Chương 1442: Chiến! Ngươi đến cùng là ai? (hai hợp một cầu phiếu!)

Trong sa mạc, trên không đống loạn thạch di tích.

Giờ phút này mặc dù vẫn là một mảnh yên tĩnh, nhưng lại có một chút ngưng trọng bao phủ.

Thương Ngọc ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, quát khẽ: "Ngươi đừng xúc động, những thiên ngoại nhân tộc này đều là Vực Chủ cấp, hai chúng ta căn bản không phải đối thủ."

"Hiện tại Tiểu Thanh Nhi mới là hi vọng của tộc ta, ngươi chẳng lẽ muốn nhìn nàng bị thiên ngoại nhân tộc mang đi sao?"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đến thời điểm này, Thương Ngọc này vẫn là quan tâm Tiểu Thanh Nhi.

Bất quá hắn có ý nghĩ của mình, mà lại cũng có nắm chắc bảo hộ Tiểu Thanh Nhi, cho nên cũng không tính rời đi, ngược lại nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi có thể ứng phó mấy cái?"

Thương Ngọc khó thở, nhưng tình huống trước mắt làm nàng không rảnh suy nghĩ nhiều, chỉ có thể cắn răng, nói ra: "Nhiều nhất hai cái!"

"Cho dù là ta, tại dưới tình huống không đánh bại bọn hắn, nhiều nhất ứng phó hai người."

"Thậm chí khả năng chỉ có thể ứng phó một người!"

Nàng trực tiếp nói rõ tình cảnh bản thân, hi vọng "Trạch Lặc" này có thể nhận rõ hiện thực, mà không phải lấy trứng chọi đá.

"Một cái hoặc hai cái sao?" Vương Đằng trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Hẳn là đủ!"

"Tận lực giúp ta ngăn chặn hai người!"

"Những người này lập tức thật đúng là không dễ giải quyết, chỉ có thể từng bước từng bước đến."

Nói, khóe miệng của hắn lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, phảng phất cũng không có đem chuyện này cho rằng là quá khó khăn.

"Ngươi. . ." Thương Ngọc đã không biết nên nói cái gì.

"Ha ha ha, lão đại, mấy Xà Nhân tộc này hình như cũng không dự định từ bỏ chống lại a." Tên thanh niên gọi là Wright cười to nói.

"Vậy cũng không cần nói nhảm, trực tiếp giải quyết bọn hắn đi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Tên ngân giác thanh niên kia lắc đầu, lạnh lùng nói.

"Các ngươi nói đủ rồi sao?" Vương Đằng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đám người Cương Dực tiểu đội, nhàn nhạt hỏi.

Đám người Cương Dực tiểu đội không khỏi ngạc nhiên, không nghĩ tới tên này Xà Nhân tộc nam tử lại dám như thế nói chuyện với bọn họ.

"Nói đủ rồi, liền đi. . . Chết đi!" Vương Đằng sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh, một ánh mắt không chút dao động nhìn bọn hắn.

Tiếng nói vừa ra, bốn phía một mảnh yên tĩnh.

"Xùy!" Wright trực tiếp bật cười một tiếng.

"Chỉ là thổ dân, vẫn là cái Vũ Trụ cấp, nơi nào đến tự tin?" Tưởng Ngọc lạc lạc cười không ngừng nói.

Mấy người khác trên mặt cũng là lộ ra vẻ trào phúng, trong mắt tràn đầy trêu tức.

Vương Đằng thần sắc bình thản, cũng không có bởi vì đối phương mỉa mai mà có chút tức giận.

Thương Ngọc bên cạnh lại là gấp không được.

Liền ngay cả Tiểu Thanh Nhi cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn hắn.

Oanh!

Sau một khắc, một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, Vương Đằng trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo hồng quang, phóng tới tên ngân giác nam tử cầm đầu.

"Hừ!" Ngân giác nam tử nhẹ hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một chút khinh miệt, một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Những người khác toàn bộ đều như là đang xem kịch vui, căn bản không có ý định động thủ.

Một cái thổ dân Vũ Trụ cấp, thế mà đối với đội trưởng bọn họ động thủ, đây không phải muốn chết sao?

Xà Nhân tộc nam tử này không biết có thể hay không đỡ nổi đội trưởng bọn hắn một chiêu?

Không, nửa chiêu hẳn là liền không sai biệt lắm!

Vương Đằng trong mắt lướt qua một tia trào phúng, song quyền oanh ra.

Ngũ Hành quyền!

Từng đạo quyền ấn kinh khủng bộc phát ra, phô thiên cái địa trấn áp tới.

Quyền ấn vừa ra, tất cả mọi người đột nhiên biến sắc!

Ngân giác nam tử cảm thụ sâu nhất, quyền ấn kinh khủng kia trực tiếp vào đầu mà xuống, làm hắn hơi biến sắc, trong miệng bạo quát to một tiếng.

"Cút!"

Nguyên Lực chuyển vào chưởng ấn, khiến chưởng ấn kia trong nháy mắt tăng vọt, hung hăng vỗ ra.

Oanh!

Quyền ấn cùng chưởng ấn ở trên bầu trời va chạm, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh, cuối cùng song song sụp đổ, hóa thành Nguyên Lực dư ba hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Hai thân ảnh bắn ngược mà ra, trực tiếp vượt qua mấy ngàn mét, mới dừng lại thân hình.

Tĩnh!

Bốn phía một mảnh yên tĩnh!

Đám người Cương Dực tiểu đội một mặt mộng bức, khó có thể tin.

Tên thổ dân Xà Nhân tộc Vũ Trụ cấp kia thế mà đem đội trưởng bọn hắn đẩy lui mấy ngàn mét, hai người lần thứ nhất giao thủ, dáng vẻ hoàn toàn là lực lượng ngang nhau.

Nhưng mà cái này thực sự quá bất khả tư nghị.

Song phương thực lực chênh lệch cách xa như thế, làm sao có thể lực lượng ngang nhau?

Thương Ngọc đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Trạch Lặc" này thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?

Chẳng lẽ hắn còn có điều giấu giếm sao?

Tiểu Thanh Nhi càng là trừng lớn con mắt đen lúng liếng, một mặt biểu tình kỳ quái "Đây thật là cha ta".

Tên ngân giác nam tử kia sắc mặt cực kì âm trầm, hắn thế mà bị một cái thổ dân Vũ Trụ cấp đẩy lui, đây không thể nghi ngờ là đối với nội tâm kiêu ngạo của hắn một loại đả kích.

Bọn hắn là học viên thiên tài Tinh Không học viện, vẫn là Vực Chủ cấp cường giả, làm sao có thể bị một cái thổ dân Vũ Trụ cấp đẩy lui.

Hắn không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Rất tốt!" Biểu tình cười lạnh trên mặt ngân giác nam tử thu vào, hắn mặt không biểu tình nhìn Vương Đằng, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ.

Rất hiển nhiên, hắn đã triệt để phẫn nộ.

Những người khác cũng thu hồi biểu tình hài hước, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Vương Đằng hướng về phía đối phương ngoắc ngón tay, trong mắt vẻ khinh miệt lộ rõ.

"Đội trưởng?" Đám người Cương Dực tiểu đội hướng về tên ngân giác nam tử kia quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

"Động thủ!"

Ngân giác nam tử vung tay lên, quát lạnh một tiếng, căn bản không có ý định đơn đả độc đấu.

Đám người Cương Dực tiểu đội nhất thời cười gằn một tiếng, hướng phía Vương Đằng công tới.

Đao mang, kiếm mang, phủ mang, quyền ấn, chưởng ấn. . . Các loại công kích khác biệt trực tiếp oanh kích xuống.

"Trạch Lặc!" Thương Ngọc lo lắng lao đến.

"Bắt đầu đi, ngươi ngăn chặn hai người là đủ." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Thương Ngọc trong lòng bất đắc dĩ, nhưng việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, nàng cũng chỉ có thể cùng Vương Đằng kề vai chiến đấu.

Chỉ hi vọng bọn họ có thể bình yên vượt qua một kiếp này.

Thực sự không được, nàng cũng chỉ có thể dùng hết toàn lực mang theo Tiểu Thanh Nhi cùng Trạch Lặc này rời đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Vương Đằng vung tay lên.

Bỗng nhiên!

Trên bầu trời, mấy đạo thân ảnh vô cùng to lớn bỗng nhiên xuất hiện.

Một đầu Huyết Nha màu đỏ sậm!

Một đầu cự hạt dữ tợn toàn thân phủ đầy thiết giáp!

Một đầu cự thú kỳ dị tuyết trắng như ngọc!

Dát!

Huyết Nha màu đỏ sậm giương cánh, vô tận hỏa diễm càn quét, mang theo từng đạo lông vũ như là kim thiết bắn ra.

Rống!

Cự hạt dữ tợn gào thét, ngọn lửa màu xanh gào thét mà ra, hóa thành công kích, nghênh đón tiếp lấy.

Đầu cự thú kỳ dị tuyết trắng như ngọc kia nhìn như vô hại, lại là tồn tại khủng bố nhất, một cỗ khí thế Giới Chủ cấp càn quét mà ra, một đạo tia sáng màu vàng óng ánh trên hai cây sừng nhọn ở đỉnh đầu ngưng tụ, hóa thành một đạo cột sáng đáng sợ bay thẳng mà ra.

Biểu tình dữ tợn trên mặt đám người Cương Dực tiểu đội lập tức cứng đờ xuống.

Cái này mẹ nó đều là cái gì? ? ?

Trong nháy mắt, bọn hắn đã cảm thấy không lành.

Nhưng là công kích đã phát ra, không cách nào thu hồi, chỉ có thể cùng đối phương cứng đối cứng.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, từng đạo công kích va chạm, bộc phát ra tiếng nổ Nguyên Lực đáng sợ, càn quét bát phương, đem cát đất phía dưới đều khuấy động lên.

Ông!

Trong không gian truyền ra tiếng ong ong, toàn bộ không gian tựa hồ cũng bị giam cầm trong nháy mắt, bụi đất tung bay tại không trung, công kích va chạm ngưng trệ, Nguyên Lực dư ba cũng ngừng lại xu thế khuếch tán.

Nhưng rất nhanh, hết thảy lại trở về hình dáng ban đầu.

Bạo tạc va chạm sinh ra triệt để bạo phát ra.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt ngăn trở hai người công kích, bọn chúng mặc dù là Trung vị Hoàng cấp, nhưng thực lực nhưng rất mạnh, có thể ngăn cản Vực Chủ cấp công kích.

Elizabeth thì là đem trong đó một tên Vực Chủ cấp Võ Giả trực tiếp đẩy lui , khiến hắn cực kì chật vật, kém chút thụ thương.

Người này thình lình chính là vị kia Tinh Thần Niệm sư Đường Thành!

Thực lực của hắn tại Cương Dực tiểu đội bên trong cũng là số một số hai, Tinh Thần Niệm sư thủ đoạn cực kì cao minh, nếu không thật đúng là không nhất định chống đỡ được Elizabeth công kích.

Lúc này hắn bị đẩy lui mấy ngàn mét, sắc mặt âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Elizabeth, lộ ra cực kì kiêng kị.

Vương Đằng cũng là xuất thủ, Ngũ Hành quyền oanh ra, quyền ấn hoành không, sinh sinh ngăn trở tên ngân giác nam tử công kích.

Liền ngay cả Thương Ngọc, cũng đều bị một màn trước mắt kinh đến, nàng thực sự không nghĩ ra "Trạch Lặc" thế mà còn có nhiều hậu thủ (chuẩn bị ở sau) như vậy.

Ba đầu quái vật khổng lồ này, chẳng lẽ đều là linh sủng của hắn sao?

Linh sủng cường đại như thế, "Trạch Lặc" này giấu thật đúng là đủ sâu a.

Khó trách hắn như thế lời thề son sắt nói muốn đem đối phương lưu lại, nguyên lai là có hậu thủ cường đại như vậy.

Đủ loại suy nghĩ tại trong óc nàng hiện lên, nhưng là trước mắt hai tên Vực Chủ cấp công kích đã đến gần, không cho nàng suy nghĩ nhiều.

Oanh!

Thương Ngọc lúc này trong lòng cũng là buông lỏng không ít, nhìn công kích trước mắt, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, bỗng nhiên xuất thủ.

Trong tay nàng xuất hiện một thanh chiến kiếm, quét ngang mà ra, Độc hệ Nguyên Lực thể nội nàng tùy theo bộc phát, hóa thành từng đạo ánh kiếm màu bích lục.

Xuy xuy xuy. . .

Kiếm quang này cực kì khủng bố, phía trên thế mà bám vào kịch độc chi lực, khi đụng phải lập tức liền vang lên tiếng xèo xèo.

Công kích của hai tên Vực Chủ cấp kia lập tức có dấu hiệu tán loạn.

Bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, không nghĩ tới Xà Nhân tộc nữ tử này lại có thực lực như vậy, xem ra trước đó vẫn là coi thường nàng.

Chỉ là trong một chớp mắt, đám người Cương Dực tiểu đội tựa hồ triệt để bị phản kích của Vương Đằng ba người đánh mộng.

Tất cả mọi người không nghĩ tới đảo ngược đến nhanh như vậy, bọn hắn vừa rồi còn một bộ dáng vẻ nắm chắc thắng lợi trong tay, kết quả hiện tại xem ra, chưa hẳn có thể bắt được đối phương.

Thực lực của ba cái thổ dân Xà Nhân tộc này mạnh có chút không hợp thói thường!

Mà lại Xà Nhân tộc nam tử Vũ Trụ cấp kia thế mà có được ba đầu Linh thú vô cùng cường đại, trong đó một đầu vẫn là tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại, tương đương với Giới Chủ cấp.

Nha chính là bật hack đi?

Đây là một cái thổ dân có thể có?

Cho dù là học viên thiên tài Tinh Không học viện bọn hắn, đều chưa hẳn có thể có được ba đầu linh sủng cường đại như thế có được hay không.

"Ngươi đến cùng là ai?" Ngân giác nam tử ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, lạnh giọng hỏi.

Hắn không tin đây là một cái thổ dân Xà Nhân tộc đơn giản.

Trong Tinh Không học viện, cũng không có bao nhiêu người biết Vương Đằng có tam đại linh sủng, cũng chỉ có lúc trước mấy cái Giới Chủ cấp cường giả tại trong Hỗn Độn bí cảnh đụng phải mới từng nhìn thấy Tiểu Bạch bọn chúng, mà bọn hắn tự nhiên sẽ không khắp nơi đi nói.

Cho nên những người này căn bản cũng không nhận ra Vương Đằng.

"Ta chỉ là một cái Xà Nhân tộc các ngươi xem thường mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Không có khả năng, một cái thổ dân làm sao có thể có được thực lực thế này!" Ngân giác nam tử hoàn toàn không tin chuyện hoang đường của hắn.

"Tin hay không lại có quan hệ gì, dù sao đều là người phải chết." Vương Đằng nói.

"Ngươi quá càn rỡ!" Ngân giác nam tử trong mắt bắn ra một đạo hàn quang, băng lãnh đến cực điểm: "Thật sự cho rằng bằng vào ba con linh sủng, liền có thể thắng được chúng ta?"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!" Vương Đằng không muốn lại nói nhảm, trực tiếp hướng ngân giác nam tử phóng đi.

"Hừ!" Ngân giác nam tử lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bản sự."

Hắn không muốn thừa nhận mình sẽ không bằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Lập tức trong mắt bộc phát ra một đạo lãnh quang, bỗng nhiên chỗ sâu ngón tay, hướng phía Vương Đằng điểm ra.

Hỏa Tàm Chỉ!

Một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm đột nhiên từ đầu ngón tay hắn gào thét mà ra, hóa thành một đạo hỏa trụ, trực tiếp hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Oanh!

Tại dưới một chỉ này, hư không rung động, tựa như muốn sụp đổ ra, ngọn lửa kia những nơi đi qua, nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, không khí bốn phía đều bắt đầu vặn vẹo.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, dưới cái nhìn của hắn, những này đều chỉ là thứ yếu, dù sao cùng thiên địa Dị hỏa hắn nắm giữ đến so sánh, dạng này nhiệt độ không tính là gì.

Chân chính nguy cơ vẫn là bên trong hỏa trụ kia một đạo hồng mang như ẩn như hiện, nếu như không quan sát kỹ càng, căn bản phát hiện không được.

May mắn Vương Đằng đối với hỏa diễm cảm ứng cực kì linh mẫn, trong nháy mắt liền phát giác được chỗ nguy hiểm của đạo công kích này.

"Chiến kỹ này của ta chính là Giới Chủ cấp, ngươi đỡ không được!" Ngân giác nam tử cười lạnh.

Vương Đằng trong lòng cười lạnh, ánh mắt chớp lên, đồng dạng là một chỉ điểm ra.

Luân chiến kỹ, hắn cho tới bây giờ không có thua ai.

Giới Chủ cấp chiến kỹ, thế mà cũng không thấy ngại lấy ra khoe khoang.

Bá Hoàng Chỉ!

Một đạo hào quang màu vàng óng trong tay hắn ngưng tụ, rất nhanh liền hình thành một viên cầu nhỏ màu vàng, sau đó một đạo quang trụ màu vàng không tính là to, thậm chí có chút nhỏ bé nổ bắn ra mà ra.

Một chỉ này. . .

Đường hoàng!

Bá đạo!

Mang theo một cỗ khí thế thế không thể đỡ bắn nhanh ra như điện, trực tiếp cùng hỏa trụ của đối phương va chạm.

Ầm ầm!

Một lớn một nhỏ hai cái quang trụ trong nháy mắt ngưng tụ ở giữa không trung.

Đột nhiên, một đạo hào quang màu đỏ thắm nhỏ bé từ trong hỏa trụ này phi nhanh mà ra, phảng phất một đầu hoả tằm nho nhỏ, mang theo âm thanh bén nhọn chói tai, phóng tới Vương Đằng.

"Ha ha ha, Hỏa Tàm Chỉ này của ta chân chính sát phạt tại trên hoả tằm này, hoả tằm chính là lĩnh vực chi lực ngưng tụ, ngươi chỉ là thổ dân Vũ Trụ cấp, có thể nắm giữ lĩnh vực chi lực sao?" Ngân giác nam tử cười to, trong lời nói vẫn là mang theo một chút khinh thị.

Oanh!

Hắn vừa dứt lời, một đạo oanh minh từ trong quang trụ màu vàng nhỏ bé bộc phát, một cỗ lĩnh vực chi lực càn quét mà ra, hóa thành vô số sắc bén chi ý, hướng phía hoả tằm nho nhỏ bay tới.

Hoả tằm kia tựa như phát ra một tiếng rên rỉ, tại dưới sắc bén chi ý kia, trong nháy mắt tan vỡ ra.

Hỏa trụ ngân giác nam tử ngưng tụ mà ra cũng trong nháy mắt sụp đổ, bất quá quang mang màu vàng to bằng ngón tay lóe qua, xuyên qua hỏa diễm trùng điệp, trực tiếp hướng phía ngân giác nam tử phi nhanh tới.

"Làm sao có thể!" Ngân giác nam tử sắc mặt đại biến, vội vàng lách mình tránh né, ngạnh sinh sinh hướng phía bên cạnh lướt ngang ba tấc.

Xùy!

Nhưng vẫn là không kịp, quang mang màu vàng tốc độ cực nhanh, trực tiếp xuyên thủng vai trái của hắn, bộc phát ra một đoàn huyết hoa.

Đây vẫn chỉ là mặt ngoài, tại miệng vết thuơng kia, vô số sắc bén chi ý bộc phát, liền muốn hướng phía trong cơ thể hắn càn quét mà đi, tựa như có thể phá hủy hết thảy.

Ngân giác nam tử sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại, đồng thời vội vàng vận chuyển Nguyên Lực đem sắc bén chi ý kia nặn ra ra ngoài thân thể, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cũng lấy ra một hạt đan dược chữa thương nuốt vào.

"Tam giai Kim chi lĩnh vực!" Trong mắt của hắn tràn đầy kiêng kị nhìn Vương Đằng, làm sao cũng không có nghĩ đến Vũ Trụ cấp Xà Nhân tộc này thật sẽ mạnh như vậy, mà tại Vũ Trụ cấp cảnh giới liền nắm giữ tam giai lĩnh vực chi lực.

Hắn vừa rồi cũng bất quá là vận dụng tam giai lĩnh vực chi lực mà thôi.

Nhưng là lĩnh vực cảm ngộ của đối phương tựa hồ so với hắn còn muốn thấu triệt cùng sâu sắc, không thì tại dưới lĩnh vực chi lực đẳng cấp tương đương, đối phương tuyệt đối không cách nào dễ dàng như thế đánh tan lĩnh vực chi lực của hắn.

"Đáng chết! Vânc là xem thường hắn!" Ngân giác nam tử trong lòng ảo não, nhưng càng nhiều hơn chính là hận ý.

Thổ dân này lại dám làm bị thương hắn, quả thực muốn chết!

Trong mắt hắn sát cơ hiện lên, trong tay xuất hiện một thanh chiến mâu, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực bộc phát, vô tận hỏa diễm chi lực càn quét mà ra, quấn quanh ở trên trường mâu.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn truyền ra, ngân giác nam tử hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi, chiến mâu trong hư không liên tục điểm ra, vô số hỏa diễm ngưng tụ thành hoả xà, cắn về phía Vương Đằng.

Hỏa xà kia lướt qua, nhiệt độ kịch liệt lên cao, cuốn lên từng đạo sóng khí, không khí tùy theo vặn vẹo.

Trên mặt đất cát đất tại dưới hỏa diễm càn quét, trở nên cực kì nóng hổi.

Vương Đằng mắt sáng lên, nam tử này thực lực xác thực cực kỳ cường đại, lĩnh vực chi lực đối phương vừa rồi thi triển hiển nhiên còn chưa hoàn toàn bộc phát, chỉ là không biết có thể tới trình độ nào, nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Ý thức chiến đấu của hắn cũng thập phần cường đại, tại dưới tình huống vừa rồi còn có thể kịp thời tránh đi yếu hại, vẻn vẹn điểm ấy cũng không phải là Võ Giả bình thường có thể làm được.

Đối với người mạnh hơn mình, Vương Đằng xưa nay sẽ không khinh thường.

Vực Chủ cấp cường giả, lại là học viên thiên tài Tinh Không học viện, Vương Đằng đương nhiên sẽ không cảm thấy hắn chỉ có chút thực lực như thế.

Giờ phút này mặt đối với công kích của đối phương, Vương Đằng không có chút nào tránh lui, trong tay xuất hiện một cây trường thương màu băng lam.

Đây là Giới Chủ cấp binh khí, trong bảo tàng lúc trước Hỏa Hà Giới chủ lưu lại, liền có tồn tại của Giới Chủ cấp Băng hệ trường thương.

Hiện nay, Băng hệ thiên phú của Vương Đằng đạt tới Thần cấp, lại thân mang 【 Hàn Băng Thánh thể 】, ở trên thiên phú tuyệt đối là Băng hệ thiên tài cấp độ yêu nghiệt, vừa vặn đụng phải một cái Hỏa hệ Võ Giả, hắn không khỏi có chút kích động, ngược lại là muốn nhìn một chút mình có thể đem Băng hệ thực lực phát huy đến loại trình độ nào.

Trong chốc lát, trên thân Vương Đằng liền có cực hạn hàn ý càn quét mà ra, sau đó hắn đạp chân xuống hư không, cả người hóa thành một đạo băng lam sắc quang mang, nghênh hướng ngân giác nam tử.

Trường thương trong tay ầm vang đâm ra.

Giới Chủ cấp Băng hệ chiến kỹ. . . Băng Ma Thương!

Thương mang hóa thành vô số băng hàn chi mang, bao phủ cả bầu trời, cùng đạo đạo Hỏa xà chiến mâu đối phương ngưng tụ va chạm tại một chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng bầu trời, vang vọng không ngớt.

Băng hệ Nguyên Lực tại dưới hai loại thiên phú gia trì, càng thêm băng hàn, tuyệt độ muốn vượt qua Băng hệ Võ Giả, giờ phút này hướng về bốn phương tám hướng càn quét, thậm chí trực tiếp đông kết công kích của ngân giác nam tử.

"Hàn ý thật mạnh!"

Thương Ngọc nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra dị sắc.

Gia hỏa này nắm giữ loại hỏa diễm kỳ dị kia, hiện tại lại thể hiện ra hàn ý thuộc tính cường đại như vậy, tăng thêm vừa rồi loại thuộc tính bá đạo sắc bén kia, đã là ba loại thuộc tính Nguyên Lực.

Hắn thật là Xà Nhân tộc sao?

Cái nghi vấn này lại lần nữa hiện lên ở trong lòng nàng.

Một bên khác, đám người Cương Dực tiểu đội trong lòng cũng là rất là chấn kinh.

Xà Nhân tộc này có phải hay không có chút nghịch thiên a!

Loại băng hàn thuộc tính kia, cho dù là bọn hắn những học viên thiên tài Tinh Không học viện này, đều chưa hẳn có thể nắm giữ.

Tiểu Thanh Nhi ở một bên quan chiến, nhìn đến trợn mắt hốc mồm, trước đó lúc nghe Thương Ngọc giải thích, nàng còn không có cảm thụ sâu như vậy, giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng cùng người chiến đấu, nàng mới biết cha mình thế mà mạnh đến loại tình trạng này.

Trong mắt của nàng lộ ra mê mang cùng thật sâu kinh ngạc.

Đây quả thật là cha nàng sao?

Khi một người biểu hiện ra cùng bình thường quá mức không đồng thời, cho dù là người thân cận nhất, cũng sẽ hoài nghi hắn đến cùng phải hay không bản nhân.

Nàng đột nhiên nhớ tới biểu hiện của Vương Đằng mấy ngày nay, tựa hồ thật cùng trước kia có chút khác biệt.

Chẳng lẽ. . .

Tiểu Thanh Nhi sắc mặt tái đi, phảng phất nghĩ đến cái gì, nhưng nội tâm cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật như thế.

"Sẽ không. . ."

Nàng nắm thật chặt nắm đấm, ánh mắt gắt gao rơi vào trên thân Vương Đằng.

Lúc này, những Hỏa xà kia đều bị đóng băng, ở trên bầu trời ngưng tụ thành từng cái băng điêu, một thân ảnh bị hàn băng vờn quanh, chậm rãi bay tới, quần áo cả người không gió mà bay.

Trường thương trong tay của hắn chỉ xéo mặt đất, trên đó hàn mang chớp động, tựa hồ ấp ủ sát chiêu cực kỳ cường đại, khiến người bất an.

"Ngươi chỉ có chút thực lực ấy sao?" Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng.

Lần trước, tình huống đặc thù, hắn mới bị đối phương âm một lần.

Nhưng hôm nay, khoảng cách lần trước tới hiện tại, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của hắn lại phát sinh biến hóa không nhỏ.

Mà lại hắn có thể đem Tiểu Bạch, Elizabeth, Thiết Giáp Viêm Hạt thả ra, kiềm chế lại những Vực Chủ cấp Võ Giả khác, thậm chí còn có Thương Ngọc cái Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả này tương trợ.

Đơn đả độc đấu, hắn có thể không sợ Vực Chủ cấp Võ Giả chút nào.

"Gia hỏa này!" Ngân giác nam tử cấp tốc lui lại, tránh đi hàn ý lạnh lẽo kia, sắc mặt âm tình bất định nhìn Vương Đằng.

Hàn ý kia làm hắn cực kì khó chịu, trong lòng cũng kiêng kị dị thường.

Mà lời Vương Đằng nói càng làm hắn có chút thẹn quá hoá giận, bên trong đôi mắt bộc phát ra oán độc chi ý.

Hắn một cái Vực Chủ cấp cường giả, thế mà bị một cái thổ dân Vũ Trụ cấp bức đến tình trạng như thế, quả thực là sỉ nhục.

"Xem Nguyên Lực của ngươi có thể chống đỡ tới lúc nào? Ta liền không tin ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể cùng ta cái Vực Chủ cấp này liều Nguyên Lực."

Ngân giác nam tử cắn răng, trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, mở miệng nói ra.

Vương Đằng đột nhiên cười ha ha, trên mặt lộ ra một bộ biểu tình như cười như không cười.

Liều Nguyên Lực, hắn sợ qua ai?

Gia hỏa này vẫn là quá ngây thơ nha!

Ngân giác nam tử không tiếp tục nói nhảm, chiến mâu trong tay lại lần nữa bộc phát, hỏa diễm chi lực càn quét, bám vào lĩnh vực chi lực.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, toàn thân Băng hệ Nguyên Lực bộc phát, thương mang như rồng, tuyệt thế hoành không.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong chốc lát, hai người ở trên bầu trời điên cuồng giao thủ, Băng hệ Nguyên Lực màu băng lam cùng Hỏa hệ Nguyên Lực màu đỏ thắm không ngừng va chạm, toàn bộ bầu trời tựa hồ cũng bị phân thành hai nửa, băng cùng hoả mỗi người chiếm lấy một nửa, vô cùng hùng vĩ.

Ngay cả sa mạc trên mặt đất giờ phút này cũng hiện ra cảnh một nửa cháy đen một nửa băng phong, lộ ra cực kì kì lạ.

Hai người giao thủ, lực phá hoại quá mức kinh người một chút!

Đám người Cương Dực tiểu đội hoàn toàn bị đối chiến của hai người kinh đến trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng đã tràn ngập ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không dám lại xem thường cái cái gọi là thổ dân Xà Nhân tộc này!

Thậm chí liền ngay cả mấy con linh sủng kia đều để bọn hắn cảm thấy mười phần khó giải quyết, dưới ba con linh sủng kia dây dưa, bọn hắn không cách nào thoát thân, nếu không lúc này hoàn toàn có thể giúp ngân giác nam tử một chút sức lực.

Trong đó hai con linh sủng mặc dù chỉ là Trung vị Hoàng cấp, nhưng lại hết sức khó chơi, căn bản không cùng bọn hắn chính diện chiến đấu, chỉ là nghĩ ngăn chặn bọn hắn.

Mà lại bên cạnh còn có một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại lược trận, tại lúc hai đầu Trung vị Hoàng cấp linh sủng kia chống đỡ không nổi, kịp thời xuất thủ tương trợ, để bọn hắn không cách nào đem nó đánh chết.

Còn có Xà Nhân tộc nữ tử kia, cũng thập phần cường đại, một người kiềm chế được hai tên Vực Chủ cấp cường giả.

Trên bầu trời bộc phát đại hỗn chiến, oanh minh kịch liệt không ngừng vang vọng, Nguyên Lực kinh khủng đem hư không bốn phía đều chấn sụp, dưới càn quét, khiến hư không xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Ngân giác nam tử thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một chút khó coi.

"Nên kết thúc!"

Hắn lạnh lùng mở miệng, toàn thân bộc phát ra lĩnh vực chi lực cực kỳ cường đại, một cỗ ba động kì lạ hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra, hóa thành một tòa lĩnh vực màu đỏ thắm khổng lồ, đem Vương Đằng kéo vào trong đó.

"Không được!"

Thương Ngọc nhìn về phía chiến đoàn của hai người Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Lĩnh vực của đối phương thập phần cường đại, thực lực "Trạch Lặc" xác thực rất mạnh, nhưng hắn chỉ là Vũ Trụ cấp, tại phương diện lĩnh vực khẳng định không bằng thiên ngoại nhân tộc kia.

"Ha ha ha, thổ dân Xà Nhân tộc kia chết chắc, thế mà ép lão đại đem lĩnh vực triệt để bạo phát đi ra." Wright cười lạnh nói.

Mấy tên thành viên Cương Dực tiểu đội khác cũng là nhao nhao lộ ra cười lạnh, tựa hồ cảm thấy Vương Đằng thua không nghi ngờ.

Thương Ngọc nhìn thấy biểu tình của mấy người, sắc mặt càng thêm ngưng trọng, trong lòng đối với Vương Đằng cũng là càng ngày càng lo lắng.

Tiểu Thanh Nhi sắc mặt có chút trắng bệch, vừa lo lắng nàng cha, vừa nghi ngờ tầng tầng, trong lòng cực kì phức tạp.

Trong lĩnh vực, ngân giác nam tử nhìn Vương Đằng, trong mắt sát ý sôi trào, chậm rãi nói ra:

"Không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, nhưng là ta đã không có kiên nhẫn đợi đến ngươi hao hết Nguyên Lực."

"Cho nên, hiện tại liền mời ngươi lên đường đi!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn chiến mâu vung lên, vô tận hỏa diễm chi lực tụ đến, đem hắn bao vây, sau đó hóa thành một đầu hỏa diễm cự thú kinh khủng.

Đầu hỏa diễm cự thú này toàn thân phủ kín lân giáp, trên trán mọc ra một cái sừng.

Nếu như quan sát kỹ càng, sẽ phát hiện cây độc giác kia cùng ngân sắc độc giác trên trán ngân giác nam tử cực kì tương tự.

Chỉ bất quá một cái là hỏa diễm ngưng tụ, một cái là bẩm sinh.

"Lục giai lĩnh vực!" Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn bốn phía, hắn lập tức cảm giác được, lĩnh vực của đối phương đã đạt tới cấp độ lục giai chi cao.

Rống!

Hỏa diễm cự thú gào thét, uy áp kinh khủng phóng thích mà ra, ánh mắt băng lãnh nhìn Vương Đằng, sau đó hướng phía hắn bay thẳng mà đi.

Vương Đằng sắc mặt nghiêm nghị, không có lãnh đạm, lĩnh vực chi lực thể nội cũng theo đó càn quét mà ra, hóa thành một tòa Hàn Băng lĩnh vực khổng lồ.

Vô tận hàn băng chi lực càn quét, hóa thành một mảnh băng thiên tuyết địa chi cảnh, lĩnh vực màu đỏ thắm bốn phía lập tức bị bài xích ra.

Trong chốc lát, trong phương viên mấy ngàn mét bốn phía Vương Đằng, đều hóa thành một mảnh thế giới băng tuyết.

Phạm vi băng tuyết lĩnh vực bày ra kia cùng lĩnh vực màu đỏ thắm kia thế mà không hề yếu.

Người ngoại giới tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, nhao nhao giật nảy cả mình.

"Cái lĩnh vực này. . ." Đám người Cương Dực tiểu đội trừng to mắt, trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, phảng phất như gặp quỷ.

Thương Ngọc sắc mặt cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới Hàn Băng lĩnh vực "Trạch Lặc" thi triển thế mà cùng đối phương lực lượng ngang nhau.

Trong Hàn Băng lĩnh vực.

Vương Đằng đạp đứng trên băng tuyết, đã khôi phục dáng dấp bản thân ban đầu, vô tận băng tuyết vờn quanh bốn phía thân thể hắn, làm hắn giống như đế vương trong băng tuyết này.

Rống!

Lĩnh vực chi lực ngưng tụ, ở trong băng tuyết kia, một đầu Ly Long khổng lồ hiện lên.

Cái này tự nhiên không phải Hàn Băng Ly Long thật sự, mà là hắn lấy lĩnh vực chi lực của bản thân ngưng tụ mà thành.

Hàn Băng Ly Long là một loại Tinh Không Cự Thú cực kỳ cường đại trong hàn băng hệ, thiên phú tuyệt luân, cùng bản nguyên pháp tắc trong thiên địa cực kì khế hợp, đem lĩnh vực chi lực hóa thành dáng dấp Ly Long tự nhiên là không thể thích hợp hơn.

Huống chi bản thân hắn liền gặp qua Ly Long chân chính, đối với nó cực kì quen thuộc, giờ phút này mô phỏng đi ra mảy may đều không có chướng ngại.

Đầu Hàn Băng Ly Long khổng lồ kia xoay quanh sau lưng Vương Đằng, đầu hàn băng to lớn kia của nó chậm rãi nhô ra, che phủ tại đỉnh đầu Vương Đằng, sinh động như thật, cực điểm uy nghiêm.

Khi nhìn thấy thân thể Ly Long khổng lồ này, hỏa diễm cự thú đối diện gào thét mà đến bỗng nhiên dừng lại một chút, trong mắt nó phảng phất lộ ra một chút kinh hãi cực kì nhân tính hóa.

Nhưng Vương Đằng cũng không cho hắn cơ hội phản ứng.

"Đi!"

Tiếng quát khẽ thanh lãnh bỗng nhiên tại trong vùng thế giới băng tuyết này vang lên, như là thế giới băng tuyết này tràn ngập băng hàn chi ý.

Rống!

Hàn Băng Ly Long gào thét, thân thể vô cùng to lớn kia phảng phất hóa thành một đạo băng lam sắc thiểm điện, lao nhanh ra, mang theo băng tuyết chi lực vô tận, phóng tới đầu hỏa diễm cự thú kia.

Rống!

Hỏa diễm cự thú hiển nhiên cũng biết giờ phút này không cho phép nó lùi bước, lập tức cũng lại phát ra một tiếng rít lên, thể nội lĩnh vực chi lực triệt để bộc phát, thậm chí tại trong lĩnh vực chi lực kia, phảng phất còn thêm ra một cỗ khí tức càng thêm huyền diệu.

Bản nguyên chi lực!

Đó là hỏa diễm bản nguyên chi lực!

Khi bản nguyên chi lực càng kinh khủng tản ra, hỏa diễm cự thú ánh mắt lộ ra một chút giảo hoạt, sau đó lại lần nữa bạo xông mà ra.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, trong mắt lóe lên một đạo đường vân màu băng lam kỳ dị, cũng không thấy hắn có động tác gì, Hàn Băng Ly Long thể nội cũng là bộc phát ra một tia bản nguyên chi lực ba động.

Ngay tại trước thời điểm thi triển Hàn Băng Ly Long, hắn cũng đã chuẩn bị đem một chút hàn băng bản nguyên giấu trong đó.

Nếu đối phương chỉ vận dụng lĩnh vực chi lực, bản nguyên chi lực này tự nhiên không cần dùng, nhưng nếu đối phương thật lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, như vậy hàn băng bản nguyên chi lực này liền sẽ trở thành sát chiêu sau cùng của hắn.

May mà hắn cũng không đoán sai, tên ngân giác nam tử này đến cùng vẫn là lĩnh ngộ hỏa diễm bản nguyên.

Quả nhiên học viên Tinh Không học viện đều không thể xem thường.

Đáng tiếc chính như đối phương tính toán đánh Vương Đằng một cái trở tay không kịp, khi Vương Đằng bộc phát ra bản nguyên chi lực, đối phương cũng đã không kịp phản ứng.

Oanh!

Sau một khắc, hai đầu quái vật khổng lồ ầm vang va chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Lĩnh vực chi lực va chạm!

Bản nguyên chi lực va chạm!

Hết thảy lực lượng, giờ phút này đều tại chỗ trung tâm kia bạo phát đi ra, nhưng hai cỗ lực lượng đấu sức lại đem tất cả đều áp súc tại trong đó.

Đến mức ở chỗ trung tâm kia, trực tiếp hình thành một cái viên cầu năng lượng, hàn băng cùng hỏa diễm hai loại lực lượng đối lập đến cực điểm ở trong đó lẫn nhau ăn mòn, lẫn nhau đối kháng, hình thành một loại trường năng lượng khủng bố đến cực điểm.

Nếu như bộc phát ra, sợ rằng sẽ cực kỳ khủng bố.

May mà chính là, rất nhanh một cỗ năng lượng chiếm cứ thượng phong, dần dần đem một cỗ năng lượng khác áp đảo.

Từ ngoại giới có thể thấy được, trong trung tâm viên cầu kia, màu đỏ thắm không ngừng bị băng lam chi sắc nuốt mất, dần dần co cụm tại một góc.

Mà hỏa diễm cự thú đối diện cũng đang trong sụp đổ, hỏa diễm trên người nó đều bị đóng băng, cực nóng chi ý bị xua tan.

Rống!

Hỏa diễm cự thú trong miệng phát ra gào thét kinh thiên.

Đáng tiếc bất quá là phí công.

Oanh!

Sau một khắc, một tiếng nổ kinh khủng vang vọng mà lên, ở trung tâm viên cầu năng lượng kia rốt cục nổ tung lên.

Hàn băng chi lực lấy xu thế mang tính áp đảo ầm vang càn quét mà ra, trong nháy mắt đem hỏa diễm cự thú kia bao phủ.

Rống!

Hỏa diễm cự thú cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể to lớn kia chậm rãi tán loạn.

Mà ở bên ngoài nhìn thấy, Hỏa Diễm Lĩnh vực kia cũng đang từng khúc sụp đổ, băng tuyết chi lực giống như trời đông đã đến, thế không thể đỡ bao trùm đại địa, băng phong hết thảy.
Kết chương.