Chương 809 : Tổ Long Vô Hám.
Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình ở trong hoàng cung, ở thư phòng bên trong, thả ở trước mặt mình, là công văn trên chồng chất đến rất cao sách thẻ tre, có mấy cái thái giám ở trong phòng chạy tới chạy lui, ở đem một bó bó sách thẻ tre từ bên ngoài đưa đến, mệt đến thở hồng hộc.

	Cái kia sách thẻ tre, một bó bó dùng vải buộc, vận chuyển lên, không so vận chuyển củi ung dung.

	Hạ Bình An nhìn một chút, những thứ này sách thẻ tre, đều là trong cung tồn kho một ít cuốn sách, tư liệu, hôm nay Doanh Chính không biết đến rồi cái gì tính chất, muốn xem hoàng cung trong phòng kho tồn sách, lần này, nhưng có đem bên cạnh hắn những kia thái giám cho bận việc hỏng rồi, một đám thái giám tới tới lui lui ở thư phòng cùng bên ngoài chạy tới chạy lui động, vận chuyển trong cung những kia cuốn sách.

	Này thư phòng bên trong bố cục phi thường đại khí trang trọng, ngoại trừ cái kia một chuỗi có chút xa xỉ bức rèm che ở ngoài, bên trong gian phòng hơi có điêu sức, mà căn phòng này kiến trúc cùng trang sức phong cách, Hạ Bình An cũng không xa lạ gì, nơi này, chính là nước Tần vương cung, trước hắn đã tới.

	Giờ khắc này, Hạ Bình An thân phận, chính là Doanh Chính.

	Năm nay đến cùng là cái nào một năm đây? Hạ Bình An trong lòng có chút nghi hoặc, hắn nhìn một chút bàn tay của chính mình, bàn tay này, đã không còn non nớt, mà là người trưởng thành bàn tay, ngón tay cường tráng, mạnh mẽ, dày rộng.

	Doanh Chính 13 tuổi tức vị, 21 tuổi chính thức đăng cơ lên ngôi, 39 tuổi xưng đế, được xưng Thủy hoàng đế, xem giờ phút này bàn tay dáng vẻ, so với 21 tuổi người trẻ tuổi có chút thành thục, nhưng lại không có 39 tuổi trung niên như vậy thành thục, vì lẽ đó, chính mình giờ khắc này vị trí thời gian, hẳn là ở Doanh Chính sau khi lên ngôi, xưng đế trước.

	Ngay khi Hạ Bình An đang suy nghĩ thời gian thời điểm, một cái đầy mặt sắc vui mừng thái giám bước chân vội vã đi vào thư phòng, the thé giọng nói gọi lên, "Khởi bẩm bệ hạ, tin tức vô cùng tốt, tin tức vô cùng tốt, Vương Tiễn tướng quân đã công phá HD, cũng bắt được Triệu Vương, đại vương tâm tâm niệm niệm Hòa Thị Bích, lần này cũng bị Vương Tiễn tướng quân tìm tới, ngoài ra còn có HD nước Triệu trong cung tần nữ quan lại trân bảo vô số. . ."

	Vương Tiễn diệt nước Triệu, phá HD, còn tìm đến Hòa Thị Bích?

	Hạ Bình An sững sờ, trong óc lập tức liền hiện ra hôm nay năm, công nguyên trước 228 năm, chính là một năm này, nước Tần lão tướng Vương Tiễn diệt Triệu.

	Hạ Bình An lập tức đứng lên, liền muốn đi ra ngoài, nhưng trong chớp mắt, đầu hắn bên trong lập tức lóe qua tên của một người Triệu Cao các loại một đám người, nếu như năm nay là công nguyên trước 228 năm, như vậy, căn cứ sử thư ghi lại, Triệu Cao giờ khắc này hẳn là đã ở Tần trong cung, ngay khi bên cạnh mình người hầu.

	Hạ Bình An trong óc lập tức hiện ra Triệu Cao tin tức.

	Triệu Cao lần thứ nhất xuất hiện ở Doanh Chính trong tầm mắt, là Lao Ái đại loạn sau, Triệu Cao biết Doanh Chính thường thường từ Chương Đài cung trải qua, vì lẽ đó hắn liền thường thường ở Chương Đài cung thanh tẩy bậc thang, để cho mình tiến vào Doanh Chính tầm nhìn, Doanh Chính xem Triệu Cao thường thường ở thanh tẩy Chương Đài cung bậc thang, có một lần đi ngang qua thời điểm liền không nhịn được hỏi một câu, hỏi hắn vì sao thường thường ở đây rửa bậc thang.

	Triệu Cao trả lời, có thể nói chỗ làm việc tài liệu giảng dạy, hắn nói với Doanh Chính, Lao Ái đại loạn họa loạn quá sâu, đem Chương Đài cung chà đạp đến khó có thể thu thập bẩn thỉu xấu xa, vì lẽ đó hắn mỗi ngày đều ở thanh tẩy bậc thang.

	Đổi đến hậu thế, Triệu Cao lời này, chính là ở cho thấy chính mình thanh trừ Lao Ái ở trong cung dư độc quyết tâm a, lãnh đạo nào không thích người như vậy? Doanh Chính nghe xong Triệu Cao, cũng cảm giác sâu sắc cảm giác cái này nói tới trong lòng chính mình, mặt rồng vô cùng vui vẻ. . .

	Chính là một câu nói này, để Doanh Chính đem Triệu Cao điều đến bên cạnh mình làm một cái tiểu thái giám, đây là Triệu Cao lần thứ nhất tiếp cận Doanh Chính, mà ở nước Tần diệt nước Hàn cùng nước Triệu sau khi, đại khái cũng chính là công nguyên trước 228 năm trước sau, Tần quân từ nước Hàn cùng nước Triệu mang về lượng lớn mỹ nữ trân bảo điển tịch sung nhập Tần trong cung, nhiều người liền cần có người quản lý, ngay khi cái này thời điểm, Triệu Cao cho thấy chính mình tài quản lý, từ từ được đến Doanh Chính coi trọng, bắt đầu đảm nhiệm nhỏ chức vị, liền một cái như vậy thái giám, ngày sau lại là diệt vong Đại Tần chủ yếu nhất thủ phạm.

	Giờ khắc này Triệu Cao, hẳn là mới vừa vừa lộ ra nghĩ muốn phát tài manh mối.

	Hạ Bình An nguyên vốn là nghĩ muốn đi triệu tập đại thần, nhưng nghĩ tới Triệu Cao, hắn lập tức liền bất động rồi, mà là hỏi cái kia lão thái giám một câu, "Triệu Cao có ở đó không?"

	Nghe được Hạ Bình An lời nói, cái kia lão thái giám còn sửng sốt một chút, "A, Triệu Cao, bệ hạ nói đúng lắm. . ."

	Cái này lão thái giám đầu cũng không tính quá linh quang, nghe được Hạ Bình An ở nhận được Vương Tiễn diệt nước Triệu loại này thiên đại tin tức tốt thời điểm đột nhiên hỏi Triệu Cao đến, lão thái giám trong óc có chút mộng, nhất thời nghĩ tới là Hàm Dương những kia đại thần danh sĩ, thật giống không có gọi Triệu Cao a, đúng là dưới tay hắn có một cái thái giám, gọi Triệu Cao, chỉ là cái kia thái giám làm cái đào ngũ, nơi nào có tư cách sẽ bị bệ hạ ở vào thời điểm này quan tâm đây.

	"Trong cung chẳng lẽ còn có mấy cái Triệu cao không được?" Hạ Bình An mặt lạnh hỏi.

	Trong cung Triệu Cao? Lão thái giám lập tức đã hiểu, nguyên lai bệ hạ nói chính là cái kia tiểu thái giám.

	"Khởi bẩm bệ hạ, Triệu Cao hiện tại chính đang tại kho sách, cùng mấy cái tiểu thái giám ở kiểm kê kho hàng điển tịch!"

	"Để Triệu Cao tới gặp ta!" Hạ Bình An hạ lệnh.

	"Vâng!" Lão thái giám vội vã đi tới.

	Đại khái cũng là bốn năm phút thời điểm, cái kia lão thái giám trở về, "Khởi bẩm bệ hạ, Triệu Cao đến rồi. . ."

	"Để cho hắn đi vào!"

	"Vâng!"

	Theo lão thái giám đi ra ngoài, chỉ trong chốc lát, một cái cong người, cúi đầu thái giám, rập khuôn từng bước cùng ở cái này lão thái giám mặt sau đi tới trong phòng.

	"Triệu Cao, ngẩng đầu lên!" Hạ Bình An mở miệng hạ lệnh.

	"Vâng!" Theo một cái âm nhu tiếng nói vang lên, Triệu Cao ngẩng đầu lên, một mặt khiêm tốn lấy lòng nụ cười, ánh mắt lại thành khẩn chân thành nhìn về phía Hạ Bình An, cho rằng có phải là có chuyện tốt hàng lâm.

	Ánh vào Hạ Bình An mi mắt, là một cái khoảng ba mươi tuổi, mặt trắng không râu, xương gò má hơi nhô ra, gò má không có thịt, cằm có chút nhọn, môi đơn bạc, cười híp mắt một người.

	Đại Tần đế quốc giang sơn, hơn nửa chính là bại ở như thế một cái thái giám trong tay? Hạ Bình An nhìn Triệu Cao, nói thầm trong lòng lên, đây chính là ý trời à, diệt sáu nước Doanh Chính khí thôn lục hợp, nhưng chính là bị như thế một cái tiểu nhân cho dằn vặt tản đi, như thế một cái gia hỏa, ngày sau lại còn có thể tại triều đình trên chỉ hươu bảo ngựa, để Đại Tần hoàng đế đều phải đối với hắn nuốt giận vào bụng, thực sự là oan nghiệt a.

	Sau đó, Hạ Bình An vẻ mặt ôn hòa hỏi Triệu Cao một vấn đề, "Ngươi vừa nãy là chân trái trước tiên bước vào căn phòng này vẫn là chân phải trước tiên bước vào căn phòng này?"

	Triệu Cao sửng sốt một chút, cái kia nhỏ mị con mắt cấp tốc lóe lóe, cong người hồi đáp, "Bệ hạ, là chân trái!"

	"Ồ!" Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó xuống khiến, "Người đến a, đem Triệu Cao kéo ra ngoài chém!"

	Triệu Cao ngây người, cái kia mang theo Triệu Cao đi tới nơi này lão thái giám cũng ngây người, nhưng Tần vương bên người thị vệ cũng không có ngốc.

	Ngoài cửa thị vệ vừa nghe bệ hạ có lệnh, ào ào ào áo giáp tiếng vang lên, hai cái ngũ đại tam thô thị vệ nhanh chân đi lại đây, liền như vồ con gà con, một cái liền đem Triệu Cao bắt lại, liền muốn hướng bên ngoài kéo đi.

	"Bệ hạ. . . Bệ hạ. . . Oan uổng a. . . Ta cũng không sai lầm. . . Vì sao phải giết ta!" Sắc mặt trắng bệch Triệu Cao kinh hoảng kêu to lên.

	"Ngươi là không sai, nhưng quả nhân hôm nay chính là không thích chân trái đạp nhập cái cửa này người. . ." Hạ Bình An không kiên nhẫn phất phất tay, "Kéo xuống!"

	"Bệ hạ, oan uổng a. . . Oan uổng a. . ." Triệu Cao kêu, tiếng nói càng ngày càng xa, chốc lát sau khi, hắn tiếng nói lập tức im bặt đi, thị vệ trở về phục mệnh, một cái khay trên, liền bày đặt Triệu Cao đẫm máu đầu, hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

	Hạ Bình An phất phất tay, Triệu Cao đầu liền bị người mang đi xử lý.

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia lão thái giám, cái kia lão thái giám đánh run lên một cái, vừa nãy hắn còn đố kị Triệu Cao, cho rằng Triệu Cao muốn thăng chức rất nhanh, không nghĩ tới, liền bởi vì Triệu Cao chân trái trước tiên bước vào cái cửa này, liền mất mạng đây.

	"Quả nhân đêm nay muốn ở trong cung đại yến công khanh làm vì Vương Tiễn tướng quân diệt Triệu khánh công, đi sắp xếp đi!" Hạ Bình An phất phất tay, cái kia lão thái giám vội vã đi truyền lệnh, ở đi qua cửa thời điểm, còn lo lắng đề phòng cúi đầu nhìn cửa, căng thẳng dùng chân phải trước tiên bước ra.

	. . .

	Buổi tối, Tần cung đại yến, Hàm Dương công khanh văn võ tụ hội, bầu không khí nhiệt liệt, Hạ Bình An uống rượu, nhìn anh tuấn ôn hòa Công Tử Phù Tô, đột nhiên mở miệng.

	"Phù Tô a, hôm nay quả nhân nghe được Vương Tiễn tướng quân diệt Triệu tin tức, hết sức cao hứng, sau đó quả nhân lại đột nhiên nhớ đến một chuyện!"

	Hạ Bình An vừa mở miệng, toàn bộ bên trong đại điện trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngừng lại, nhìn Tần vương.

	"Không biết phụ vương nhớ tới cái gì?" Phù Tô cung kính hỏi.

	"Quả nhân đột nhiên nhớ tới, quả nhân cho ngươi lấy tên không tốt lắm, Phù Tô, Phù Tô, cái này tên quá mức văn nhược, đọc lên lại như là chịu thua, chịu thua, vẫn không có tranh ngươi liền chịu thua, vì lẽ đó cái tên này không quá may mắn, ngươi thuở nhỏ mất mẫu, tên lại văn nhược, thì lại làm sao có thể đảm đương chức trách lớn, cái tên này cho ngươi tương lai bất lợi!" Hạ Bình An cảm giác đột nhiên thán lên, tiếng nói ở toàn bộ bên trong đại điện vang vọng.

	"Quả nhân hôm nay liền cho ngươi một lần nữa lấy một cái tên, ngươi sau đó liền không gọi Phù Tô, liền gọi Thiện Khánh, nhà tích thiện tất có dư khánh, tích thiện quốc gia tất có dư tộ, quả nhân trong lòng biết, ta Đại Tần muốn thống nhất sáu nước, sát nghiệt quá nhiều, kiên cường quá mức, thiên hạ bách tính có rất nhiều oán hận, quả nhân có thể lập tức đoạt thiên hạ, nhưng tương lai cái này Đại Tần lại không có thể ở trên ngựa cai trị thiên hạ, các quốc gia phân tranh không ngớt, thiên hạ náo loạn đã lâu, bách tính rất được khổ, tương lai động viên thiên hạ, dưỡng dục vạn dân, để thiên hạ này lê dân bách tính có thể khôi phục nguyên khí, cần nhân hậu chi quân, ghi nhớ kỹ, ghi nhớ kỹ!"

	Cả điện công khanh văn võ nghe lời này, từng cái từng cái trong nháy mắt mắt choáng váng, bệ hạ đây là, đã quyết định sao, trong đại điện mọi người từng cái từng cái xem Phù Tô ánh mắt cũng khác nhau.

	Mà Phù Tô lập tức mặt đỏ lên, tim đập như lôi, đang nhìn đến người bên ngoài nhắc nhở, mới vội vàng hướng Hạ Bình An bái xuống, "Thiện Khánh. . . Cảm ơn phụ vương!"

	Cùng Phù Tô so với, trong đại điện một người khác lại sắc mặt hơi trắng bệch, người kia chính là Hồ Hợi.

	Hạ Bình An nhìn về phía Hồ Hợi, cũng thở dài một hơi, "Hồ Hợi. . ."

	"Nhi thần ở. . ."

	"Tên của ngươi cũng không lấy tốt, Hồ Hợi, Hồ Hợi, nghe đó chính là tai họa a, quả nhân hôm nay cũng cho ngươi sửa một cái tên, ngươi sau đó liền gọi Tỉnh Nhân, quả nhân nghe nói Đông Hải ở ngoài có đảo tên là Đông Doanh, cái kia trên đảo còn có tiên nhân, biết luyện chế trường sinh bất lão tiên đan, ngươi có thể lựa chọn 1000 đồng nam đồng nữ đi thuyền đi chỗ đó Đông Doanh trên đảo, làm vì quả nhân cầu lấy tiên đan, ngươi có thể nguyện ý?"
Kết chương.