Chương 470 : Bái phỏng Diệu Hoa cung.
Diệu Hoa cung tọa lạc tại Diệu Hoa sơn Diệu Linh phong bên trên.

	Ngọn núi này nhìn từ đằng xa, giống như thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, cho nên liền lấy 'Diệu linh' hai chữ mệnh danh.

	Nhắc tới cũng xảo.

	Diệu Hoa cung đời thứ nhất Cung chủ, đến chỗ này, chính là coi trọng đặc điểm này, cho nên khai tông lập phái, kiến tạo nhất cái chỉ tuyển nhận nữ đệ tử Tông môn.

	Tại vô số trong lòng nam nhân, Diệu Hoa cung tuyệt đối là thánh địa, bởi vì bên trong nữ đệ tử từng cái mỹ mạo như hoa.

	Chỉ tiếc.

	Tông môn có quy định, nam nhân cấm chỉ đi vào.

	Cho nên một ngày kia tiến vào Diệu Hoa cung du lãm bầy hoa, trở thành rất nhiều nam tính giấc mộng trong lòng.

	Có nhân không chàng nam tường không quay đầu lại, biết rõ không thể tiến vào, nhưng vẫn sẽ đến Diệu Hoa sơn, hi vọng thấy xinh đẹp như hoa nữ đệ tử.

	Này không.

	Diệu Hoa sơn chân núi, tụ tập rất nhiều phong lưu phóng khoáng công tử ca, cùng danh mãn giang hồ thiếu hiệp.

	Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn xem hội tụ ba mươi năm mươi danh tuổi trẻ tuấn kiệt, không khỏi nói thầm: "Vẫn rất náo nhiệt đâu."

	"Xoát!"

	Một tên thư sinh ăn mặc công tử ca đi tới, tịnh tiêu sái mở ra quạt xếp, cười nói: "Vị bằng hữu này, cũng là tới một bức Diệu Hoa cung đệ tử phong thái?"

	"Ách, cũng coi là đi." Quân Thường Tiếu lần này thăm đáp lễ Diệu Hoa cung, tự nhiên muốn nhìn một chút Tông môn đệ tử, đến cùng cùng Ngũ lưu Thánh Tuyền tông lớn bao nhiêu khác nhau.

	Thư sinh trên dưới dò xét hắn một phen, nói: "Từ bằng hữu cách ăn mặc đến xem, hẳn không phải là cái gì danh môn đại hộ đi."

	Quân Thường Tiếu rất muốn hồi một câu, ta có phải hay không danh môn đại hộ cùng ngươi có quan hệ gì sao?

	Nhưng đi ra ngoài bên ngoài, điệu thấp cho thỏa đáng, liền ứng phó nói: "Người bình thường."

	Thư sinh khép lại quạt xếp, chỉ về đằng trước những kia tuổi trẻ tuấn kiệt, nói: "Bọn hắn đều là danh môn đại hộ công tử ca, bằng hữu người bình thường xuất thân, tới Diệu Hoa cung, chắc chắn sẽ không bị xinh đẹp như hoa đệ tử nhìn nhiều."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Nghe ngươi ý tứ, bọn hắn tới Diệu Hoa cung, là vì chiếm được mỹ nhân ngoái nhìn cười một tiếng?"

	"Bằng hữu không phải?" Thư sinh hỏi ngược lại.

	"Không phải."

	Quân Thường Tiếu chi tiết nói: "Ta là tới bái phỏng Diệu Hoa cung."

	Thanh âm có chút lớn, những cái kia đứng tại phụ cận công tử ca sau khi nghe được, nhao nhao quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

	Không nghe lầm chứ?

	Gia hỏa này, muốn bái phỏng Diệu Hoa cung?

	Thư sinh cũng là khẽ giật mình, chợt cười nói: "Diệu Hoa cung từ trước đến nay không chào đón nam nhân, bằng hữu đi bái phỏng không phải đang nói đùa à."

	"Gia hỏa này đầu óc không có vấn đề a?"

	"Nếu như Diệu Hoa cung tùy tiện có thể bày ra, chúng ta há lại sẽ đứng tại chân núi."

	"Xem ra, hẳn là từ trong núi lớn đi ra nhà quê, tịnh chưa nghe nói qua Diệu Hoa cung quy củ."

	Đám người thấp giọng nghị luận, trong ngôn ngữ đều tràn ngập xem thường.

	Quân Thường Tiếu có chút bó tay rồi.

	Tình cảm, các ngươi không có tư cách đi vào, ta liền phải đi theo các ngươi không có tư cách?

	Một đám nhàn nhức cả trứng, lại phi thường nhàm chán phú gia công tử ca mà thôi, Quân chưởng môn không chấp nhặt với bọn họ, mà là tiếp tục đi tiến lên.

	"Xuống tới, xuống tới!" Đột nhiên, có nhân quát lên.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn mười danh Diệu Hoa cung đệ tử từ cầu thang đi xuống, không thể không nói, các nàng dáng người thon thả, tướng mạo mỹ lệ, rất dễ dàng hấp dẫn nam tính ánh mắt.

	Đi ở phía trước, là thường xuyên làm bạn Hề Tịnh Tuyền bên người gọi Lệ nhi đệ tử.

	"Sư tỷ."

	Một tên nữ đệ tử thấp giọng nói: "Chân núi lại tụ tập một đám đăng đồ tử, muốn hay không đem bọn hắn đều đuổi đi."

	Lệ nhi thản nhiên nói: "Con ruồi mà thôi, không nhìn liền tốt."

	. . .

	Hơn mười danh Diệu Hoa cung đệ tử xuống núi, lập tức gây nên đám công tử ca ánh mắt, tịnh nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

	Hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình.

	Người ta căn bản không có nhìn tới đến, đem nó coi là không khí.

	Tới đây đám công tử ca cũng đã quen thuộc, cho nên cũng không thèm để ý bị xem nhẹ, mà là chậm rãi phẩm thưởng lấy Diệu Hoa cung đệ tử.

	"Tô công tử, ta cảm thấy lấy đi ở trước nhất đệ tử, tướng mạo nhất vì bất phàm."

	"Thứ hai đếm ngược cái nữ đệ tử, khéo léo đẹp đẽ, đáng yêu đến cực điểm, mới là bản thiếu vừa ý nhất loại hình đâu."

	"Ta cảm thấy lấy cái thứ hai không sai."

	Đám người thấp giọng nghị luận.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, thầm nghĩ: "Bọn hắn chưa từng thấy nữ nhân?"

	Quân chưởng môn cái này không biết.

	Diệu Hoa cung đệ tử lâu dài tại linh khí dư thừa Diệu Hoa sơn tu luyện, dần dà hình thành một loại đặc biệt khí chất, đây là những nữ nhân khác không thể so được.

	Các Lộ công tử ca, tự nhiên gặp rồi không ít mỹ nữ, nhưng cùng Diệu Hoa cung đệ tử so ra, quả nhiên là son phấn tục phấn.

	Không bao lâu.

	Lệ nhi mang đồng môn đi xuống sơn, tiếp tục không nhìn ven đường công tử ca, từng cái như là cao ngạo Khổng Tước.

	"Lệ nhi cô nương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

	Đứng ở bên cạnh công tử ca thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo đều bộc lộ ra muốn giết người lửa giận tới!

	Gia hỏa này, vậy mà chủ động chào hỏi, nếu là chọc giận đối phương, tính cả tất cả mọi người cùng một chỗ đuổi đi, đó chính là muôn lần chết nan từ tội lỗi!

	Trước kia liền có nhân tiện hề hề đi lôi kéo làm quen, hậu quả hơn nửa năm thời gian, ngoại nhân không được tiếp cận Diệu Hoa sơn.

	Quân chưởng môn một câu nói ra, bốn phương tám hướng quăng tới mãnh liệt tức giận, để hắn có chút kinh ngạc thầm nghĩ: "Tình huống như thế nào?"

	Nghe được có người la lên nhũ danh của mình, Lệ nhi lông mày liền nhíu lại, nhưng chờ đem lời nghe xong, chính là thần sắc khẽ giật mình, quay đầu nhìn sang, cả kinh nói: "Là ngươi!"

	Đám người trợn tròn mắt.

	Diệu Hoa cung đệ tử nhận biết gia hỏa này?

	Quân Thường Tiếu nói: "Lệ nhi cô nương, là ta thật kỳ quái sao?"

	Lệ nhi chau mày, nói: "Sao ngươi lại tới đây!"

	"Qua lại thăm nha." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ." Lệ nhi trầm mặc.

	Nàng đương nhiên nhớ kỹ, Cung chủ tại Thiết Cốt phái cùng Quân Thường Tiếu quyết định ước định, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến!

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Hẳn là không chào đón?"

	"Hừ."

	Lệ nhi hừ lạnh nhất thanh, nói: "Đã qua lại thăm, ta Diệu Hoa cung tự nhiên hoan nghênh."

	Nói, làm nhất thủ thế, nói: "Mời đi."

	Nghe được hoan nghênh, nghe được mời đi, đứng tại phụ cận đám công tử ca lập tức trợn mắt hốc mồm, thậm chí hoài nghi, mình có nghe lầm hay không!

	Bọn hắn không nghe lầm, bởi vì chính mắt thấy Quân Thường Tiếu tại Lệ nhi các đệ tử dẫn dắt hạ leo lên cầu thang.

	"Ông trời ơi..!"

	"Tên kia đến cùng là ai, lại có tư cách tiến vào Diệu Hoa cung!"

	"Từ vừa rồi đến xem, giống như cùng Diệu Hoa cung đệ tử vẫn là lão giao tình đâu!"

	Đám người lao nhao nghị luận, ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu một bên leo núi, một bên khua tay nói: "Ta đi lên trước, các ngươi ở phía dưới tiếp tục cạn nhìn xem đi."

	Nãi nãi.

	Các ngươi vừa rồi xem thường ta, ta nhất định phải kích thích một chút các ngươi.

	Quân Thường Tiếu loại này đánh mặt cách làm, coi là thật có chút ngây thơ, có chút tính trẻ con đâu.

	. . .

	"Cái gì?"

	Trong thư phòng, Hề Tịnh Tuyền đứng dậy, vui vẻ nói: "Quân chưởng môn qua lại thăm rồi? !"

	"Đúng thế."

	Lệ nhi nói: "Đã bị đệ tử an bài tại Tây Sương phòng."

	Trong lòng thì đánh giá thấp nói: "Ta Cung chủ, tên kia qua lại thăm, ngươi cũng không cần đến kích động như vậy đi."

	"Lệ nhi."

	Hề Tịnh Tuyền vội vàng chải vuốt tóc cùng quần áo, vội vội vàng vàng nói: "Ta muốn hay không thay quần áo khác, lại cẩn thận cách ăn mặc một chút a?"
Kết chương.