Chương 4 : Song tiêu chó.
“Phanh!”“Loảng xoảng bang!”……

Bên trong phòng họp động tĩnh không nhỏ, kéo dài một hồi lâu, phía ngoài đám người tự động não bù đắp một phen bên trong “chiến đấu say sưa” hình tượng.

Qua tầm mười phút, hai người rốt cục từ phòng họp đi ra, lão Trương lộ ra tức giận chưa tiêu, Mạnh Lãng cả người lại giống như là sương đánh quả cà.

“Còn đợi làm gì, còn không mau cút đi ra ngoài tìm hộ khách? Tháng này công trạng lại không đạt tiêu chuẩn, liền cho ta cuốn gói xéo đi!” Trương mạnh mẽ trừng mắt nhìn Mạnh Lãng.

“A.” Mạnh Lãng một bộ đê mi thuận nhãn đi ra văn phòng.

Vương Chí Bình xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh thấy cảnh này, miệng bên trong lộ ra một tia cười lạnh……

……

“Ai ~” đi ra công ty Mạnh Lãng có chút buồn bực ngẩng đầu nhìn bỗng nhiên âm trầm xuống bầu trời.

Không có công trạng, đắc tội cấp trên, còn liên lụy Trương thúc.

Muốn tại thành phố lớn đặt chân, thế nào khó như vậy đâu……

“Hắc! Trình diễn không tệ a!” Đúng lúc này, bả vai nhất trọng, Mã Kiều không biết rõ lúc nào thời điểm cũng đi theo ra ngoài.

Mạnh Lãng mắt nhìn hắn, “ngươi lại biết.”

“Lão Trương người nào, ta còn không biết sao? Muốn làm tốt tiêu thụ, phải có một đôi sẽ nhìn người Hỏa Nhãn Kim Tinh.” Mã Kiều cười cười.

Mạnh Lãng nghe vậy, lại nghĩ tới Trương thúc vừa mới đối với mình đánh giá, cả người đều có chút uể oải.

“Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta không thích hợp làm tiêu thụ?”

Mã Kiều nghe vậy, trừng to mắt cho một cái ngươi đùa ta biểu lộ. “Kia là thích hợp không thích hợp vấn đề sao?”

“Ách……”

Càng chịu đả kích.

“Ông! Ong ong!” Đúng lúc này, một chiếc Audi A4 bỗng nhiên dừng ở bên cạnh hai người.

Kia giẫm đạp chân ga đưa tới động cơ oanh minh, phảng phất tại tận lực huyền diệu tự thân tồn tại.

“Hắc! Mã Kiều huynh đệ đi chỗ nào a? Muốn hay không đáp các ngươi đoạn đường?”

Mạnh Lãng nhìn về phía ghế lái, nói chuyện chính là một cái dáng vẻ lưu manh, đánh lấy bông tai người trẻ tuổi.

Ân, nhìn xem khá quen, dường như cũng là công ty đồng sự.

“A thành? Có thể a! Súng hơi đổi pháo rồi?” Mã Kiều thấy rõ người tới, cười tiến lên vỗ vỗ có chút bựa màu đỏ thân xe.

“Hắc hắc! Đây không phải làm đầu tư kiếm lời chút món tiền nhỏ đi, thế nào, còn có thể a?”

“Cái gì gọi là có thể, cái này gọi người dựa vào mạ vàng ngựa dựa vào cái yên, ngươi thoáng qua một chút lẫn vào thượng lưu xã hội a? Xe này không được nhỏ mấy chục vạn.”

“40 vạn, số nguyên may mắn!” A thành có chút đắc ý nói.

“Hoắc! Phát tài rồi?”

“Hắc! Đầu tư cổ phiếu kiếm lời chút món tiền nhỏ.”

“Cái gì cỗ như thế yêu?”

“Đừng nói huynh đệ không mang theo ngươi bay a, Hoa Hạ nguồn năng lượng, gần nhất có thể trướng điên rồi, thế nào, cùng đi chơi đùa?”

“Ta thôi được rồi, các ngươi một tổ công trạng tốt, mỗi tháng tiền thuê đều có hơn vạn, ta thật là nguyệt quang tộc, nào có tiền vốn đi đầu tư cổ phiếu a!”

“Được thôi, hối hận cũng đừng nói huynh đệ không trượng nghĩa, thế nào, lên xe túi một vòng?”

“Tính toán, ta còn phải đi phòng tập thể thao, lần sau đi.”

“Đi, lần sau đi phòng tập thể thao tìm ngươi, kia hẹn gặp lại rồi, hôm qua vừa cua được tiểu mỹ mi vẫn chờ ta đây, hắc hắc!”

Trước khi đi, hắn còn liếc qua bên người Mã Kiều Mạnh Lãng, trong ánh mắt lộ ra một tia khinh thường.

“Ông! Ong ong!” Màu đỏ Audi oanh minh đi xa, trêu đến người qua đường nhao nhao ghé mắt.

Mã Kiều quay đầu lại, liền phát hiện Mạnh Lãng đứng tại chỗ, ngây người như phỗng bộ dáng.

“Uy! Ngươi làm sao rồi?”

“A? A! Không có việc gì.” Mạnh Lãng lấy lại tinh thần, thần sắc có chút cổ quái hỏi. “Vừa mới cái kia là một tổ người?”

“Ân, Trần Thành, trong nhà thân thích đều là công vụ viên, giao thiệp rộng, cùng ta không sai biệt lắm cùng thời kỳ tiến công ty, lẫn vào coi như không tệ, thường đi ta ở phòng tập thể thao tán gái.

Bất quá ngươi cũng nhìn thấy, làm người trương dương, khá là yêu thích khoe khoang.”

Mã Kiều cái này bách sự thông, cơ hồ đem công ty tất cả mọi người sờ rõ ràng.

Đặc biệt thần kỳ là, mặc kệ tam giáo cửu lưu, hắn dường như đều rất đục đến mở, với ai đều xưng huynh gọi đệ.

“Trần Thành……” Mạnh Lãng lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Đầu tiên là gặp phải Tony lão sư một trận Amway, sau đó ở công ty lại mọi việc không thuận, ngay sau đó lại gặp Trần Thành xe sang trọng khoe của……

Hơn nữa trùng hợp như vậy, thế mà đều nâng lên “Hoa Hạ nguồn năng lượng”……

Mạnh Lãng không khỏi tiến vào một loại tên là “sau đó Gia Cát Lượng” suy luận trạng thái.

Giả thiết chính mình không có nhìn qua quyển kia “tự truyện”…… Nhân sinh của mình quỹ tích có thể hay không đúng như cùng trên sách nói như vậy……

Ngẫm lại xem, chính vào chính mình chán nản mê mang lúc, bỗng nhiên một cái đã bị người chứng thực phát tài cơ hội bày ở trước mặt ngươi, ngươi có thể hay không tâm động?

Dựa vào cái gì đều là người, người ta liền có thể xe sang trọng mở ra, tịnh gái để cua lấy, chính mình lại ngay cả tiền thuê nhà đều trả không nổi?

Ta đã nói rồi! Chính mình căn bản cũng không phải là một cái xúc động người, làm sao có thể xúc động tới vay nợ đầu tư cổ phiếu!

Có thể một bộ này tổ hợp quyền ba kích liên tục xuống tới, chính mình muốn không xúc động chỉ sợ đều không được!

Mạnh Lãng dường như như là thể hồ quán đỉnh đồng dạng, trong nháy mắt minh bạch toàn bộ sự kiện tiền căn hậu quả.

Đây chính là “tương lai của ta”?

Mã Kiều nhìn xem Mạnh Lãng này tấm thất thần bộ dáng, coi là đối phương là bị Trần Thành cho kích thích, khẽ chau mày.

“Ta nói, ngươi không phải là động cái gì ý đồ xấu a?”

“Ân? Ta có thể có cái gì ý đồ xấu?” Mạnh Lãng nghi ngờ nhìn về phía hắn.

“Không có tốt nhất, ta còn tưởng rằng ngươi cũng nghĩ đi đầu tư cổ phiếu đâu, cho ngươi một câu lời khuyên, thị trường chứng khoán có phong hiểm, nhập thị cần cẩn thận!”

“Kia làm sao có thể, đầu tư cổ phiếu? Đời ta……”

Lời vừa nói ra được phân nửa, Mạnh Lãng bỗng nhiên liền ngây ngẩn cả người.

Vân vân! Ta trước đó chỉ là nghĩ tại sao không đi giẫm lên vết xe đổ, lại không có ý thức được, “tự truyện” bên trong những cái kia tương lai nhân sinh bên trong gặp phải “hố”, đối với mình bây giờ mà nói, không phải là không một loại kỳ ngộ?

Bàn luận tư duy ngược chiều tầm quan trọng!

Ai có thể biết tương lai không lâu về sau sẽ xảy ra cổ tai?

Chỉ có ta à!

Cái này chẳng phải là độc nhất vô nhị nội tình tin tức? Đây chính là tin tức chênh lệch a!

Bất quá vấn đề tới, liền tháng sau tiền thuê nhà cũng nhức đầu chính mình, nơi đó có tiền vốn đi đầu tư cổ phiếu?

Mạnh Lãng trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên có chút nhăn nhó ngẩng đầu.

“Cái kia…… Có thể hay không cho ta mượn ít tiền?”

Mã Kiều: “……”

……

Tiền, tự nhiên là không có mượn tới.

Không chỉ có không có mượn tới, Mã Kiều còn mặt đen lên quay đầu bước đi, con thuyền nhỏ của tình bạn nói lật liền lật.

Mạnh Lãng chỉ có thể cảm khái một câu vay tiền quả nhiên là hữu nghị đá thử vàng.

Hắn vội vã quét một chiếc cùng hưởng xe đạp liền hướng phòng cho thuê đuổi.

Lên lầu, đóng cửa, rơi khóa, lại dời một đống tạp vật ngăn cửa.

Kéo lên màn cửa, mở ra điện thoại nhìn ban đêm công năng kiểm tra mỗi cái gian phòng có hay không ẩn giấu camera.

Xác nhận qua bảo an đẳng cấp đã tăng lên đến tối cao, Mạnh Lãng lúc này mới thoáng an tâm đi vào phòng ngủ, mở ra đèn bàn.

Theo trong thùng rác lật ra quyển kia hôm qua còn để cho mình cắn răng nghiến lợi “bi thảm cả đời”, thận trọng bày trên bàn, cẩn thận lau sạch sẽ một chút vết bẩn.

Mạnh Lãng vô cùng may mắn hôm qua không có nhất thời xúc động trực tiếp đưa nó cho một mồi lửa đốt đi.

Hắn hít sâu một hơi, như là triều thánh đồng dạng lần nữa lật ra trang sách, động tác nhu hòa, như là thành tín nhất tín đồ tại được đọc “thánh kinh”.

Kết quả sau một khắc.

“A?” Mạnh Lãng ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

Nét chữ này…… Có vẻ giống như trở thành nhạt?

Mạnh Lãng điều chỉnh đèn bàn tia sáng cùng góc độ, tỉ mỉ lại nhìn một lúc lâu, xác nhận cái này không phải là ảo giác của mình.

Nếu như nói tối hôm qua kiểu chữ là bình thường thể chữ đậm nét, như vậy hiện tại cái này độ trong suốt đã bị kéo đến 50%.

Cái này thế nào còn có thể phai màu đâu? Mạnh Lãng trợn tròn mắt.

Liền ngây người công phu, trên sách kiểu chữ lại tựa hồ như là lại trở thành nhạt một chút.

Mạnh Lãng xoa xoa con mắt, xác nhận cái này không phải mình hoa mắt.

Hắn nhìn chằm chằm trang sách bên trên càng lúc càng mờ nhạt chữ viết, lộ ra vẻ cân nhắc.

Chữ viết đang tại biến mất…… Đây có phải hay không là giải thích rõ, tương lai của mình đã phát sinh cải biến?

Thì ra bản này tự truyện không phải duy nhất một lần vật dụng a?!

【 tự truyện: “……” 】

Trong lòng Mạnh Lãng ngạc nhiên mừng rỡ.

Dây cung lý luận? Song song vũ trụ? Hiệu ứng hồ điệp? Thời không nghịch lý?

Mạnh Lãng moi ruột gan muốn cho bản này tự truyện tồn tại tìm một hợp lý khoa học giải thích.

Bất quá rõ ràng, trong đầu cằn cỗi vật lý học tri thức không đủ để chèo chống một cái hai bản tốt nghiệp học cặn bã hoàn thành như thế hành động vĩ đại.

Hắn bắt đầu suy nghĩ một chút thực tế hơn vấn đề.

Nếu như hành vi của mình có thể cải biến tương lai, mà quyển sách này lại lại bởi vì hành vi của mình lần nữa hiện ra mới tương lai, mà chính mình lại lại bởi vì nhìn qua trong sách mới nội dung lần nữa cải biến hành vi từ đó diễn sinh ra mới tương lai……

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, vậy có phải hay không giải thích rõ, mình có thể có vô số lần “cải biến tương lai” cơ hội?

Tương lai, ngươi loạn không có?

Ngược lại ta là rất loạn.

“Phanh phanh!”

Bỗng nhiên, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập đem lâm vào nhang muỗi mắt vòng lặp vô hạn trạng thái Mạnh Lãng cưỡng ép kéo ra ngoài.

Mạnh Lãng đột nhiên khép sách lại, có loại bị đột nhiên kiểm tra phòng bối rối.

Đem sách khoa tay nửa ngày, dưới cái gối? Tủ quần áo?

Cũng mặc kệ giấu ở đâu đều có chút không yên lòng, dứt khoát hướng trong ngực bịt lại, kéo lên khóa kéo.

……

“Phanh phanh!”

Ngoài cửa, một cái không thi phấn trang điểm, cột đầu đuôi ngựa, mặc đồ thể thao cùng dép lào nữ nhân hơi không kiên nhẫn lại gõ gõ môn.

Tuy nói trang phục có chút lôi thôi lếch thếch, bất quá tinh xảo khuôn mặt, trước sau lồi lõm dáng người, còn có làm người khác chú ý đôi chân dài, không không nói rõ đây là một đại mỹ nữ.

Mấu chốt là, trong tay chìa khoá trên bảng treo mấy chục xuyên chìa khoá lắc lên “rầm rầm” rung động, đi trên đường quay đầu suất tuyệt đối siêu cao……

“Két ~” rốt cục, cửa phòng được mở ra một đạo khe hở, lộ ra một đôi cảnh giác ánh mắt.

“Tại sao lâu như thế?” Nữ nhân có chút bất mãn nói.

“Hóa ra là chủ thuê nhà tiểu thư a, thật không tiện, vừa mới đang tắm.” Mạnh Lãng có chút chột dạ nói.

Đây là cái này gian xuất tô ốc chủ thuê nhà, hai người gặp mặt số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, đương nhiên, mỗi lần đều là tại thu tô thời gian.

Chỉ là tại ký kết phòng cho thuê hợp đồng thời điểm, Mạnh Lãng mới biết được trước mắt cái này cái mỹ nữ chủ thuê nhà gọi là Diêm Vi Vi.

Giữa ban ngày tắm rửa?

Diêm Vi Vi hơi nghi hoặc một chút xuyên thấu qua khe cửa nhìn một chút trong phòng, phát hiện đen sì giống như không có bật đèn, hơn nữa liền màn cửa đều kéo lên.

Tắm rửa cần tắt đèn kéo màn cửa?

Ngươi lừa gạt quỷ đâu?

Diêm Vi Vi lúc này liền định đẩy cửa vào xem, kết quả phát hiện phía sau cửa thế mà ngăn cản đồ vật, không đẩy được!

Diêm Vi Vi sững sờ, ngay sau đó giận tím mặt.

“Hắc! Ta cái này tính tình nóng nảy! Ta Diêm Vi Vi thu tô nhiều năm như vậy, lần đầu gặp phải bạo lực kháng thuê, ngươi mở cửa ra cho ta!”

“Ài? Đừng đừng đừng, đừng hiểu lầm! Ta không có bạo lực kháng thuê, ta là mỗi lần tắm rửa không có cảm giác an toàn, cho nên sẽ chặn lấy môn.

Lại nói ta cái này cũng không mặc quần áo, ngươi bây giờ tiến đến cũng không thích hợp!”

Mạnh Lãng mắt thấy này nương môn nhi thế mà như thế hổ, đúng là vén tay áo lên liền chuẩn bị đạp cửa, da đầu sắp vỡ tranh thủ thời gian giải thích nói.

“Đánh rắm! Tắm rửa còn không có cảm giác an toàn, ngươi cho rằng ngươi Ngô Ngạn Tổ a?”

“Mẹ ta nói, đi ra ngoài bên ngoài, nam hài tử dù sao cũng phải hiểu được bảo vệ mình……”

Hai người bốn mắt đối lập, bầu không khí lập tức lâm vào một hồi lúng túng.

Trên Diêm Vi Vi hạ nhìn lướt qua liền thân tử đều giấu ở sau cửa Mạnh Lãng, đầu tiên là như có điều suy nghĩ, chợt lộ ra một bộ vẻ khinh thường.

“Người trẻ tuổi, phải hiểu được tiết chế!”

Tiết chế cái gì? Mạnh Lãng im lặng nhìn đối phương, trong này hẳn là có hiểu lầm gì đó.

“Đi, ngươi tư nhân yêu thích ta không có hứng thú, không trải qua tháng tiền thuê ngươi dự định lúc nào thời điểm giao?”

“Ách…… Cái này……” Mạnh Lãng cười cười xấu hổ.

“Có thể hay không lại thư thả mấy ngày, chờ ta tiền lương xuống tới liền tháng này cùng một chỗ giao.”

“Có thể, buôn bán nhỏ, lợi tức 10%.” Diêm Vi Vi xụ mặt, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.

Ở trong mắt nàng, Mạnh Lãng không nghi ngờ gì đã bị tính vào “nhân phẩm sổ đen”.

“…… Đi!” Mạnh Lãng cắn răng.

Nha Nha, so ngân hàng còn đen hơn!

Diêm Vi Vi lười nhác lại phản ứng Mạnh Lãng, quay đầu liền đi gõ bên cạnh cửa phòng.

Mạnh Lãng nhẹ nhàng thở ra tranh thủ thời gian đóng cửa phòng, cửa gỗ cách âm hiệu quả không tốt, ngoài cửa mơ hồ truyền đến Diêm Vi Vi cùng một cái tiểu nữ hài nhu nhu thanh âm.

“Chủ thuê nhà tỷ tỷ tốt.”

“Ôi, Tiểu Vũ thật lễ phép, càng ngày càng đáng yêu, lớn lên khẳng định là đại mỹ nhân, đến tỷ tỷ hôn một cái, mua~”

“Tạ ơn chủ thuê nhà tỷ tỷ, bất quá ta tỷ tỷ bây giờ không ở nhà.”

“Lại không ở nhà, không phải ta nói nàng, công tác quan trọng, nhưng cũng không thể lão đem một mình ngươi thả trong nhà a? Thật là.”

“Không quan hệ, chính ta ở nhà có thể làm bài tập xem tivi, không cần tỷ tỷ bồi.”

“Ôi, ta tiểu tâm can, thật sự là hiểu chuyện tới làm cho đau lòng người, cùng tỷ tỷ ngươi nói, tiền thuê nhà bớt hai mươi phần trăm, nhường nàng nhiều rút chút thời gian cùng ngươi.”

“Tạ ơn chủ thuê nhà tỷ tỷ!”

“Ân! Tỷ tỷ đi rồi, đóng cửa thật kỹ, ai gõ cửa cũng đừng mở, đặc biệt là sát vách cái kia hèn mọn đại thúc.”

“Biết chủ thuê nhà tỷ tỷ, ngoại trừ tỷ tỷ và chủ thuê nhà tỷ tỷ, ai ta đều không ra.”

“Ân! Thật ngoan!”

Ngay sau đó, chính là tiếng đóng cửa cùng “cộp cộp” dép lào đi xa thanh âm.

Mạnh Lãng nghe được một hồi nghiến răng nghiến lợi.

Cái này mẹ nó cái gì song tiêu chó!
Kết chương.