Chương 253 : Con Rể Kế Thừa Gia Nghiệp Rất Hợp Lý A?.
Hồi tưởng Tự Vô Mệnh. 

Cái kia một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng. 

Đậu Trường Sinh lần thứ nhất cảm giác đến chán ghét, trong lòng cũng sinh ra từng trận hàn ý. 

Đối phương này nhất đao thực hung ác. 

Đại Hạ Long Tước Đao dẫn tới oanh động, nhìn như vượt qua một đoạn thời gian đã tiêu tán, nhưng kỳ thực đến bây giờ không những không có biến mất, ngược lại cao hơn nhất tầng. 

Đại Hạ Thái Tổ truyền văn đều là vô lại, không lấy trí tuệ sở trường, nhưng đối phương nhưng là đắn đo trụ Đại Chu uy hiếp, Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế phía sau, Đại Chu lực ảnh hưởng nhanh chóng tan rã. 

Vốn rất nhiều địa phương nhiếp tại Đại Chu uy nghi, không dám có chống cự chi tâm, cực kỳ thuận theo, nhưng bây giờ Đại Hạ Long Tước Đao vừa ra, bọn hắn liền có tiểu tâm tư, không tại mọi chuyện phối hợp quan phủ, quan phủ lực lượng tự nhiên bắt đầu giảm mạnh. 

Như Tiêu châu mục dạng này tử bào trọng thần, trong lòng đều có ý tưởng, bây giờ sợ là cùng Ngụy Vương phủ thông đồng lên. 

Này một lần thánh nhân thất đức, Đại Chu uy tín lại một lần nữa thảm tao trọng thương, vốn liền bắt đầu giảm mạnh lực lượng, lại một lần nữa bị suy yếu, trước mặt vị này Tiêu châu mục không chuẩn đều sinh ra, chính mình bá chiếm Lương châu mục vài chục năm ý tưởng. 

Nếu là Tiêu viên thảm án phía trước, cho Tiêu châu mục 100 cái lá gan, đối phương cũng là không dám làm. 

Thậm chí là đối phương cũng không dám hoàn toàn đảo hướng Ngụy Vương phủ, đối Đại Chu còn là có mấy phần thiệt tình, nhưng thánh nhân thất đức vừa ra, này một ít lắc lư không chừng gia hỏa, khẳng định là bỏ qua Đại Chu. 

Bá chiếm Lương châu mục vị trí, đợi đến một giáp chi loạn phát sinh, Đại Chu nếu là trấn áp loạn cục, cũng tuyệt đối nguyên khí đại thương, cũng không có thể lực triệt tiêu hắn, có thể nếu là Đại Chu bị phủ định, lấy thượng châu châu mục quan vị, tự nhiên là cử châu mà hàng, tại tân triều trong đó cũng không mất cao vị. 

Chỉ cần không tự lập chi tâm, mọi việc đều thuận không phải cái gì việc khó. 

Như vậy đối phương hướng Ngụy Vương phủ dựa sát vào lý do liền có, muốn ngồi vững vàng Lương châu mục vị trí, không có Ngụy Vương phủ duy trì là không có khả năng. 

Thiên Cơ Báo ảnh hưởng thật sự là dựng sào thấy bóng, Đại Chu đang tại mất đi địa phương khống chế, cả chỗ Trung Nguyên địa khu châu mục, đều có tiểu tâm tư. 

Đối phương không nhất định có này cuồng vọng bá chiếm vài chục năm Lương châu mục ý tưởng, nhưng tuyệt đối có mặt khác mưu đồ tâm tư, bất quá Đậu Trường Sinh không coi trọng đối phương, nếu là đất Thục người sau là Tề địa, hi vọng thành công suất rất cao, nhưng nơi đây là Trung Nguyên, khoảng cách Thần Đô quá gần. 

Cũng không biết phải chăng thiên ý như thế, còn là một loạt trùng hợp. 

Đậu Trường Sinh tiếp xúc đều là những này loạn thần tặc tử. 

Loại này sự tình tiếp xúc nhiều, cho Đậu Trường Sinh một loại Đại Chu muốn xong ấn tượng. 

Không nói một giáp chi loạn, chỉ là Tào Long Cát đã động thân đi đến đất Thục, đất Thục không lâu phía sau khẳng định có đại loạn bộc phát, lại tăng thêm thánh nhân thất đức, nhất định muốn thối vị, nếu là không lùi lời nói, lại là một phen đấu tranh. 

Trước sau nhiễu loạn không ngừng phát sinh, cho dù ai xem xét đều hội có Đại Chu muốn xong ảo giác, như vậy bọn hắn động tác lại cấp tiến một ít, này liền sẽ dẫn phát mắc xích phản ứng, Đại Chu cũng liền thật sự xong. 

Này một lần Tiêu viên thảm án, Đậu Trường Sinh phát hiện bản thân xem tựa như là lớn nhất người được lợi, nhưng Ngụy Vương phủ thu hoạch cũng không nhỏ a. 

Bọn hắn thu hoạch chính là Lương Châu, không có Tiêu thị nhất tộc phía sau, Ngụy Vương phủ hội nhất gia độc đại, nếu là Lương châu mục tâm hướng triều đình còn có thể chế hành một hai, nhưng này vị Tiêu châu mục đảo về hướng Ngụy Vương phủ, Ngụy Vương phủ tại Lương Châu đã là thế lớn khó trị. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh tuyệt đối không thể cho đối phương. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc rất lâu, nếu là Ngụy Vương phủ có Đại Lương Trọng Giáp Binh, tuyệt đối là như hổ thêm cánh. 

Ngụy Vương phủ vốn là đủ cường, còn có Đại Lương Trọng Giáp Binh, triều đình muốn đem Lương Châu từ Ngụy Vương phủ trong tay đoạt lại, không biết muốn tiêu phí nhiều ít đại giới, tại thời cục như thế khó khăn thời kì, Đại Chu không thể tiếp tục hao tổn nguyên khí. 

Nếu là dựa theo Đậu Trường Sinh bản ý, Đại Lương Trọng Giáp Binh bị triều đình thu hồi, như vậy cũng liền thu hồi. 

Tuy nhiên rất muốn, Đại Lương Trọng Giáp Binh cũng hương, nhưng tự thân thực lực bày tại này, không năng lực tiếp thu Đại Lương Trọng Giáp Binh, nhưng hôm nay phát hiện Tiêu châu mục cùng Ngụy Vương phủ thông đồng, bắt đầu có khác tâm tư phía sau, này liền không thể chịu đựng. 

Vì thiên hạ, cá nhân vinh nhục không tính cái gì. 

Cùng lắm thì liền bàn giao ra một đầu tính mệnh. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Phí Lỗi, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Ngươi thấy thế nào? " 

Phí Lỗi một đôi con ngươi, để lộ ra băng lãnh sát cơ, sát khí hừng hực nhìn kỹ Tiêu châu mục, lúc này hận không thể sinh sinh nuốt sống Tiêu châu mục, đối phương mấy câu, triệt để chọc giận Phí Lỗi. 

Cam nguyện bốc lên kỳ hiểm, lúc này mới khống chế trụ Đại Lương Trọng Giáp Binh, đối phương dĩ nhiên muốn đem chính mình cho đá văng ra, này có thể nhẫn? 

Muốn biết rõ hôm qua quan sát Thiên Cơ Báo lúc, Phí Lỗi có thể nói là hoảng sợ dị thường, dám tại án binh bất động liền là vì lão Lương Vương chết, không có tưởng đến lão Lương Vương là giả chết. 

Hôm qua thế nhưng hoảng sợ khiếp sợ, sợ chính mình sau một khắc liền đầu người phân ly. 

Sợ hãi, hối hận, sợ hãi tra tấn một ngày đêm. 

Hôm nay đạt được lão Lương Vương tử vong tin tức, Phí Lỗi lúc này mới hơi hơi an tâm. 

Nhưng lão Lương Vương áp lực không có, Lương châu mục này tặc tử áp lực đập vào mặt mà tới, Phí Lỗi rốt cục phát hiện, không có Tiêu thị che gió che mưa, này thiên hạ nửa bước khó đi. 

Đi đầu nhập Ngụy Vương phủ, Phí Lỗi là không này tâm, này là một đầu tử lộ, không biết khi nào liền bạo bệnh mà chết. 

Một tay đã vô ý thức ấn tại bên hông chuôi đao phía trên, Phí Lỗi tiến vào tuyệt cảnh, nhưng cũng kích phát ra hung lệ, liền tính là chết, cũng muốn hung hăng cắn lên đối phương nhất khẩu thịt, khoanh tay chờ chết đó là không có khả năng. 

" Huynh trưởng như thế nào nói, ta liền như thế nào làm. " 

" Thiên địa có thể giám, tuyệt vô nhị tâm. " 

" Bằng không thì thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành. " 

Phí Lỗi tẫn quản niên kỷ không nhỏ, lớn Đậu Trường Sinh mấy chục tuổi, nhưng lúc này nhất khẩu một cái huynh trưởng, nhưng là gọi tự nhiên. 

Đậu Trường Sinh cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Về sau gọi ta đại huynh, ngươi liền chính ta nhị đệ. " 

" Chúng ta huynh đệ mới quen đã thân. " 

Không cầu. 

Này hai chữ mới vừa đến bên miệng, Đậu Trường Sinh lại nuốt xuống dưới. 

Có một ít thuận miệng, muốn nói ra không cầu cùng năm cùng tháng sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng chết, đến bên miệng phía sau, Đậu Trường Sinh phát hiện những lời này quá xúi quẩy. 

Đối phương đều gần như bách tuế, chính mình năm nay mới 19 tuổi, đối phương lại như thế nào sống, cũng liền hơn 100 thọ số, ngược lại chính mình còn có thể sống hơn 200 năm. 

Nếu là cùng ngày chết, thật sự là thiệt thòi lớn. 

Đậu Trường Sinh không lại nói chuyện, nhưng Phí Lỗi nhưng là đại hỉ, buông ra ấn trụ chuôi đao bàn tay, bỗng nhiên đứng lên tới, đã đem chỗ ngồi đụng đến bên cạnh, phát ra thanh thúy thanh âm, cũng chú ý không được cái ghế, bắt đầu giơ bàn tay lên ôm quyền trịnh trọng hạ bái nói: " Bái kiến đại huynh. " 

" Nhị đệ không cần phải khách khí. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng hơi hốt hoảng, bất quá còn là cường ngạnh nhìn xem đối phương, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ngày xưa thánh nhân hạ chỉ phong vì ta vì Trần Hầu. " 

" Thực ấp vạn hộ. " 

" Đến bây giờ nửa năm có thừa, một mực chưa từng tổ kiến thân vệ, không biết nhị đệ có nguyện hạ mình đảm nhiệm. " 

Phí Lỗi lúc này liệt khai miệng, hỉ khí dào dạt diễn giải: " Đại huynh nói nơi nào lời nói, cho ngài đương thân vệ, này như thế nào xem như hạ mình, này rõ ràng là thăng chức. " 

Phí Lỗi rộng lớn bàn tay, không ngừng đập động chính mình lồng ngực, lớn tiếng tuyên giảng nói: " Đại huynh yên tâm, có tiểu đệ tại, muốn thương đến đại huynh, nhất định phải tại tiểu đệ thi thể phía trên vượt qua đi. " 

Phí Lỗi nước bọt hoành phi, thanh âm như kinh lôi, vang vọng tứ phương, không nói Tây Giang Nguyệt khách sạn, liền tính là bên cạnh nhai đạo cùng lâu các, toàn bộ đều có thể rõ ràng nghe thấy. 

Tiêu châu mục thần sắc đại biến, cầm lấy khăn tay lau sạch lấy trên trán mồ hôi, nhìn xem trước mặt ý hợp tâm đầu, trong khoảng thời gian ngắn bên trong liền thông đồng tại cùng một chỗ hai người, nhưng là hiện ra đắng chát. 

Sợ hãi nhất cục diện xuất hiện, này là Tiêu châu mục tại biết rõ Phí Lỗi xuất hiện phía sau, lập tức tính toán muốn gặp Đậu Trường Sinh nguyên nhân. 

Phí Lỗi đã bị bức đến tuyệt cảnh trong đó, lựa chọn đường sống đã không có, nhưng này vị Phí Lỗi hết lần này đến lần khác tìm tới Đậu Trường Sinh, này lập tức tướng quân. 

Nếu là hôm qua lời nói, Tiêu châu mục nơi nào có này lo lắng, nhưng hôm nay Thiên Cơ Báo vừa ra, bất quá một ngày thời gian, Đậu Trường Sinh phân lượng bạo tăng đâu chỉ gấp 10. 

Lão Lương Vương uy danh hiển hách, bây giờ toàn bộ đều thành toàn bộ Đậu Trường Sinh, Tiêu viên thảm án có bao nhiêu oanh động, như vậy Đậu Trường Sinh phân lượng liền có bao nhiêu trọng. 

Nhiều như vậy Võ đạo đại tông, trong đó Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư đều không chỉ nhất vị, mặt khác Võ đạo Nhị phẩm cùng Võ đạo Tam phẩm thêm tại cùng một chỗ, đều đã vượt qua hai tay chi số, lại toàn bộ đều chết, dùng bọn hắn nhất thế anh danh đương làm đá đặt chân, thành toàn Đậu Trường Sinh. 

Thực là sợ cái gì tới cái gì. 

Sớm biết rõ hôm nay Thiên Cơ Báo như thế oanh động, hôm qua nên đem sự tình làm xong. 

Tiêu châu mục hiện ra đắng chát, trầm mặc một hai phía sau mở miệng diễn giải: " Hầu gia nên biết rõ, Đại Lương Trọng Giáp Binh là Thượng phẩm Đạo binh, này một cổ lực lượng rất trọng yếu, triều đình là sẽ không buông tha. " 

" Hầu gia muốn đem Đại Lương Trọng Giáp Binh thu làm tư binh, lấy hầu gia thực ấp vạn hộ, đó là tuyệt đối dưỡng không đứng dậy. " 

Tiêu châu mục còn lại lời nói chưa từng nói xong, cũng đã bị thanh âm thô bạo đánh đoạn, Phí Lỗi khinh thường nhất cố diễn giải: " Nhà ta đại huynh há kém này điểm tiền tài. " 

" Bây giờ Tiêu thị nhất tộc phạm án, chính là từ đại huynh phát hiện, hiểu rõ lão Lương Vương vì Cửu U dư nghiệt sự thực, bảo toàn Lương Châu bình an. " 

" Tiêu thị nhất tộc nghi phạm, ngươi bắt cũng liền bắt, cho ngươi chia lãi một hai công lao, nhà ta đại huynh cũng không kém này điểm. " 

" Nhưng ngươi cũng rất không thức thời, Tiêu thị nhất tộc tiền tài đâu? " 

" Tiêu viên tấc đất tấc vàng, Tiêu thị nhất tộc phòng ốc địa khế, thương phô, lương điền các loại, đều đã bị tra thu, dĩ nhiên không cho nhà ta huynh trưởng đưa tới. " 

" Ngươi này là cái gì ý tứ? " 

Phí Lỗi hào khí cán vân, hôm qua ta khúm núm, đó là không có chỗ dựa, hôm nay có huynh trưởng duy trì, ngươi chính là một cái Lương châu mục, lại là cái gì đồ vật. 

" Lấy Tiêu thị nhất tộc sản nghiệp, còn có đất phong, nuôi sống 2000 Đại Lương Trọng Giáp Binh một đoạn thời gian không phải việc khó. " 

" Lại nói nhà ta huynh trưởng cùng Tài Thần Các Cửu gia quan hệ, lộng tới tiền tài là việc khó ư? " 

Phí Lỗi dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Không nói bản án sự tình, nhà ta huynh trưởng là Tiêu thị con rể, bây giờ Tiêu thị phạm tội, con rể kế thừa gia nghiệp, này không phải theo lý thường nên sự tình ư. " 

" Bất luận từ nơi nào xem, này phần sản nghiệp đều là nhà ta huynh trưởng. " 

" Liền tính là chọc phá thiên, nhà ta huynh trưởng cũng là có lý. " 

Ba ba ba ba! ! ! ! 

Vỗ tay thanh âm vang lên, Ngụy Vương thế tử vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Đậu diệt môn quả nhiên là danh bất hư truyền." 

" Phía trước có Tây Giang Kiếm Phái, bây giờ còn có Tiêu thị, này vơ vét của cải bản sự, thiên hạ không người có thể bằng. " 

" Phụ vương đã thiết yến, thỉnh ngài Ngụy Vương Cung nhất tự. "
Kết chương.