Chương 858 : Bái Nguyệt Tẩu.
Buôn bán linh đan về sau, Tiêu Lâm thoáng cái doanh thu hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch, mà Trung Thánh Trai cũng là tài đại khí thô, vậy mà trực tiếp dùng trung phẩm linh thạch cho Tiêu Lâm kết toán.

	Tại Tiêu Lâm hảo hảo thu về linh thạch về sau, lại theo Sầm Mộng Toàn trên tay được đến Trung Thánh Trai bán ra vật phẩm danh sách, đương nhiên cái này danh sách chỉ là nhằm vào Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.

	Tiêu Lâm hoa hai cái canh giờ, xem một phen về sau, từ trong chọn lựa mấy loại vật phẩm, theo thứ tự là một bình Thối Nguyên Ngân Dịch, cứ việc chính là nho nhỏ một bình, cũng đầy đủ tốn mất Tiêu Lâm 72 vạn hạ phẩm linh thạch.

	Cái giá tiền này nhượng Tiêu Lâm âm thầm líu lưỡi, cái này Thối Nguyên Ngân Dịch, là Tiêu Lâm bây giờ cần có nhất đồ vật, trên tay hắn 108 cái Thanh Loan băng kiếm bên trong, chỉ có hai mươi bốn miệng tiến cấp tới trung giai pháp bảo, còn lại tám mươi bốn miệng, còn là sơ giai pháp bảo.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm thất vọng là Trung Thánh Trai cao giai vật phẩm bên trong, cũng không có Thiên Luyện Ngân tồn tại, Thiên Luyện Ngân là tiến giai pháp bảo chủ yếu tài liệu, chỉ cần có thể được đến một chút Thiên Luyện Ngân, hắn liền có thể lại rèn luyện một chút Thanh Loan băng kiếm, đem hắn phẩm chất tăng lên tới trung giai pháp bảo phẩm cấp.

	Đương nhiên, trừ cái đó ra, Tiêu Lâm còn cần đại lượng phần kim cùng băng ngọc, hắn theo Thanh Loan lão nhân nơi đó được đến kiếm phôi, cũng không dung nhập hai loại này kỳ trân tài liệu, đối phó đồng dạng tu tiên giả còn có thể, nhưng nếu là đụng lên một chút có được lợi hại pháp khí tu tiên giả, chưa dung nhập phần kim cùng băng ngọc Thanh Loan băng kiếm, rất dễ dàng bị chém bị thương.

	Nhưng ở vật phẩm danh sách bên trong, vẫn không có phần kim cùng băng ngọc hình bóng, đi qua dò hỏi Tiêu Lâm mới hiểu được, hai thứ này tài liệu ở trung thổ đồng dạng cực kì quý hiếm, trên thị trường lưu thông đều là rải rác khối nhỏ, dù vậy, vừa xuất hiện trên cơ bản không ra hai ngày, tựu bị cướp mua không còn.

	Nghĩ muốn thu được khối lớn phần kim cùng băng ngọc, chỉ có tại một chút cỡ lớn đấu giá hội bên trên mới có thể nhìn thấy, mà lại cái này xác suất còn không nhỏ, thậm chí tựu liền trung cao giai Linh Bảo đều là khả năng xuất hiện.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm đối với những này cỡ lớn đấu giá hội, sinh ra mấy phần hứng thú, tại dò hỏi một phen về sau, Tiêu Lâm rất nhanh liền được đến mấy cái sẽ tổ chức đấu giá hội thời gian cùng địa chỉ.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại lấy ra đại lượng tài liệu, những tài liệu này đối với bây giờ Tiêu Lâm mà nói, đã hoàn toàn không cần dùng, nhưng lại đều là một chút luyện chế pháp khí cực phẩm tài liệu, ở trên thị trường còn là mười phần quý hiếm.

	Đem những tài liệu này buôn bán không còn một mống về sau, Tiêu Lâm lại doanh thu hơn trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, mắt thấy mua bán linh thạch đã đủ nhiều, Tiêu Lâm cũng không đem trên tay rất nhiều pháp bảo cùng trung đê giai Linh Bảo lấy ra buôn bán, mấy trăm năm nay trải qua chết ở trên tay Tiêu Lâm Nguyên Anh tu sĩ không phải số ít, bọn hắn sót lại pháp bảo cùng Linh Bảo, Tiêu Lâm hơn phân nửa cũng nhìn không thuận mắt, tự nhiên cũng liền chưa từng luyện hóa, nguyên bản cũng là tính toán lấy ra đi buôn bán đổi lấy linh thạch.

	Nhưng hắn nghĩ đến chính mình vừa mới đến, nếu là đổi lấy quá nhiều linh thạch, khó đảm bảo không bị người hữu tâm nhìn chằm chằm, trước mắt hắn cũng không muốn cho chính mình chọc quá nhiều phiền toái.

	Nghĩ tới đây, hắn xem một phen ngay tại mua bán các loại linh dược, trong này quả nhiên có không ít linh thảo cây non, cùng với không ít năm phần không đủ tứ giai linh thảo, Tiêu Lâm cường điệu nhìn một chút Huyền Ngoa Hóa Âm Thảo, phát hiện ngay tại mua bán cây non cùng chưa thành thục, có mấy chục gốc, không chỉ như vậy, còn có gần trăm gốc Mộc Linh Thanh Hàn Cô cùng Cửu Tinh Hàn Lộ Thảo, hai loại này tứ giai linh thảo cũng là luyện chế Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan phụ trợ tài liệu, tương đối hi hữu, Tiêu Lâm không chút khách khí đem những linh thảo này toàn bộ mua xuống tới.

	Ngay sau đó lại mua một ít Trung Thổ địa vực địa đồ ngọc giản tựu vội vàng ly khai Trung Thánh Trai.

	Ly khai Trung Thánh Trai về sau, Tiêu Lâm nhìn đến Lý Đạo quả nhiên tại cửa ra vào chờ đợi, vì vậy tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Tiêu Lâm lại đi mấy nhà cỡ lớn thương hội, đem trên tay vô dụng pháp bảo cùng Linh Bảo, còn có không ít Giáng Ngọc đan, Ngũ Hành linh đan, toàn bộ buôn bán đi ra.

	Lần này thanh không về sau, Tiêu Lâm tinh giới bên trong linh thạch một trận đạt tới tiếp cận ngàn vạn, nhưng ở mua luyện chế Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan ba loại linh thảo cây non về sau, cũng tốn mất gần tới ba trăm vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng cũng để cho Tiêu Lâm lại thu hoạch mấy trăm gốc linh thảo cây non, những này cây non thành thục về sau, luyện chế ra tới Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, đủ để duy trì hắn một hai trăm năm tu luyện sử dụng.

	Không chỉ có là luyện chế Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan ba loại linh thảo cây non, Tiêu Lâm thu mấy trăm gốc, mà lại Tiêu Lâm còn thu tập được luyện chế khô hải hồi trơn bóng đan hai loại chủ phó linh dược, phân biệt là Khô Vinh ngọc cốt cỏ cùng huyết Ngọc Huyền kinh cỏ.

	Hai loại này tứ giai linh thảo Tiêu Lâm từng tại Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh các Đại Thương thủ đô lâm thời tìm kiếm qua, cũng không có mua bán, mặc dù là cây non cũng không có, cái này khiến nguyên bản định luyện chế khô hải hồi trơn bóng đan Tiêu Lâm cơ hồ đã không ôm hi vọng.

	Nhưng ở cái này Trung Thổ thương hội bên trong, vậy mà nhìn đến có không ít hai loại này linh thảo cây non buôn bán, cái này khiến Tiêu Lâm hết sức vui mừng, khô hải hồi trơn bóng đan, là một loại có thể khôi phục tu tiên giả pháp lực tứ giai linh đan.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm trước mắt nhược điểm vị trí, trên tay hắn trừ còn có chút ít thượng phẩm Ngọc Lộ đan bên ngoài, cũng không hồi phục pháp lực linh đan, mà Ngọc Lộ đan hồi phục năng lực, có thể nói là vô cùng thê thảm, mặc dù là nuốt vài viên, cũng liền chỉ có thể nhượng Tiêu Lâm hồi phục cái một hai thành pháp lực.

	Thu mua những linh thảo này về sau, Tiêu Lâm liền tại Lý Đạo dẫn dắt bên dưới, lại tới chuyên môn thuê mướn động phủ địa phương, Phần La phật đô thành Bắc vậy mà có một đầu liên miên mấy trăm dặm cao vút sơn mạch, như là một đầu sống lưng nằm ngang ở thành Bắc vị trí, mà tại đầu này sống lưng phía trên, bị chia cắt thành vô số động phủ, mỗi một tòa động phủ đều bị cấm chế bao khỏa, bao phủ đại khái hai ba dặm phạm vi.

	Lại thêm núi này tích bên trên động phủ, hết thảy chia làm bảy mươi hai tầng, như vậy tính xuống, chí ít có tiếp cận hai vạn tòa động phủ, số lượng này liền là Tiêu Lâm cũng bị giật nảy mình.

	Đi qua Lý Đạo giới thiệu, đầu này triền núi tên là Phục Long sơn, chính là cái này Phần La phật đô bên trong một cái lớn nhất linh mạch, hơn nữa còn là gần với Long Linh chi mạch cỡ lớn cực phẩm linh mạch.

	Cho nên những này trong động phủ linh khí cực kì nồng đậm, mà lại căn cứ linh khí nhiều ít cùng phẩm chất, cũng đem cái này bảy mươi hai tầng động phủ chia làm hai cái bất đồng đẳng cấp, phân biệt là chữ thiên động phủ cùng chữ địa động phủ.

	Chữ thiên động phủ hết thảy mười tám tầng, cũng chính là chỗ cao nhất mười tám tầng, chữ địa động phủ thì là phía dưới năm mươi bốn tầng.

	Chữ thiên loại động phủ cùng chữ địa loại động phủ tầm đó giá cả chênh lệch rất lớn, mà đồng thời chữ thiên loại động phủ tầm đó hoặc là chữ địa loại động phủ ở giữa chênh lệch tắc nếu mà so sánh nhỏ hơn rất nhiều.

	Tiêu Lâm nguyên bản cũng không muốn ở chỗ này đợi lâu, nhưng nghĩ tới nơi này phong phú tài nguyên, huống hồ hắn còn chưa từng được đến Dạ Nguyệt tiên tử vẫn lạc phía sau sót lại ngọc thi vị trí, cho nên tại suy tư một phen về sau, còn là quyết định trước thuê một cái động phủ, tạm thời yên ổn.

	Dù sao hắn tu luyện còn là cần một cái tương đối an toàn đồng thời linh khí dồi dào hoàn cảnh.

	Tiêu Lâm đi theo Lý Đạo, tại đường phố đi lại mấy ngày, mới đi đến được Phục Long sơn mạch phía trước, này còn là hai người viễn siêu người bình thường chân nhanh, nếu là người bình thường, sợ là tựu tính đi đến cái này Phục Long sơn mạch phía trước, cũng cần gần nửa năm.

	Phục Long sơn mạch phía trước có một tòa Phục Long cổ tự, Phục Long cổ tự bên cạnh thì là một cái cửa hàng, thông qua Lý Đạo, Tiêu Lâm biết, cái này Phục Long sơn động phủ thực ra cũng là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sản nghiệp, bất quá phụ trách xử lý cũng không phải là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, mà là trong thế tục một cái tên gọi Cực Nhạc Cư thương hội.

	Tại đi tới Cực Nhạc Cư về sau, Tiêu Lâm tựu lại thanh toán Lý Đạo mấy trăm hạ phẩm linh thạch, nhượng hắn ly khai.

	Lý Đạo hài lòng cầm lấy linh thạch rời đi về sau, Tiêu Lâm mới tin chạy bộ nhập Cực Nhạc Cư, vừa mới đi vào, tựu có một lão giả tiến lên đón.

	Tiêu Lâm thần thức quét xuống một cái, liền phát hiện lão giả này cũng chỉ là một tên phổ thông phàm nhân.

	Lão giả hướng Tiêu Lâm chắp tay, cười nói: "Vị này tiên sư, thế nhưng là tính toán thuê mướn một tòa tu luyện động phủ?"

	Tiêu Lâm gật đầu về sau, lão giả lập tức mặt mày hớn hở dẫn Tiêu Lâm đi tới trước quầy, theo phía sau quầy lấy ra một cái óng ánh long lanh màu trắng viên cầu.

	Lão giả đem viên cầu đặt ở trên quầy, sau đó lại lấy ra một trương phù lục, trực tiếp dán tại viên cầu phía trên, phù lục dán lên viên cầu trong nháy mắt, đột nhiên lặng yên không tiếng động tiêu thất vô tung, mà viên cầu phía trên đột nhiên dâng lên một đoàn linh quang, tại giữa không trung phía trên trực tiếp hiện ra một bộ bức hoạ.

	Phía trên càng là một bộ sơn mạch địa đồ, mà sơn mạch trên bản đồ bị một đầu dây đỏ một phân thành hai, phía trên ghi chú nhỏ bé con số, lít nha lít nhít, cũng không biết có bao nhiêu.

	Mà những này nhỏ bé con số, cũng chia làm hai loại nhan sắc, một loại là màu hồng, một loại là màu xanh.

	"Bên trong màu hồng con số, đại biểu đã thuê mướn đi ra, màu xanh con số tắc đại biểu chưa từng cho thuê đi ra, tiên sư có thể tùy ý chọn tuyển."

	"Nhưng không biết cái này chữ Thiên động phủ cùng chữ địa động phủ giá cả làm sao?"Tiêu Lâm cũng không lập tức lựa chọn, mà là nhàn nhạt hỏi.

	Lão giả nghe vậy, lập tức vỗ trán một cái: "Tiên sư thứ tội, lão đầu tử đều hồ đồ rồi, nhìn tới tiên sư là lần đầu tiên thuê mướn chúng ta Phục Long sơn động phủ a, lão đầu tử kia trước giới thiệu một phen."

	"Chữ thiên động phủ tổng cộng có mười tám tầng, từ dưới đi lên sắp xếp, một tầng mười vạn hạ phẩm linh thạch mỗi mười năm, mà mỗi đề cao một tầng, sẽ ở chỗ này cơ sở bên trên gia tăng một vạn hạ phẩm linh thạch, cho tới chữ địa động phủ tổng cộng có năm mươi bốn tầng, cũng là từ dưới đi lên sắp xếp, một tầng một vạn hạ phẩm linh thạch mỗi mười năm, mỗi đề cao một tầng, sẽ ở chỗ này cơ sở bên trên gia tăng một ngàn hạ phẩm linh thạch."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt ngược lại là không có gì thay đổi, nhưng trong lòng lại là oán thầm không thôi, cái này Trung Thổ động phủ giá cả đều là đắt kinh khủng, bất quá Tiêu Lâm còn chưa từng tại cỡ lớn cực phẩm linh mạch thượng tu xây trong động phủ tu luyện, ngược lại là đối với cái này có chút chờ mong.

	Vì thế tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm trực tiếp chỉ vào chữ thiên mười hai tầng một cái bị ghi chú là 101 màu xanh con số nói: "Tựu tuyển toà động phủ này a?"

	"Tiên sư lựa chọn là chữ thiên mười hai tầng, cũng chính là mười năm hai mươi mốt vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng không biết tiên sư thuê bao nhiêu năm?"

	"Tạm thời trước thuê mười năm a. " Tiêu Lâm nghe đến cái giá tiền này, vẫn còn có chút đau lòng, tay áo vung lên bên dưới, đựng đầy linh thạch một cái túi, xuất hiện ở lão giả trước người.

	Lão giả nhíu mày, tiếp đó hướng phía phía sau hô lớn một tiếng "Tam trụ tử, mau tới đếm linh thạch."

	Lúc này từ phía sau vén rèm cửa lên đi tới một tên ba mươi tuổi nam tử, một bộ vừa mới tỉnh ngủ bộ dáng, hắn đi tới trước quầy, cầm lấy túi, thần thức quét qua về sau, thản nhiên nói: "Hết thảy hai mươi mốt vạn khối linh thạch đều."

	Nói xong lại đi vào cửa sau đi.
Kết chương.