Chương 324: Đại nội cao thủ

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Vương Đông Chí lũng phía dưới phát, ánh mắt hướng phía kia dựng thẳng bím tóc dài lão giả liếc đi, cứ việc nàng thấy rất mịt mờ, cũng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng lão đầu kia tựa hồ còn là bắt được có người chú ý hắn nháy mắt, lập tức trong hai mắt tinh quang như một thanh mũi tên liền đâm về Vương Đông Chí, cái nhìn này thế mà đem Vương đại tiểu thư cho nhìn không chịu được lui về sau hai bước, trên trán toát ra mấy giọt mồ hôi, trong lòng cuồng loạn đến mấy lần.

	Kia bím tóc dài lão đầu nhàn nhạt thu hồi nhãn thần, quay người liền trở lại đại trạch trong môn, sau đó "Ầm" một tiếng, đem màu đỏ thắm trạch viện đóng lại.

	Vương Đông Chí đờ đẫn ngu ngơ, Vương Huyền Chân nhìn nàng khác thường liền hỏi một câu làm sao vậy, cũng có chút phát giác nàng tựa hồ khẩn trương lên, Vương Đông Chí nói: "Hắn đang cảnh cáo ta, nói cho ta đừng tại đây Trường Bạch sơn bên trên loạn động, động một chút vậy thì có phiền phức "

	Ngọ Kiều nhìn xem đóng chặt màu đỏ thắm đại môn, mặt lập tức liền chìm, nhất châm kiến huyết điểm một câu: "Đúng, hắn chính là phiền phức, lá hách kia kéo thị hiện tại Định Hải Thần Châm, lão bức đèn một cái, quá đáng ghét "

	"Hắn là ai a?" Vương Huyền Chân cùng Vương Đông Chí nghe ngóng nói.

	"Cha hắn gọi Cung Bảo Điền, trong truyền thuyết đại nội cao thủ. . ." Ngọ Kiều thử lấy lợi giải thích nói: "Cung Bảo Điền Quang Tự 23 năm vào cung gia phong tứ phẩm đái đao thị vệ, là Đại Thanh đời cuối cùng đại nội tổng quản, canh tử năm bên trong tám nước xâm hoa, bởi vì hắn hộ giá có công còn bị tứ phong hoàng mã quái nhưng Tử Cấm thành cưỡi ngựa, Từ Hi cùng Quang Tự đều tương đương đắc ý hắn, thậm chí đều đánh giá qua nói có Cung Bảo Điền một người tại, cho dù có thiên quân vạn mã đến vòng vây đều có thể tới lui tự nhiên, về sau thanh đình xong Cung Bảo Điền liền bị Trương đại soái cho mời đi, dân gian nghe đồn mười mét có hơn ngay cả đạn đều đánh không trúng hắn, lão gia hỏa này gọi Cung Xương Hồng chính là Cung Bảo Điền nhi tử, một thân võ nghệ tự nhiên cũng là nguồn gốc từ cha hắn, đặt ở trước kia cung trong khẳng định lại là một cái đại nội thị vệ tổng quản, bất quá Cung Xương Hồng trên giang hồ cũng không có cái gì danh khí, bởi vì hắn từ mười tám tuổi bắt đầu theo lá hách kia kéo thị tại Trường Bạch sơn bên trên trông coi long mạch, cho tới bây giờ đều chưa từng đi ra ngọn núi này, khẳng định cũng là dự định chết già ở cái này, ta biết Cung Xương Hồng là bởi vì biết hắn hai lần xuất thủ "

	Vương Huyền Chân thở dài, nói: "Kinh thiên địa khóc quỷ thần thôi?"

	"Hắn khả năng đời này cũng liền đi ra hai lần tay, một lần là bốn bảy năm thời điểm Cung Xương Hồng mới chừng hai mươi, quỷ tử đến Đông Bắc sau nghe nói Trường Bạch sơn trên có thanh đình hoàng thất hậu đại, cũng biết đám này hoàng thất hậu nhân khả năng rất có tiền, thế là phái một đội võ trang đầy đủ binh sĩ muốn tới vơ vét một phen, nhưng là nhân mã còn chưa lên núi ngay tại chân núi, một đêm bên trên liền bị Cung Xương Hồng cho sờ lên, hạ trại cái này đội quỷ tử binh hết thảy hơn hai trăm người tất cả đều bị đồ sạch sẽ, ngay cả một viên đạn cũng không kịp mở, cơ hồ từng cái đều là trên cổ bị bôi một đao, đều chết "

	Ngọ Kiều nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem trầm mặc không nói Vương Huyền Chân cùng Vương Đông Chí, nói: "Lần thứ hai là mười lăm năm trước, Long Hổ sơn một vị trưởng lão chết rồi, vị trưởng lão này khi còn sống tới qua Trường Bạch sơn, chọn trúng một chỗ long huyệt địa, cảm thấy mình sau khi chết chôn ở chỗ này có thể phúc diệu hậu đại, thế là hắn liền lưu lại di ngôn nói mình chết liền được chôn cất tại Trường Bạch sơn bên trên, lúc ấy là hắn hậu nhân tới. . . Cụ thể chi tiết không người biết được, dù sao là lần kia Cung Xương Hồng xuất thủ về sau, Long Hổ sơn ròng rã năm năm không có mở qua sơn môn "

	Vương Huyền Chân nghe xong về sau, liền bực bội mắng một tiếng nói mình không nên tới, nói Hướng Khuyết quá kéo con bê, mình sự tình phải liếm láp da mặt dày phiền phức hắn, nhưng nói tới nói lui, không nguyện ý về không nguyện ý, vương mập mạp chân lại không về sau chuyển một bước.

	Vương Huyền Chân dù đã qua tuổi bốn mươi, con cháu tất cả đều có, nhưng một người mặc kệ tuổi tác bao lớn, dù là chính là tuổi già sức yếu, tính tình cũng sẽ không thay đổi bao nhiêu không hợp thói thường.

	Vương Bàn Tử vẫn luôn là cái kia dám cùng Hướng Khuyết hoành đao lập mã Vương Huyền Chân, xuyên phá thiên cũng không sợ chủ, mặc dù hắn từ đầu đến cuối đều không phải chiến đấu hình tuyển thủ.

	Ngọ Kiều nghiêng mắt liếc trộm Vương Đông Chí, muốn nhìn một chút tiểu nương môn này nghe mình về sau, có thể hay không đánh trống lui quân, thật không nghĩ đến chính là, Vương Đông Chí cũng chỉ nói một câu nói.

	"Ai nha, trong thiên hạ liên quan tới cao thủ nghe đồn nhiều lắm, ngươi không thử một chút sâu cạn ngươi làm sao biết ai cao ai thấp a, có thể phân rõ phải trái liền giảng, giảng không được liền đánh thôi, chẳng lẽ bôn ba ngàn dặm tới, thả cái rắm liền dẹp đường hồi phủ rồi? Ai yêu, thật là mất mặt. . ."

	Vương Đông Chí là cảm thấy, đã đến liền khẳng định không có trở về đạo lý, bởi vì cái này 960 vạn cây số thổ địa bên trên, long mạch liền kia hai mươi bốn đầu, lần này ngươi lui, về sau sớm tối đều phải đụng tới, làm gì làm kia hai lần chuyện phiền toái đâu?

	Một lát sau, ba người thuận con đường phía trước tiếp tục đi lên.

	Mùa này Trường Bạch sơn đã bắt đầu có chút lạnh ý, Bạch Sơn bên ngoài nóng chó le lưỡi, trên núi lại thổi đều là gió mát, đỉnh núi thì là mây mù lượn lờ, nơi đó chính là Trường Bạch sơn nổi danh nhất thiên trì, thiên trì một nửa kia thuộc về bổng tử, không riêng Mãn Thanh đem nơi này phụng làm long mạch địa, bổng tử cũng đem núi này xem như là mình đại hưng chi địa, xưng là Bạch Đầu Sơn.

	Trên con đường này lúc này còn có thể trông thấy tới chơi du khách, ba người thuận đường núi đi hơn nửa canh giờ, Vương Huyền Chân liền vẫy tay, ra hiệu bọn hắn đừng ở tiếp lấy đi lên, chân chính long mạch mà không thể có thể là người đến người đi du lịch địa phương.

	Vương Huyền Chân không có tay cầm Phong Thủy la bàn, liền một tay chắp sau lưng, một tay bóp lấy ba ngón tay, người đứng tại trên một tảng đá lớn, hướng phụ cận ngắm nhìn.

	Tay cầm la bàn nhìn phong thủy, đỉnh thiên có thể được xưng là một tiếng đại sư, dựa vào ngón tay đầu bóp ra long mạch ở đâu, kia cũng là Địa sư chi tư, cũng tỷ như lúc này Vương Huyền Chân đặt ở bao nhiêu năm trước, đã đơn giản một nước chi Phong Thủy Địa sư tư thái.

	Bốn năm phút về sau, Vương Kinh Trập ngón tay bắc sườn núi phía nam, nói: "Long mạch lại hướng lên năm dặm địa, đó chính là Long Sĩ Đầu chỗ. . ."

	Một thời ba khắc về sau, ba người thuận Vương Huyền Chân chỉ đường, đi đến một tòa bình thản không có gì lạ ngọn núi nhỏ, bọn hắn người còn chưa tới trên đỉnh núi, đã nhìn thấy phía trên đứng chắp tay lấy một đạo cao ngạo thân ảnh.

	Người này mặc thân thanh y, sau đầu ghim lên đến lớn bím tóc theo gió nhẹ nhàng mà động, một gương mặt mo bên trên một đôi mắt, không mang bất cứ tia cảm tình nào sắc thái quét tới.

	Cung Xương Hồng trước bọn hắn một bước đến, sẽ chờ ở đây đây.

	Ngọ Kiều như lâm đại địch, Vương Đông Chí nhẹ nhàng nhíu nhíu mày, Vương Huyền Chân thì là lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, thanh âm không lớn không nhỏ truyền quá khứ: "Chớ có trang cái gì cao thủ, ta chính là muốn tới động một chút các ngươi Mãn Thanh long mạch, long mạch ta có thể động, nhưng là các ngươi khẳng định không động đậy ta, muốn nói để các ngươi lá hách kia kéo thị từ nay về sau liền bị xoá tên khả năng này có chút thổi ngưu bức, nhưng ta nếu là chết, hoặc là tàn tại Trường Bạch sơn, nhà ngươi cái kia đại trạch viện khẳng định phải bị san thành bình địa. . ."
Kết chương.