Chương 408 : Lần này tích phân thật nhiều.
Thánh chỉ rất nhanh công bố ra ngoài, Thánh Kinh thành nhanh chóng nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đại lượng bách tính tức giận không thôi.

	Cắt đất cầu hoà vốn là sỉ nhục sự tình, huống chi trực tiếp cắt nhường gần một nửa quốc thổ.

	"Chúng ta đi Thiên Huyền hoàng triều sứ quán kháng nghị!"

	"Đúng, chúng ta cùng đi."

	"Thiên Huyền hoàng triều cũng dám như thế ức hiếp chúng ta Orson đế quốc, chúng ta cùng bọn hắn huyết chiến đến cùng!"

	Thánh Kinh thành nắm giữ 2000 vạn nhân khẩu, vô số phẫn nộ bách tính cầm lên đao kiếm trên lưng trường cung.

	Bọn hắn trùng trùng điệp điệp tiến về sứ quán khu.

	Thiên Huyền hoàng triều sứ quán bên trong, Hô Diên Kim Viêm đã không tại, nhưng còn có một vị Các lão tại.

	"Vương gia không xong, rất nhiều Orson đế quốc bách tính cầm vũ khí lao đến, số người của bọn họ phỏng đoán cẩn thận vượt qua 20 vạn."

	Thiên Huyền hoàng triều sứ quán một tên hộ vệ vội vã mà đến sứ quán bên trong.

	Tiêu Phàm thưởng thức trà, hắn nhìn qua trước mặt Các lão nhạt tiếng nói: "Tư Không Các lão, các ngươi nếu như không thể xử lý tốt, bổn vương liền dùng phương thức của mình xử lý."

	"Bổn vương sẽ tiêu diệt các ngươi Orson đế quốc hoàng thất, nội các, còn có quân đội."

	Tư Không Các lão con ngươi đột nhiên co lại.

	Hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn đồ sát bọn hắn Orson hoàng triều bách tính đâu.

	"Làm sai chuyện các ngươi liền phải gánh chịu hậu quả. Nếu còn nghĩ đến lôi cuốn dân ý, hi vọng lợi dụng bách tính hướng bổn vương tạo áp lực, các ngươi suy nghĩ nhiều."

	Tư Không Các lão đứng dậy, hắn đến sứ quán bên ngoài.

	Phía trước nhất bách tính đã đến bên này.

	Đằng sau còn có đại lượng bách tính liên tục không ngừng tuôn đi qua, như không ngăn cản gần nhất lại đây bách tính có thể siêu trăm vạn.

	"Tất cả Orson đế quốc bách tính chú ý, bổn quan Tư Không phó."

	Tư Không Các lão hít sâu một hơi nói.

	Hắn có Võ Hoàng cấp tu vi, âm thanh xa xa truyền ra ngoài.

	Rất nhiều tuôn hướng bên này bách tính tạm thời dừng bước.

	"Có chút bách tính có lẽ đã được đến tin tức, trước đây không lâu chúng ta Orson đế quốc 20 vạn quân đội xâm lấn Thiên Huyền hoàng triều, bọn hắn toàn bộ tử vong."

	Rất nhiều trong lòng bách tính kinh hãi.

	Tin tức này truyền đi xôn xao, nhưng rất nhiều bách tính cũng không như thế nào tin tưởng.

	Tư Không phó này nói chuyện, không hề nghi ngờ thật sự.

	"Chúng ta mạo phạm trước đây, Thiên Huyền hoàng triều thực lực đủ để nhẹ nhõm hủy diệt chúng ta Orson đế quốc."

	"Bây giờ tại trước mặt chúng ta chỉ có hai con đường, hoặc là cắt đất cầu hoà, hoặc là vong quốc diệt chủng."

	Tư Không phó thần sắc chán nản nói.

	"Đều trở về đi, các ngươi không phải tại cứu quốc, các ngươi là muốn để Orson đế quốc vong quốc."

	"Sau đó bất luận cái gì ý đồ bốc lên cùng Thiên Huyền hoàng triều mâu thuẫn người, sẽ bị coi là phản quốc."

	"Nhẹ thì trực tiếp xử tử, nặng thì chém đầu cả nhà."

	Tư Không phó âm thanh truyền hướng rất xa, mười cây số bên trong người đều nghe được rành mạch.

	Kèm theo Tư Không phó âm thanh, rất nhiều Orson đế quốc binh sĩ chạy tới.

	"Tất cả mọi người lập tức trở về nhà."

	"Bất luận cái gì xung kích Thiên Huyền hoàng triều sứ quán người sẽ bị trực tiếp đánh giết."

	Có còn lại cường giả lớn tiếng nói.

	Tiêu Phàm không nhanh không chậm đến sứ quán bên ngoài.

	Rất nhiều Orson hoàng triều bách tính ánh mắt cừu hận rơi xuống trên người hắn.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Xem như nước yếu mạo phạm cường quốc liền phải tiếp nhận hậu quả, các ngươi nếu như tiếp tục nháo sự, đồng dạng đến tiếp nhận hậu quả."

	"Chỉ là cắt nhường các ngươi Orson đế quốc gần một nửa quốc thổ, bổn vương đã phá lệ khai ân."

	Có người hét lớn: "Chúng ta Orson đế quốc cái kia 20 vạn người chỉ là tị nạn tiến vào Thiên Huyền hoàng triều, bọn hắn đã tử vong đánh đổi mạng sống đại giới."

	"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quá bá đạo."

	Còn lại rất nhiều người nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

	"Không sai!"

	"Chúng ta tuyệt đối không cắt nhường một tấc quốc thổ."

	Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn về phía Tư Không phó, nếu bọn họ trấn áp không được, hoàng thất cùng nội các liền không có tất yếu tồn tại, đổi những người còn lại bên trên.

	Tư Không phó run sợ.

	Hô Diên Kim Viêm lúc này là sẽ không đứng ra.

	Hạ lệnh sát hại dân chúng của mình, Hô Diên Kim Viêm cũng không muốn trên lưng dạng này bêu danh.

	Hắn ở đây, tự nhiên bêu danh đến hắn đến cõng.

	"Tất cả tướng sĩ chú ý, sau ba hơi thở như còn có người nháo sự, giết!"

	Tư Không phó trầm giọng nói.

	Thanh âm của hắn xa xa truyền ra.

	Rất nhiều Orson đế quốc bách tính rút đi, nhưng vẫn có không ít người lưu lại.

	Bọn hắn không quá tin tưởng quan binh thực sẽ giết người.

	Thời gian ba cái hô hấp trôi qua rất nhanh.

	Tư Không phó nhắm mắt lại, hắn giơ tay lên sau đó nặng nề mà vung ra ngoài.

	"Hưu!" "Hưu!"

	Một chút mũi tên hướng về đám người.

	Mấy chục người thụ thương, bất quá cũng không trí mạng.

	"A!"

	"Giết người, giết người!"

	Tiếng kêu thảm thiết gào tiếng rống tức khắc vang lên một mảnh.

	Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh nhìn qua.

	Nội tâm của hắn không có quá nhiều gợn sóng.

	Lại đây bách tính cơ bản đều là rất hung hãn loại kia, lưu lại càng là như vậy, bọn hắn bình thường là bách tính, chiến tranh thời điểm chính là chiến sĩ.

	Orson đế quốc lập quốc bảy tám trăm năm, lớn xâm phạm Thiên Huyền hoàng triều hành động liền có hơn trăm lần, Thiên Huyền hoàng triều bách tính cùng tướng sĩ thương vong siêu trăm vạn.

	"Chơi nhà chòi?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tư Không phó.

	Tư Không phó sắc mặt khó coi.

	"Các tướng sĩ, tiếp tục kẻ nháo sự hoàn toàn có thể là còn lại quốc gia gián điệp."

	"Bọn hắn hi vọng chúng ta Orson đế quốc diệt vong."

	"Các ngươi toàn lực ra tay không nên lưu tình, các ngươi là tại cứu vớt chúng ta Orson đế quốc."

	Tư Không phó nghiêm nghị nói.

	Kèm theo hắn mưa tên dày đặc gấp mấy lần.

	Trong khoảng thời gian ngắn hơn nghìn người trúng tên ngã xuống đất, nhìn xem rất đáng sợ, bất quá trong đó chỉ có cực kì cá biệt thằng xui xẻo thụ vết thương trí mạng.

	Đại lượng cách hơi xa một chút trong lòng bách tính kinh hãi vô cùng.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, cái này thương vong rất nhỏ, sợ là không đủ để chấn nhiếp Orson đế quốc hung hãn dân, bọn hắn có khả năng tổn thương Thiên Huyền hoàng triều người.

	Hắn cất giọng nói: "Chư vị các ngươi có khả năng nghĩ đến trả thù chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người, tốt nhất đừng có ý nghĩ như vậy."

	"Điều tra ra khám nhà diệt tộc!"

	"Tư Không Các lão."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tư Không phó.

	"Tiêu thân vương có gì phân phó?"

	Tư Không phó trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Mặc kệ Thánh Kinh thành vẫn là địa phương còn lại, nên ra tay độc ác thời điểm các ngươi vẫn là đến ra tay độc ác."

	"Như cần bổn vương đến lúc đó ra tay, hậu quả rất nghiêm trọng."

	Tư Không phó nhẹ gật đầu.

	Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc bay về phía không trung, tiểu Kim ở trên không trung xoay quanh, nó nhanh chóng bay tới.

	"Li!"

	Tiểu Kim uy hiếp mà hét lên một tiếng.

	Khí tức kinh khủng để rất nhiều người run lẩy bẩy.

	"Đi thôi."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc nhanh chóng rời đi.

	Tư Không phó sờ lên mồ hôi trán, cùng Tiêu Phàm đợi cùng một chỗ hắn áp lực cực lớn.

	"Tất cả mọi người tất cả về nhà đi."

	"Lập tức!"

	Tư Không phó nghiêm nghị nói.

	Nếu bọn họ tiếp tục nháo sự, hắn còn phải hạ lệnh sát lục, sẽ chết càng nhiều người.

	Đại lượng bách tính nhanh chóng rút đi.

	Hơn nghìn người trúng tên đã để bọn hắn nhận rõ ràng hiện thực, bọn hắn tiếp tục nháo sự rất có thể cũng sẽ chết.

	"Tần tướng quân, ngươi đợi tại biên cương một đoạn thời gian như thế nào?"

	Tiểu Kim trên lưng Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tần Trấn Nhạc gật đầu: "Tự nhiên có thể."

	Tiêu Phàm cười nói: "Tần tướng quân ngươi đến lúc đó chỉ huy quân đội của chúng ta tiến lên, đốc xúc Orson đế quốc bách tính rời đi chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quốc thổ."

	"Không có vấn đề."

	Tần Trấn Nhạc cười nói, hắn là đại tướng quân, loại chuyện này thích hợp hắn tới làm.

	Nửa canh giờ trôi qua.

	Tiêu Phàm bọn hắn đã rời đi Thánh Kinh thành rất xa, tiểu Kim bay qua Thiên Mục hồ.

	【 tích phân +6258653 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm nháy mắt ngây người.
Kết chương.