Chương 280 : Lấy thần dịch.
Tiểu Bạch Long là thật lợi hại.

	Dễ như trở bàn tay tựu làm đến toàn bộ Long tộc đều không có Long có thể làm đến sự tình.

	Trọng yếu nhất chính là, chính hắn phi thường rõ ràng chính mình là bao nhiêu chịu Long ghi hận.

	Hắn không chỉ không cảm giác đến xấu hổ.

	Thậm chí còn đem cái này xem như giương đông kích tây thủ đoạn.

	Bội phục bội phục.

	Long tộc có thể xuất hiện ngươi một cái thiên tài như vậy, thật là Long tộc chi phúc.

	Hiện tại hải đảo không không một Long, có thể động thủ.

	Lâm Tịch vừa mới chuẩn bị bay qua hải đảo, nhưng lại đưa tới rất nhiều hải dương yêu thú chú ý, yêu thú cảm giác thường thường đều cường đại, dù cho Lâm Tịch lại làm sao che giấu chính mình khí tức.

	Một đầu kinh khủng hắc ảnh theo trong biển xông ra.

	Kia là một đầu cự hình bạch tuộc.

	Số lượng hàng trăm xúc tu dâng lên, lít nha lít nhít làm người sợ hãi, xúc tu trèo lên tại trên hải đảo, tựa hồ là đảm nhiệm lên trấn thủ trách nhiệm.

	Đầu này yêu thú có tới Nguyên Anh cảnh giới, bất quá không biết vì sao không thể hóa hình, đoán chừng là bởi vì trời sinh ngây ngô, linh trí khó mở a.

	Nhưng có như thế một đầu đại yêu trấn thủ, Lâm Tịch làm sao cũng không khả năng bước lên hải đảo.

	"Móa, Tiểu Bạch Long ngươi không cho ta đem cái này vấn đề giải quyết a. " Lâm Tịch trong lòng giận mắng một thanh.

	Có nhiều như vậy số lượng hải dương yêu thú, chính mình làm sao tới gần a.

	Chờ chút.

	Đúng rồi, nơi này là biển rộng a.

	Lâm Tịch vỗ trán một cái.

	Kém chút quên mất.

	Sau đó Lâm Tịch nhanh chóng quan tưởng, triệu hoán ra Già Long, một đầu đầu rồng thân rắn cự hình đại xà xuất hiện, tròng mắt băng lãnh, có Vương giả uy nghiêm, khí tức mặc dù không có cái này bạch tuộc lớn cường đại, nhưng thần uy đáng sợ.

	Già Long vừa xuất hiện, sở hữu hải dương yêu thú toàn bộ run run rẩy rẩy, không dám có nửa điểm mạo phạm.

	Liền đầu kia bạch tuộc đại yêu, đều tâm thần lạnh mình, không dám có hành động.

	Đây là hắn chưa từng có cảm thụ qua long uy, để nó phát ra từ nội tâm cảm thấy sợ hãi, phảng phất ấn khắc tại sâu trong linh hồn gông cùm , khiến cho chỉ còn lại thần phục ý niệm.

	Già Long, mặc dù đã diệt tuyệt.

	Nhưng ở thời kỳ Thượng Cổ chính là trong biển bá chủ.

	Liền Long tộc đều muốn sợ bên trên ba phần.

	Bây giờ hiện thân, dù cho cảnh giới so Già Long cao trong biển yêu thú cũng phải thần phục.

	May mắn đầu này bạch tuộc lớn linh trí chưa mở.

	Nếu không liền phiền toái.

	Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Linh trí chưa mở, chỉ dựa vào bản năng hành động, đối mặt cấp bậc cao hơn nhiều chính mình sinh linh tự nhiên là không dám động thủ.

	Vì vậy Lâm Tịch liền như thế nghênh ngang cưỡi lấy Già Long đi tới hải đảo.

	Trên hải đảo như là một mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

	Khắp nơi tràn ngập long uy.

	Lâm Tịch thậm chí có thể nhìn đến rất nhiều tàn lụi tróc ra Hắc Long lân, đây chính là đồ tốt, cũng không thể lãng phí, Lâm Tịch một đường nhặt nhặt, thu thập một đống lớn Hắc Long lân phiến.

	"Kiếm lời kiếm lời, Trịnh Kỳ Bằng, cái này đủ ngươi tiêu xài. " Lâm Tịch trong lòng đắc ý.

	Đổi thành địa phương khác, làm sao có thể có nhiều như vậy long lân.

	Rất nhanh, Lâm Tịch đi tới Hóa Long Trì chỗ vị trí.

	Kia là một chỗ to lớn lộ thiên động phủ.

	Thần quang dâng lên, lưu quang lấp lánh.

	Một cỗ thần bí mà lại năng lượng khổng lồ bốn phía phun trào lấy.

	Vô cùng thần dị.

	Từng đạo từng đạo quang mang xông vào bầu trời, sau đó hạ xuống, lộ ra rực rỡ mà lại thần thánh, chính là hơi chút tới gần, Lâm Tịch liền có thể cảm thụ đến một cỗ phát ra từ linh hồn bất an, kia là bắt nguồn từ tại Tổ Long bản nguyên áp chế.

	Lâm Tịch hướng bên trong nhìn tới, mơ hồ có thể nhìn đến một cái ao lớn, quang hoa đem ao nước nhuộm thành hào quang bảy màu.

	Bởi vì năng lượng khổng lồ, ao nước đang sôi trào, như dung nham đồng dạng nóng bỏng.

	"Hóa Long Trì, quả nhiên là thiên địa chí bảo. " Lâm Tịch nghĩ muốn tới gần.

	Nhưng đột nhiên, một đạo vô hình lực lượng đem hắn bắn ra.

	Hả?

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Lần này, hắn thử nghiệm từ từ tới gần.

	Trước người như là xuất hiện một cái bình chướng vô hình.

	Không cách nào xuyên qua, thậm chí không cách nào bị công kích.

	"Na Vân Bộ!"

	Lâm Tịch hóa thành một đạo vân ảnh, tựa hồ là muốn tránh thoát ràng buộc, rất cỗ kia lực vô hình nhưng gắt gao dây dưa kéo lại hắn, làm sao cũng không tránh thoát.

	Ly Hận kiếm!

	Một đạo vô hình tiểu kiếm bắn ra.

	Lâm Tịch chuẩn bị lấy vô hình phá vô hình.

	Đáng tiếc vẫn là thất bại.

	Sau cùng Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lại thử nhượng Già Long tới gần, kết quả cũng bị bắn ra.

	"Không thể nào, cự ly chí bảo tựu kém một bước cũng quá hố người. " Lâm Tịch trong lòng có mấy phần sụp đổ.

	Nhưng tựa hồ thật không có cách nào.

	Hắn thậm chí thử đem triệu hoán vị trí định tại trong sơn động, nhưng khi hắn lại một lần nữa triệu hoán Già Long lúc, Già Long lại xuất hiện ở bên ngoài sơn động.

	Thất bại.

	Thời gian càng ngày càng cấp bách.

	Lâm Tịch không biết Tiểu Bạch Long đến tột cùng có thể kéo lại bao lâu.

	Nếu là đám kia Hắc Long trở về, Lâm Tịch hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Xem ra cần phải đi trước. " Lâm Tịch thở dài.

	Chú định vô công mà trở về.

	Nhưng vào thời khắc này Lâm Tịch nghĩ đến một chuyện, đã Hóa Long Trì là cho Long tộc dùng, kia có phải hay không trừ Long tộc bên ngoài, những sinh linh khác đều không có biện pháp tiến vào đây.

	Nếu là hết thảy không cho phép tiến vào, cái kia cũng quá kỳ quái a.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, đem vừa mới thu đến Hắc Long lân phiến lấy ra, dán tại trên người mình, đem chính mình cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

	Sau đó hắn lại một lần nữa hướng về phía trước bước vào.

	Quả nhiên, hắn vậy mà nhẹ nhõm bước ra bước thứ nhất.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên có thể. " Lâm Tịch mừng rỡ không thôi.

	Sau đó hắn lần nữa hướng Hóa Long Trì tới gần.

	Nhưng vừa mới bắt đầu còn có thể tới gần, càng đi về phía sau, hắn cảm giác đến áp lực càng lớn, dán tại trên thân lân phiến bắt đầu run rẩy, đồng thời rì rào rớt xuống.

	Hỏng bét!

	Sau một khắc, Lâm Tịch trong mắt một hoa, chính mình lần nữa xuất hiện tại ngoài cửa động.

	Vẫn không được a.

	Chính mình dù sao không phải chân chính Long tộc.

	Mặc dù thiếp long lân là hữu dụng, nhưng chính mình nhưng không có biện pháp ngăn cản long lân rơi xuống.

	Có lẽ. . .

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát, đem hắc thủ kêu gọi ra.

	Lúc này hắc thủ kinh lịch qua Bạch Long lân phiến dung hợp, thay đổi cực kì đặc thù, hắc bạch làm nổi bật, khí chất quỷ dị mà lại cường đại, cỗ kia xem như khôi lỗi băng Lãnh Tiêu tản không ít.

	"Ngươi đi. " Lâm Tịch ra lệnh.

	Chính thấy hắc thủ hướng đi Hóa Long Trì.

	Không trở ngại chút nào, từng bước từng bước, từ từ tới gần.

	Thành công.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắc thủ trên thân có Tiểu Bạch Long khí tức.

	Lân phiến đã hoàn toàn dung hợp đi vào.

	Mà trên thân địa phương khác cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là tử vật.

	Nhìn tới cấm chế này, cũng không thể phân biệt đến tột cùng là Long mặc lấy tử vật, còn là tử vật khoác lên Long ngụy trang, cho nên hắc thủ có thể bình yên vô sự tiến vào.

	Hắc thủ đi tới Hóa Long Trì bên cạnh.

	Hắn duỗi ra hai tay ấn nhập trong hồ nước.

	Ao nước trong nháy mắt sôi trào lên.

	Nhưng sau đó, ao nước mặt nước nhanh chóng hạ thấp.

	Trong đó thần dịch bị hắc thủ cất giữ đến trong cơ thể của mình.

	Vậy đại khái liền là khôi lỗi chỗ tốt, dạng này đặc biệt mà lại cường đại thần dịch, Lâm Tịch là tuyệt đối không dám dùng huyết nhục chi khu trực tiếp đụng chạm.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch chuẩn bị ly khai.

	Nhưng liền tại thần dịch hao hết trong nháy mắt, một đạo thô to thất thải quang trụ phóng lên cao, đảo loạn phong vân, phóng xuất ra cực kì khủng bố hãi nhiên long uy.

	Kia là Tổ Long chi uy.

	Là mỗi lần có Long tộc kinh lịch Hóa Long Trì tẩy lễ phía sau đều sẽ hiện ra dị tượng.

	Toàn bộ Long tộc lực chú ý đều bị hấp dẫn qua tới.

	A?

	Hóa Long Trì mở ra.

	Chẳng lẽ Hắc Long nhất mạch tiểu công chúa đã chuẩn bị kỹ càng trải qua Hóa Long Trì tẩy lễ?

	Vì vậy vô số Long tộc tề tụ mà tới.

	Bọn hắn tính toán tới xem một chút Hắc Long công chúa đến tột cùng có thể thuế biến đến đâu một bước.
Kết chương.