Chương 168 : Thái Huyền ra tay.
“Ông! Ông! Ông!!!”

Kiếm vô tâm xem như kiếm trận hạch tâm, hắn liều mình khẽ động, liền lập tức khiên động kiếm trận biến hóa, còn lại ba người cảm nhận được kiếm vô tâm bành trướng khí tức, cũng lập tức không sợ hãi chút nào thiêu đốt Kim Đan, đem chính mình Kiếm Tâm toàn bộ đầu nhập trong kiếm trận, đến cuối cùng, bốn người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó liền hoàn toàn biến thành bốn đạo kiếm quang, rốt cục đem kiếm trận thôi phát tới cực hạn, diễn hóa ra một đạo sắc bén vô song thần kiếm Hư Ảnh.

Nói thật, thần kiếm Hư Ảnh uy lực cũng không mạnh, tối đa cũng chỉ là tương đương với một đạo Nguyên Anh đại viên mãn cấp bậc kiếm khí mà thôi, kiếm khí trường hà bên trong có thể cùng nó sánh vai thậm chí càng hơn một bậc kiếm khí nhiều không kể xiết, nhưng là, nó lại dẫn động thiên địa kiếm đạo giáng lâm, lần nữa cùng kiếm trì phát sinh khắc sâu nhất cộng minh, sau đó thần kiếm Hư Ảnh lóe lên, liền hoàn toàn sáp nhập vào toàn bộ kiếm trì bên trong.

“Kiếm Ngu, chúng ta đến đây giúp ngươi một tay!!!”

Bốn người cuối cùng tàn Dư Ý biết rốt cục liên thông Kiếm Ngu, cảm nhận được cái kia thuần túy vô cùng Kiếm Tâm rốt cục buông xuống sau cùng lo lắng, Kiếm Ngu lúc này cũng chỉ còn lại sau cùng kiếm đạo tín niệm, tự nhiên mà vậy liền hiểu rõ tất cả, không có lo lắng làm cho này bốn vị như thế tín nhiệm của mình Kiếm đạo tiền bối hi sinh bi thương, hắn đồng dạng cũng là Kiếm Tâm khẽ động, hoàn toàn sáp nhập vào kiếm trì cộng minh bên trong.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Kiếm trì bên ngoài, thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, trong phương viên vạn dặm lập tức mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, rốt cục đuổi tới kiếm trì phụ cận Tiên Minh minh chủ, Thái Huyền đạo nhân độn quang bỗng nhiên dừng lại, hiển lộ ra thân hình, nhường phía sau bát đại chấp tể cũng đi theo dừng bước, nhìn xem cái này kinh khủng thiên biến cùng phía trước càng ngày càng đè nén khí thế, vẻ mặt nghiêm túc, liền vội vàng hỏi:

“Minh chủ, vì sao dừng bước, thế nhưng là kiếm trì bên trong lại xảy ra biến cố gì?!”

Thái Huyền đạo nhân không có lập tức nói chuyện, chỉ là đứng chắp tay, nhìn xem đã thấy ở xa xa thần kiếm phong, mưa rào xối xả, mây đen che mặt trời, lại có một đạo vô thượng kiếm khí phóng lên tận trời, thông thiên triệt địa, sắc bén vô song, trực tiếp trảm phá trên không tầng mây dày đặc, bay thẳng cửu tiêu phía trên mà đi.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Chu vi trĩu nặng mây đen bên trên điện quang dày đặc, hóa thành ức vạn đầu ngân xà tùy ý bay múa, cùng nhau hướng thần kiếm phong phá không bổ tới, thần kiếm trên đỉnh chỉ một thoáng nhấp nhoáng chói mắt ngân quang, bị vô số ngân xà quấn quanh, giống như từng đầu xiềng xích đồng dạng, núi đá cát sỏi, cỏ cây hoa thụ, trong lúc nhất thời đều biến thành tro bụi.

Một kiếm Phá Không Trảm mây đen, Thiên Lôi cuồn cuộn Tỏa Thần kiếm, thoạt nhìn, giống như là một thanh thần kiếm đứng ngạo nghễ tại thế gian đang cùng thiên địa tranh phong, nhưng là Thái Huyền đạo nhân biết, đây không phải tranh đấu, cũng không phải trừng trị, mà là vì ma luyện, Bảo Kiếm Phong theo ma luyện ra, cũng chỉ có như thế thiên địa chi lực, khả năng rèn luyện ra một thanh có thể trảm phá hết thảy vô thượng thần kiếm, trong thiên hạ, lại có gì người có thể ngăn cản kiếm này?!

“Tự Thượng Cổ về sau, lại có một đạo thiên địa thần kiếm xuất thế, chỉ là chỉ có chân chính Kiếm giả mới có thể vì chi khai phong, chỉ hi vọng, tứ đại kiếm phái chư vị đạo hữu, còn có thể lưu lại tính mệnh a.”

Thái Huyền đạo nhân thở dài một tiếng, thâm ảo trong hai mắt mơ hồ hiện lên một tia bi thương và kính nể, hắn tự nhiên biết, tứ đại kiếm phái người chỉ sợ lành ít dữ nhiều, có thể dẫn động như thế lực lượng, sợ là đem tứ đại kiếm phái kiếm tu đều bồi đi vào cũng không ngừng!

Hắn lại là không nghĩ tới, có một cái bị Trương Hư Thánh cưỡng ép cất cao tu vi Kiếm Ngu dẫn đầu liều mình Hiến Tế tự thân, dẫn động kiếm trì lực lượng, nhường tứ đại kiếm phái bảo lưu lại đại đa số đệ tử, chỉ có tứ đại kiếm chủ hi sinh, bất quá, hắn lại là lần nữa biến thành độn quang hướng thần kiếm núi tiến đến, tốc độ so vừa mới, nhanh hơn mấy lần không ngừng ······

Lấy Kiếm Tâm làm dẫn, hình kiếm vì thể, dung nạp ức vạn kiếm khí tại thiên địa lôi đình rèn luyện hạ hạ rốt cục biến thành một đạo không có gì không trảm thiên địa thần kiếm, kiếm trì không gian ở thời điểm này biến mất, thần kiếm phong cũng ở đây Thiên Lôi oanh kích hạ ầm vang sụp đổ, chỉ để lại một đạo sáng chói vô cùng kiếm khí ngang nhiên vọt vào trong thông đạo.

Làm cho này một bên tiết điểm, từ Thượng Cổ thần kiếm hóa thành Tu La Ma Kiếm, phía trên “răng rắc răng rắc” xuất hiện từng đầu khe hở, mà trong thông đạo, chảy xiết mà xuống huyết hải bị một trảm mà phá, vô luận là ma khí ăn mòn vẫn là oan hồn chặn đường vân vân, đều trong nháy mắt liền một trảm mà phá, mở ra một cái thông đạo thẳng đến Trương Hư Thánh mà đến!

Hóa thân Tu La sau, một mực đạm mạc vô tình Trương Hư Thánh, trên mặt rốt cục xuất hiện kịch liệt vẻ mặt biến hóa, đó là một loại dường như nhận lấy nguy hiểm trí mạng bản năng cầu sinh chi dục, khắc sâu tại mỗi một cái sinh linh trong tâm linh, cho dù là hóa thân Tu La Trương Hư Thánh cũng không ngoại lệ, bởi vì chỉ cần là sống linh, liền tất nhiên có cầu sinh chi dục.

Chỉ là, Trương Hư Thánh cầu sinh chi dục lại là như thế thuần túy, giống như giống như trẻ nít Tiên Thiên bản tính, liếc mắt thoạt nhìn, hắn giống như đã có trẻ sơ sinh tính trẻ con tâm cảnh, không giống như là một cái vô cùng kinh khủng Tu La, mà giống như là một cái tỉnh tỉnh mê mê hài tử, không có chút nào ma đầu chi tượng.

Bất quá, lúc này mới càng thêm nói rõ Trương Hư Thánh bây giờ kinh khủng, Xích Tử Ma Tâm, vô thiện ác có khác, vô đạo đức chi mệt mỏi, thật giống như một đứa bé làm ra cái gì tàn nhẫn sự tình, cũng sẽ không cảm thấy mình đã làm sai điều gì, đã đem chấp niệm hoàn toàn biến thành chính mình bản năng, đây mới thật sự là ma đầu, hỉ nộ vô thường, cũng không quan tâm cái gì lợi ích được mất, càng không phải là bởi vì tà ác, chỉ là tiện tay, mong muốn hủy diệt một cái thế giới mà thôi.

Nghe cái này cùng không có linh trí ma vật có rất lớn chỗ tương tự, nhưng là cả hai trên thực tế lại hoàn toàn khác biệt, một cái chỉ là dã thú, mà đổi thành một cái, so với nhất là xảo trá nhân loại mà nói cũng càng thêm xảo quyệt, trực chỉ lòng người, dẫn ra dục niệm thất tình, cho nên Trương Hư Thánh, không có xếp bằng ở trên tế đàn ngạnh kháng, cảm nhận được thần kiếm lợi hại sau lập tức biến mất không thấy gì nữa, về tới Tu La Ma Sơn bên trên bắt đầu cấp tốc toàn lực thôi động ma nguyên lực lượng.

“Oanh lạp lạp!”

Thần kiếm kiếm mang hiện lên, kiên cố vô cùng Thượng Cổ Thiên Nhân tế đàn trong nháy mắt liền bị trảm phá thành vô số khối vụn, sau đó thần kiếm theo trong thông đạo ầm vang xông ra, không chút nào dừng lại trực chỉ Trương Hư Thánh, giảo động toàn bộ Ma Sơn bên trong ma khí, chu vi lít nha lít nhít ma vật thấy vậy không sợ chết ùa lên, không cầu đem nó chặn lại, chỉ cầu có thể tạm hoãn một chút bộ pháp, cho Trương Hư Thánh tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Mà thần kiếm phong mang, khi tiến vào Ma Sơn sau dường như trở nên càng thêm sắc bén, thần cản giết thần, ma cản giết ma, vô luận là lực lượng có thể bạt núi Cự ma, vẫn là vô hình vô chất Huyễn Ma, đều bị thần kiếm phong mang trực tiếp một trảm mà phá, thậm chí còn có mấy cái có thể so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ ma vật, cũng đều bị gọn gàng chém thành hai đoạn, chém tới tất cả sinh cơ.

Chỉ tiếc Trương Hư Thánh tại Ma Sơn bên trong như cá gặp nước, một ý niệm liền có thể tại Ma Sơn trong không gian nhẹ nhõm đi khắp, mặc dù thần kiếm khóa chặt phía dưới, bất luận hắn sử dụng loại nào ẩn nấp phương pháp đều không thể đem chính mình che lấp lên, nhưng Ma Sơn không gian dù sao cũng là Trương Hư Thánh hang ổ, tại không có đem nó trước tiên chém giết thời điểm, các loại biến số liền không thể tránh né, Kiếm Môn mọi người cuối cùng phản kích, vẫn là bịt kín một tầng bóng ma.
Kết chương.