Chương 801 : Bao Vây.
Cái kia màu vàng Đường Đao trùng, ở Trùng tộc trong, xem như là Trùng vương đỉnh cấp tồn tại, lúc trước một con cùng đẳng cấp côn trùng, liền hoàn toàn phá hủy Vạn Thần tông thành Bất Tử, có thể tưởng tượng con này côn trùng lợi hại, năm con màu vàng Đường Đao trùng đồng thời đối với Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc phát động công kích, khí uy lực, hoàn toàn không thua gì năm cái Cửu Dương cảnh cao thủ hướng về phía Hạ Bình An đồng thời ra tay.

	Năm cái nhiệt độ cao cột lửa trực tiếp đem dưới chân đại địa tan ra ra năm cái lỗ máu, hướng về Hạ Bình An oanh đến, cái kia năm cái cột lửa oanh đến trên bầu trời, trực tiếp nhập thiên nữ tán hoa như thế, đem trong phạm vi mấy trăm dặm không khí toàn bộ nhen lửa, bầu trời hoàn toàn đỏ ngầu, không có rễ cột lửa lập tức biến thành năm cái cực lớn Hỏa long quyển, từ phương hướng khác nhau, không để lại một tia khe hở, hướng về Hạ Bình An bao phủ tới.

	Mà cùng lúc đó, mặt đất nứt toác, năm con màu vàng Đường Đao trùng, đã đồng thời từ lòng đất lao ra, vung múa lấy khủng bố cự kiềm, hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Cái này Trùng vương cấp bậc Đường Đao trùng cự kiềm, cùng bình thường Đường Đao trùng cự kiềm uy lực đã hoàn toàn khác nhau, vừa ra tay, cái kia sắc bén khí tức, có thể làm cho ngàn mét bên trong không gian trở nên như xoay tròn lưỡi dao, xuyên kim liệt thạch.

	"Thú vị, cái này Trùng vương cấp côn trùng trò gian vẫn tính không ít. . ." Nhìn những thứ này Trùng vương cấp bậc Đường Đao trùng lộng đi ra hoa việc, Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, như vậy chiến trận, nếu như là hắn Bát Dương cảnh thời điểm có lẽ còn có thể có áp lực, mà hiện tại sao. . .

	Hạ Bình An đứng ở trên bầu trời hơi động đều không nhúc nhích, thờ ơ lạnh nhạt, Hạ Lai Phúc cũng đã lao ra, hét lớn một tiếng, Vô Úy ấn hóa thành sắt quyền, đã đấm ra một quyền.

	Trăm dặm bên trong ngũ hành lực lượng dời sông lấp biển, cuồng bạo thủy lực lượng từ bốn phương tám hướng vọt tới, trăm dặm bên trong trên bầu trời thiêu đốt ngọn lửa, trong nháy mắt tắt, đại địa đóng băng, bầu trời tuyết bay, cái kia năm cái lượn vòng Hỏa long quyển, lập tức liền biến thành năm cái cực lớn màu băng lam băng trụ, ầm ầm nát bấy, nát bấy băng trụ , hóa thành một cái đường kính vạn mét, do ngàn tỉ khối góc cạnh rõ ràng sắc bén băng đao hình thành long quyển quay chung quanh Hạ Bình An lượn vòng, lại như vô số tấm khiên như thế, lập tức liền đem cái kia năm con Trùng vương cấp Đường Đao trùng cuốn vào trong đó.

	Cái kia năm con Trùng vương tuy rằng lợi hại, nhưng vừa bị cuốn vào đến cái kia do vô số băng nhọn khối băng tạo thành to lớn long quyển sau khi, lập tức cũng thân bất do kỷ, ở Băng long quyển bên trong bắt đầu bay vòng vòng, mỗi một giây đồng hồ, đều có vô số cao tốc chuyển động băng nhọn khối băng từ chúng nó thân thể mỗi cái vị trí cắt chém mà qua , bởi vì tốc độ quá nhanh, những kia băng nhọn khối băng từ cái kia chút Trùng vương trên người cắt chém mà qua thời điểm, đều mang theo một linh lợi xán lạn hỏa tinh.

	Màu xanh lam Băng long quyển, bao bọc năm con cực lớn màu hoàng kim Trùng vương ở Hạ Bình An bên người trên bầu trời lượn vòng, cái kia năm con Trùng vương trên người bị ma sát ra vô số tia lửa, trong khoảng thời gian ngắn, Hạ Bình An bên người trên bầu trời lại như đang tỏa ra rực rỡ pháo hoa như thế, đẹp không sao tả xiết.

	Hạ Bình An đứng ở trên bầu trời, chắp tay sau lưng, bình tĩnh nhìn.

	"Nát. . ." Hạ Lai Phúc gào thét một tiếng, hai tay hóa thành Chuyển Luân ấn, đã nổ ra.

	Cái này đấm ra một quyền, cực lớn Băng long quyển lập tức áp súc thành hai cái giống như núi trầm trọng băng cự luân, cái kia năm con Trùng vương, lại như bị vùi đầu vào cối xay xuống hạt đậu như thế, thời gian trong chớp mắt, ở "Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh" "Oanh" năm tiếng kịch liệt nổ vang trong, trong nháy mắt bị ép bạo thành cặn bã.

	Cái này năm con Trùng vương ra sân thời điểm rất uy phong, nhưng đáng tiếc chính là, gặp phải Hạ Bình An, vì lẽ đó chân dài cũng rất thẳng thắn.

	Từ đầu đến cuối, Hạ Bình An đều không nhúc nhích, cái kia năm con Trùng vương, cũng đã lĩnh hộp cơm, thành Hạ Bình An tài nguyên.

	Hạ Lai Phúc vẫy tay một cái, đầy trời ngọn lửa chiến tranh băng lạnh tiêu tan, năm viên giới châu, năm cái màu vàng óng trùng tinh, còn có một đoàn lại như từ kho băng trong lấy ra như băng mấy chục năm to lớn thịt đông lạnh liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước, cái kia thịt đông lạnh trong, nhìn kỹ, còn chen lẫn cái kia năm con Trùng vương màu vàng óng xác ngoài mảnh vỡ.

	"Công tử, cái này năm con sâu đã đánh chết, hi vọng chúng nó không có quấy rầy đến công tử nhã hứng. . ." Đảo mắt giết năm con Trùng vương Hạ Lai Phúc lại khôi phục thành Lão nô bản sắc, hướng về phía Hạ Bình An khom người chào, cung kính nói.

	"Không sai, không sai, lại còn tuôn ra cái này viên giới châu!" Hạ Bình An đưa tay ra, nắm qua một viên giới châu, trên mặt lập tức lộ ra xán lạn nụ cười, cái kia năm viên giới châu, có bốn viên đều là Hạ Bình An dung hợp qua, chỉ có trên tay hắn cái này viên, không có dung hợp qua, giới châu trên có năm chữ, "Đại Vũ đúc cửu đỉnh" .

	Hạ Bình An biết cái này viên giới châu, cái này viên giới châu một khi dung hợp, liền có thể nắm giữ một cái đặc thù pháp thuật, cái kia pháp thuật một khi triển khai, liền có thể làm cho Triệu hoán sư ở bất kỳ địa phương nào, đều có thể nhìn thấy chu vi bản đồ địa hình, vĩnh viễn không bao giờ lạc đường —— Đại Vũ đúc cửu đỉnh, phân Cửu Châu, mỗi chỉ trên đỉnh đều có Cửu Châu núi sông địa hình cảnh vật, cửu đỉnh chính là Trung Quốc sớm nhất cũng là quyền uy nhất bản đồ.

	Hạ Bình An một vẫy tay một cái, trực tiếp liền đem cái kia năm cái trùng tinh cùng cái kia một đoàn cực lớn huyết nhục đưa vào Bí Mật Đàn Thành, trùng tinh có thể làm bên trong thần trì thần lực nguyên liệu, mà những kia máu thịt cùng giáp xác mảnh vỡ, giao cho Bí Mật Đàn Thành bên trong Đan dược sư cùng thợ thủ công, có thể luyện chế ra không ít quý giá đan dược cùng đồ vật, tính là cực phẩm tài liệu.

	Sau đó, Hạ Bình An như trước hướng về phía trước bay đi, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, lại như chẳng có chuyện gì đã xảy ra như thế, mà trên thực tế, Hạ Bình An tâm đã lập tức nâng lên , bởi vì hắn cảm giác đến, lần này phục kích, có thể là một lần thăm dò cùng khúc nhạc dạo.

	Chân chính nguy cơ, không biết lúc nào sẽ tới.

	. . .

	Sau ba ngày, liền đang bay đến một mảnh nóng bức cực kỳ vô tận hoang mạc trên không thời điểm, Hạ Bình An lập tức phát hiện dị thường, biến sắc mặt.

	Ở phía trước của hắn , hai bên, mặt sau, bốn phương tám hướng, từng đạo từng đạo màu tím đen, màu mận chín còn có khí tức ở bên ngoài ngàn dặm phóng lên trời, đang nhanh chóng hướng về chính mình bao vây lại đây.

	Cái kia từng luồng từng luồng khí tức, không chỉ có bao vây chính mình, kể cả hắn rời đi căn cứ Huyết Phong sau khi liền vẫn đi theo phía sau hắn những người kia cũng bị bao vây.

	Kẻ địch số lượng quá nhiều, vượt qua Hạ Bình An tưởng tượng.

	Ở Diêu thị chi nhãn dưới, Hạ Bình An nhìn thấy đầy đủ hơn một nghìn Dị tộc cường giả từ bốn phương tám hướng bao vây lại đây, tốc độ như điện.

	Oanh. . .

	Dưới chân biển cát sôi trào lên, liền sau lưng Hạ Bình An bên ngoài ngàn dặm, một màn ánh sáng từ trong biển cát phóng lên trời, màn ánh sáng trong, một đạo kim kiều từ trong hư không kéo dài mà ra, cái kia kim kiều trực tiếp che ở Hạ Bình An cùng căn cứ Huyết Phong đội ngũ trong lúc đó.

	Kim kiều trong có khí tức mạnh mẽ truyền ra, một nhánh đội ngũ trực tiếp từ kim kiều trong bước ra. . .

	Tình huống thật giống có chút không tốt lắm, chính mình tựa hồ bị. . . Bao vây.

	. . .

	"Hùng Tất, ngươi không phải muốn gặp ta sao, hiện tại ta đến rồi, ngươi cũng đi ra đi, đừng cất giấu. . ."

	Một cái tóc bạc trắng, ăn mặc màu đỏ tươi áo choàng, trên mặt từ bên trái cái trán đến bên phải khóe miệng có một đạo khủng bố vết đao, cơ hồ đem mặt chém thành hai nửa, hai mắt như quỷ hỏa lóe lên hai điểm ánh sáng xanh lục nam nhân từ kim kiều bên trong đi ra, gào thét nói.

	Toàn bộ hoang mạc bầu trời, ở cái này một tiếng gào thét trong, phong vân biến sắc.

	"Tát Đồ, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là dáng vẻ như thế xấu. . ." Hùng Tất tiếng nói bồng bềnh ở không gian, sau đó thân hình một chút xuất hiện.
Kết chương.