Chương 437 : Đào Tạo sư đại hội.
Sau một tiếng.

	Tô Bình đi vào khu căn cứ Thánh Quang bên ngoài khu sinh hoạt.

	Cái này khu căn cứ Thánh Quang diện tích, là bình thường khu căn cứ gấp ba.

	Bên ngoài phòng ngự hàng rào độ cao, có hơn ngàn mét, có thể ngăn cản được tuyệt đại bộ phận yêu thú cấp chín xung kích, cho dù là Vương thú, đều không có như vậy mà đơn giản có thể công phá tiến đến.

	Ở trong căn cứ thành phố mặt, có khu sinh hoạt cùng khu hành chính, cùng khu Thánh Quang chờ khu vực khác nhau.

	Trong đó, khu Thánh Quang là khu căn cứ nòng cốt khu trung ương, Đào Tạo sư hiệp hội tổng bộ chỗ.

	Mà khu sinh hoạt, là phía ngoài nhất khu dân cư, bởi vì Tô Bình là kẻ ngoại lai, không có khu căn cứ Thánh Quang hộ tịch, chuyến đặc biệt chỉ có thể đem Tô Bình đưa đến phía ngoài nhất khu sinh hoạt.

	Xuống xe, Tô Bình ngắm nhìn bốn phía.

	Tuy nói là phía ngoài nhất khu sinh hoạt, nhưng kề bên này kiến trúc, lại phồn hoa vô cùng, đều là nhà cao tầng, mà lại có một phen đặc biệt đặc sắc, tại không ít kiến trúc bên trên đều khắc hoạ lấy một chút tinh sủng đồ án bộ dáng, càng có kiến trúc, trực tiếp là lấy tinh sủng hình thể đến cấu tạo, có kiến trúc giống một đầu nằm rạp xuống cự long!

	Tại ven đường, không ít đi bên người thân đều bồi theo một chút tiểu xảo đáng yêu tinh sủng.

	Bao quát sạch sẽ con đường bên trên, cũng in ấn lấy một chút đủ mọi màu sắc tinh sủng đồ án, có là Ác Ma sủng, có là Nguyên Tố sủng, toàn bộ thành thị, đều có cực nồng tinh sủng khí tức.

	Nhìn thấy như thế nồng hậu dày đặc tinh sủng không khí, Tô Bình không thể không cảm thán, không khí là bồi dưỡng hứng thú cực kỳ trọng yếu yếu tố, khó trách nói cái này tòa căn cứ thành phố hàng năm đều sẽ ra mấy cái cấp bậc đại sư Đào Tạo sư, quả nhiên là có nguyên nhân.

	"Mau mau, nghe nói bên kia Đào Tạo sư tranh tài đã bắt đầu."

	"Đi nhanh điểm."

	Cách đó không xa mấy người đi đường nam nữ vội vàng chạy qua.

	Tô Bình nghe được bọn hắn, hơi kinh ngạc, Đào Tạo sư tranh tài?

	Đào Tạo sư còn có thể thi đấu a?

	Tại Tô Bình trong ấn tượng, Đào Tạo sư động một tí đều là muốn đào tạo một đoạn thời gian, mới có thể nhìn thấy hiệu quả, nhanh thì mấy ngày, chậm thì mấy tháng, thật muốn tranh tài, kia nhìn qua hẳn là buồn tẻ?

	Mang theo hiếu kì, Tô Bình cũng vội vàng đi theo.

	Rất nhanh, Tô Bình đi vào một cái quy mô trung cấp tràng quán trước mặt, lúc trước mấy cái kia nam nữ, liền tiến vào cái này trong nhà thi đấu.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, cũng đi theo tiến vào.

	"Ngươi tốt, xin lấy ra ngài mời quyển, hoặc là Đào Tạo sư chứng." Cổng hai cái thủ vệ, ngăn lại Tô Bình, đối với hắn nói.

	Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến lúc trước mấy cái kia nam nữ, cũng lấy ra thứ gì.

	"Cái này... Ta không có."

	Tô Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Hai cái thủ vệ đều là kinh ngạc, một người trong đó nói: "Đào Tạo sư chứng cũng không có a, chỉ có sơ cấp cũng được."

	Tô Bình chưa từng đi qua Long Giang Đào Tạo sư hiệp hội, chưa từng làm qua, hắn mẹ ngược lại là có, dù sao lấy trước đều là mẹ chăm sóc cửa hàng, là chuyên nghiệp Đào Tạo sư, cái là đẳng cấp không cao.

	"Ta không có làm qua."

	Tô Bình nghĩ nghĩ, nói: "Có thể giao tiền đi vào a?"

	Hai cái thủ vệ sắc mặt quái dị, lắc đầu nói: "Không được, chỉ có thể bằng chứng tiến vào, ngươi trước tiên có thể đi làm chứng lại đến."

	Tô Bình không nghĩ tới tiền đều vô dụng, có chút bất đắc dĩ, đành phải quay người chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi muốn đi vào xem so tài a, ta có thể mang ngươi đi vào." Lúc này, bên cạnh truyền tới một thanh âm thanh thúy dễ nghe.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền trông thấy hai nữ tử kết bạn đi tới.

	Các nàng đều là hai mươi tuổi bộ dáng, một cái chải lấy đuôi ngựa, ăn mặc sạch sẽ cao bồi cùng màu trắng ngắn tay, khác một người có mái tóc áo choàng, cách ăn mặc tương đối mỹ lệ thời thượng, ăn mặc váy tím cùng giày cao gót.

	"Dung Dung, ngươi làm gì nha, chúng ta lại không biết hắn." Váy tím thiếu nữ nhịn không được lôi kéo đồng bạn.

	"Không có việc gì, hắn muốn đi vào nha, ta vừa vặn có dư thừa tiêu chuẩn, tiện thể hắn một cái cũng không có gì." Đuôi ngựa thiếu nữ điềm tĩnh mỉm cười nói.

	Váy tím thiếu nữ tức giận nhìn nàng một cái, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, cái này xem xét phát hiện Tô Bình dáng dấp còn không tệ, trắng nõn đẹp trai, nhìn qua cũng rất rực rỡ yên tĩnh.

	Nàng lúc này cũng không nói thêm cái gì.

	"Đa tạ." Tô Bình gặp gặp được người tốt, lập tức gật đầu nói cảm ơn.

	Hồ Dung Dung mỉm cười, từ quần jean trong túi lấy ra một cái túi tiền nhỏ, từ bên trong lấy ra một phần thẻ ngân hàng lớn nhỏ giấy chứng nhận đưa cho thủ vệ, nói: "Ta có thể dẫn hắn đi vào a?"

	Thủ vệ xem xét giấy chứng nhận, nhất thời trừng mắt, lại nhìn một chút thiếu nữ này tuổi tác, liền vội cung kính nói: "Tiểu thư ngài là cấp sáu trung cấp Đào Tạo sư, đương nhiên có thể."

	Tô Bình nghe nói như thế, cũng là kinh ngạc, nữ tử này nhìn qua cùng hắn không chênh lệch nhiều, lại là cấp sáu trung cấp Đào Tạo sư?

	Lại hướng lên, chính là cao cấp Đào Tạo sư.

	Đào Tạo sư cùng Chiến Sủng sư đồng dạng, cũng có chín cấp bậc phân chia.

	Mà lại Đào Tạo sư tăng lên độ khó, so Chiến Sủng sư càng lớn!

	Cùng cấp tới nói, Đào Tạo sư trân quý trình độ cùng địa vị, cũng so Chiến Sủng sư cao hơn ra rất nhiều.

	"Ba vị mời."

	Thủ vệ lập tức tránh ra, cung kính nói.

	Hồ Dung Dung cất kỹ giấy chứng nhận, lại đem túi tiền nhỏ nhét về túi áo, đối với Tô Bình nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, là những trụ sở khác thành phố người tới a?"

	Tô Bình gật gật đầu, "Ta hôm nay vừa vặn khu căn cứ Thánh Quang."

	"Ngươi là tới tham gia Đào Tạo sư đại hội sao?" Bên cạnh váy tím thiếu nữ tò mò nhìn Tô Bình.

	"Đào Tạo sư đại hội?" Tô Bình hiếu kì.

	"Ngươi không biết?"

	Hai nữ đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, như thế lớn thịnh sự, Tô Bình thế mà giống như vừa nghe nói đồng dạng?

	Tô Bình cũng ý thức được cái gì, nói: "Ta là tới xử lý chuyện khác, vừa vặn nghe nơi này có tranh tài, liền hiếu kỳ tới xem một chút."

	"Ờ..." Váy tím thiếu nữ gật gật đầu, hỏi: "Đây là Đào Tạo sư tranh tài, ngươi cũng là Đào Tạo sư a? Không phải Đào Tạo sư lời nói, hơn phân nửa là nhìn không hiểu nhiều."

	"Ta... Xem như thế đi." .

	"Xem như?" Hai người đều đối với Tô Bình nói chuyện có chút kỳ quái, váy tím thiếu nữ hỏi: "Ngươi là mấy cấp Đào Tạo sư a, làm sao không có xử lý chứng lại tới, là giấy chứng nhận rơi rồi sao?"

	"Ta một mực không rảnh đi xử lý." Tô Bình có chút không biết nên trả lời như thế nào, nghĩ nghĩ, nói: "Ta nên tính là sơ cấp Đào Tạo sư đi."

	Hắn không có đi qua Đào Tạo sư hiệp hội khảo chứng, cái này sơ cấp Đào Tạo sư thân phận, tính là thông qua hệ thống kiểm nghiệm được đến.

	"Sơ cấp a..." Váy tím thiếu nữ trong mắt hiểu rõ, coi lại Tô Bình một chút, trong mắt hứng thú rõ ràng giảm mạnh, lời nói cũng không có lúc trước nhiều như vậy.

	Ngược lại là Hồ Dung Dung, đối với Tô Bình an ủi: "Nhìn ngươi tuổi tác không lớn, có sơ cấp Đào Tạo sư trình độ cũng rất tốt."

	Tô Bình nghe nói như thế, có chút yên lặng, hắn còn là lần đầu tiên bị người đồng lứa xem như tiểu bối an ủi, nhìn thiếu nữ này tuổi tác không lớn, nói chuyện lại rất lão thành.

	Cười cười, Tô Bình cũng không có nói thêm cái gì.

	Ba người tiến vào tràng quán.

	Thông qua trò chuyện, Tô Bình cũng biết được hai người này danh tự, đuôi ngựa thiếu nữ gọi Hồ Dung Dung, kia váy tím thiếu nữ gọi Khổng Linh Linh, đều là Đào Tạo sư, đồng thời cũng đều vẫn là đào tạo danh giáo học sinh.

	Tại hỏi thăm phía dưới, Tô Bình cũng biết được cái này Đào Tạo sư đại hội, thì ra khu căn cứ Thánh Quang gần nhất ngay tại tổ chức ba năm một lần Đào Tạo sư đại hội, cái này Đào Tạo sư đại hội tương đương với Đào Tạo sư giới tinh anh chiến sủng thi đấu vòng tròn, cực kỳ long trọng, tại khoảng thời gian này, các cái căn cứ thành phố Đào Tạo sư, đều sẽ tụ tập đến khu căn cứ Thánh Quang.

	Ở đây thông qua tranh tài, quyết thắng ra quán quân.

	Mà quyết thắng người, có thể có cơ hội gia nhập Đào Tạo sư hiệp hội tổng bộ, ở bên trong có được một ghế!

	Giờ phút này Đào Tạo sư đại hội còn đang thêm nhiệt giai đoạn, chính thức tranh tài còn chưa bắt đầu, trước mắt cái này trong nhà thi đấu tranh tài, là một trận tự phát tính tổ chức tranh tài.

	Dạng này dân gian tranh tài, tại khu căn cứ Thánh Quang chỗ nào cũng có, đây chính là cái này tòa căn cứ thành phố đặc sắc không khí.

	Lúc này, ba người tiến vào tràng quán lối đi, đi không bao lâu, Tô Bình liền nghe được một trận nhiệt liệt tiếng hoan hô vang lên, tại cuối lối đi, là một cái to lớn đấu trường, bốn phía đều là khán đài, có hơn nghìn người, quy mô không nhỏ.

	Tại trên sàn thi đấu, cũng là hai phe đều có một người, còn có chiến sủng, chợt nhìn cùng Chiến Sủng sư giao đấu không sai biệt lắm.

	Nhưng khác biệt chính là, lôi đài phi thường hoàn hảo.

	Giờ phút này hai người đều không có nhìn lẫn nhau, mà là chỉ chuyên chú ở trước mặt mình chiến sủng trên thân.

	"Chúng ta tìm cái vị trí tốt đi một chút địa phương nhìn." Khổng Linh Linh nói, đảo mắt tứ phương, đột nhiên đôi mắt sáng lên, đối với bên người Hồ Dung Dung nói: "Dung Dung, mau nhìn, Tiêu học trưởng bọn hắn cũng tại, chúng ta qua bên kia đi."

	Hồ Dung Dung thuận ngón tay của nàng nhìn lại, có chút do dự, nhưng Khổng Linh Linh cũng đã lôi kéo cánh tay của nàng, đem nó lôi qua.
Kết chương.