Chương 973 : Ngũ Hành Bản Nguyên Luyện Ngọc Trụ.
Liền ở Thương Hạ tìm tới mở mang động thiên bí cảnh cần thiết tam đại Thánh khí một trong Xanh Thiên ngọc trụ thời điểm, ở một hướng khác bên trên, Lâu Dật mang theo Hoàng Vũ cũng tương tự tìm tới tam đại Thánh khí bên trong Bản nguyên thánh khí.

	Chỉ bất quá lúc này ở Thiên hồ Thủy nhãn chỗ tình hình có biến hóa, ở hai người đến trước, đã có người nhanh chân đến trước, được đến cái kia một cái nhìn qua lại như là cối đá dáng dấp giống như Bản nguyên thánh khí.

	"Lão Lục, Thiện sư huynh, hai vị đây là ý gì?"

	Lâu Dật nhìn trước mắt hai người thần sắc vẫn cứ bình tĩnh, nhưng mà một bên Hoàng Vũ cũng đã mơ hồ từ Lâu Dật ánh mắt ở trong nhận biết được sát khí.

	Lâu Triệt cười nói: "Tam ca không nên hiểu lầm, tiểu đệ nơi này không có ý gì, chỉ là lo lắng ở giữa ra cái gì sai lầm, bởi vậy cùng Thiện sư huynh trước một bước tìm tới cái này Bản nguyên thánh khí, ở trong lại có Nhạc Độc Thiên Hồ những võ giả khác ý đồ cướp giật, bất đắc dĩ, tiểu đệ không thể không đi đầu lấy tự thân bản nguyên đem Bản nguyên thánh khí tiến hành rồi bước đầu luyện hóa."

	Lâu Dật nói chuyện giọng nói vẫn cứ bình tĩnh, nhưng mà vẻ mặt lại càng có vẻ lạnh lẽo: "Như vậy ta nhớ ngươi hẳn là biết lão tổ ý tứ, cùng với ta sau đó phải làm cái gì!"

	Lâu Triệt cười nói: "Tam ca yên tâm chính là, đều là chính mình huynh đệ, mà lại việc quan hệ Phù Không sơn cùng Lâu thị có thể không tái xuất một cái lục giai Chân Nhân, tiểu đệ ta chỗ này còn có thể không tận tâm tận lực? Tam ca muốn mượn Bản nguyên thánh khí điều phối tiến giai dược tề, tiểu đệ nhất định toàn lực phối hợp chính là."

	Lâu Dật trên người sôi trào sát ý đã không che lấp được, nhìn Lâu Triệt nói: "Lục đệ thật sự không nguyện đem cái này Thánh khí tặng cho tam ca? Dù là tam ca lập lời thề hoàn thành tiến giai dược tề điều phối, đồng tiến giai tầng sáu sau khi, lập tức đem Bản nguyên thánh khí trở lại lục đệ, làm sao?"

	Lâu Triệt một tay đỡ cái này có tới ngang eo cao cối đá, vừa thoáng lui về phía sau hai bước, nhưng giọng nói vẫn cứ kiên trì nói: "Tam ca hẳn là không tin tiểu đệ? Hiện nay Nhạc Độc Thiên Hồ nhân mã trên liền sẽ tìm đến, tuy nói bây giờ Nhạc Độc Thiên Hồ trên dưới bất quá to nhỏ mèo hai ba con, có thể tiểu đệ như đem Bản nguyên thánh khí giao cho tam ca, một khi tam ca dùng tiến giai dược tề rơi vào tiến giai trạng thái, chúng ta ở chống đỡ Nhạc Độc Thiên Hồ mọi người vây công thời điểm, thế tất không thể mượn một phần Động thiên lực, vạn nhất có cái sơ xuất khiến tam ca tiến giai thất bại làm sao bây giờ? Ngược lại, nếu như Bản nguyên thánh khí vẫn nắm giữ ở tiểu đệ trong tay, mặc dù tam ca rơi vào tiến giai trạng thái nhập định, tiểu đệ cũng có thể mượn dùng một phần Động thiên lực, đối với trợ giúp tam ca chống đỡ Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả tiến công rất nhiều ích lợi."

	Lâu Dật trầm giọng nói: "Lục đệ, ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

	Lâu Triệt hít sâu một hơi, nhưng mà nguyên bản đỡ cối đá bàn tay lại càng ngày càng dùng sức, chỉ thấy hắn đem đầu hướng lên trên vừa nhấc, nói: "Không dám, tiểu đệ chỉ là tuỳ việc mà xét thôi."

	Lâu Dật sắc mặt đã có vẻ hơi khó coi, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía một bên Thiện Vân Triều, nói: "Thiện sư huynh, ngươi nói thế nào?"

	Thiện Vân Triều ánh mắt không có nhìn về phía bất luận một ai, giọng nói lạnh nhạt nói: "Đây là các ngươi huynh đệ chuyện, các ngươi hai vị tốt nhất chính mình thương lượng rõ ràng . Bất quá. . . Triệt thiếu chưởng khống Bản nguyên thánh khí, xác thực có thể ở ngươi tiến giai tầng sáu quá trình ở trong tăng lên phe ta thực lực."

	Thiện Vân Triều lời nói nhìn như công bằng hợp lý, hơn nữa câu cuối cùng nguyên bản thiên hướng Lâu Triệt lời nói cũng là từ đại cục xuất phát, nhưng lúc này Lâu Dật nơi nào còn không rõ ràng lắm hai người này sợ là cũng sớm đã cấu kết ở cùng nhau.

	Chỉ là Lâu Dật trước mắt còn nghĩ không rõ lắm hai người cấu kết nguyên do.

	Dù sao coi như là Lâu Triệt bước đầu chưởng khống Bản nguyên thánh khí, cũng không có thể từ Lâu Dật trong tay cướp đi tiến giai tầng sáu cơ hội.

	Mà Lâu Dật một khi tiến giai Võ Hư cảnh thành công, như vậy hai người này lần này làm tất cả những thứ này tất nhiên sẽ bị Lâu Dật trả thù lại.

	Mặc dù là hắn cuối cùng tiến giai sẽ thất bại, như vậy hai người này trước đó cũng không cần như vậy trắng trợn với hắn đối nghịch.

	Trừ phi hai người này biết được chính mình lần này tiến giai tầng sáu tất nhiên thất bại, hay hoặc là dứt khoát chính là hai người này muốn ra tay hại hắn?

	Có thể như vậy cũng nói không thông, hắn lần này xung kích Võ Hư cảnh ý vị như thế nào, hai người này không thể nào không biết, trừ phi hai người này dám liều lĩnh đắc tội Sùng Sơn lão tổ nguy hiểm. . .

	Lâu Dật trong đầu không ngừng suy nghĩ hai người làm như vậy mục đích, trong lúc nhất thời dĩ nhiên để tâm tình của hắn có chút tán loạn, vẻ mặt trong lúc nhất thời cũng trở nên hơi biến ảo không ngừng lên.

	Liền vào lúc này, Lâu Triệt đầy mặt thành khẩn nói: "Tam ca yên tâm, ngài lần này xung kích Võ Hư cảnh đối với Phù Không sơn cùng Lâu thị ý vị như thế nào, tiểu đệ chẳng lẽ còn có thể không rõ ràng? Tiểu đệ chưởng khống cái này Bản nguyên thánh khí, thật sự liền chỉ là vì cho mình nhiều một tầng bảo đảm!"

	"Ngài cũng biết, ở ngài tiến giai Võ Hư cảnh sau khi, đón lấy bất kể là vì ngăn chặn tông môn ở trong đàm tiếu chúng miệng, vẫn là từ tình huống thực tế xuất phát, tiểu đệ đều không có khả năng lại được đến tông môn cùng gia tộc bất kỳ sự giúp đỡ gì, ngày sau nghĩ muốn vì Võ Hư cảnh làm liều một phen, cũng chỉ có thể toàn dựa vào bản thân nỗ lực cùng cơ duyên, nhưng nếu như lần này có thể có được một cái Bản nguyên thánh khí, như vậy ngày sau tiểu đệ tiến giai Võ Hư cảnh khả năng không thể nghi ngờ sẽ lớn hơn như vậy một hai thành."

	Liền vào lúc này, cuồn cuộn không dứt hư không gợn sóng từ cực xa chỗ truyền đến, đây là Thiên Hồ động thiên bí cảnh lối vào lại lần nữa mở ra, mà lại có lượng lớn võ giả xông vào Động thiên bí cảnh dấu hiệu.

	Thiện Vân Triều trầm giọng nói: "Dật công tử, lại không nhập thánh khí không gian, chỉ sợ cũng thật không kịp."

	"Hừ, lượng bọn ngươi cũng không dám lỗ mãng!"

	Lâu Dật hừ lạnh một tiếng, lúc này liền muốn hướng về cái này cối đá dáng dấp Bản nguyên thánh khí đi tới.

	Hoàng Vũ thấy thế liền vội vàng tiến lên một bước, nói: "Công tử. . ."

	Lâu Dật bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Lão Hoàng, thay ta lược trận. Yên tâm, một khi ta tiến vào cối đá, liền không ai có thể từ trong tay của ta cướp đi tiến giai dược tề!"

	Một câu tiếp theo nói cùng với là nói cho Hoàng Vũ nghe, chẳng bằng nói là đang nói cho Lâu Triệt cùng Thiện Vân Triều hai người nghe.

	Lâu Triệt lớn tiếng nói: "Tam ca yên tâm, có Hoàng huynh giúp đỡ, ta ba người liên thủ lại, Nhạc Độc Thiên Hồ hiện nay còn lại những kia gà đất chó sành, cùng không thể quấy rối đến tam ca ngươi!"

	Lâu Dật phảng phất căn bản không có hứng thú nghe Lâu Triệt nói cái gì giống như, trực tiếp thả người nhảy một cái, cả người liền chưa từng vào cái này cối đá miệng ở trong, tiến vào Bản nguyên thánh khí bên trong không gian ở trong.

	Lâu Dật trên người đã sớm thông qua các loại phương thức chuẩn bị đầy đủ điều phối tiến giai dược tề cần thiết các loại tài nguyên, hắn chỉ cần mượn Bản nguyên thánh khí cùng với lượng lớn thiên địa bản nguyên đến đem những tài liệu này điều phối thành tiến giai dược tề, sau đó lại làm dùng liền có thể.

	Từ một điểm này tới giảng, không cần nói Lâu Triệt vẻn vẹn chỉ là bước đầu luyện hóa chưởng khống Bản nguyên thánh khí, coi như là hắn tiến thêm một bước luyện hóa cũng không thể nào làm được.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Lâu Triệt tu vị cảnh giới không đủ!

	Cho tới Lâu Dật tại sao không tại Phù Không sơn Động thiên bí cảnh ở trong mượn Bản nguyên thánh khí tiến giai Võ Hư cảnh, nguyên nhân cũng tương tự rất đơn giản, võ giả xung kích Võ Hư cảnh bất luận thành công hay không, đều sẽ tiêu hao lượng lớn thiên địa bản nguyên, mà Phù Không sơn đặc biệt tiến giai tầng sáu truyền thừa, còn có thể đối với Bản nguyên thánh khí tạo thành rất lớn tổn thương.

	Phù Không sơn cùng Sùng Sơn Chân Nhân hiển nhiên là muốn phải đem loại này tiến giai tạo thành đánh đổi, hoàn toàn tái giá đến đã mất đi lục giai Chân Nhân tọa trấn Nhạc Độc Thiên Hồ trên người.

	. . .

	Cùng lúc đó, khoảng cách Thiên Hồ động thiên bí cảnh lối vào cách đó không xa giữa hồ đảo nhỏ ở ngoài, trào đi vào Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả cũng đã phát hiện Đới Ức Không phản bội tông môn, đánh giết Lữ Cầm Hoan cũng nỗ lực chưởng khống Động thiên giới bi sự thực.

	Đối mặt chưởng khống một phần Động thiên lực Đới Ức Không, ở trả giá nhiều vị võ giả chết đánh đổi sau khi, Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả rốt cục bắt đầu kết thành hợp kích trận thế hướng về giữa hồ đảo nhỏ phương vị từng bước đẩy mạnh.

	Đồng thời còn có một phần võ giả lập tức phân ra thành hai cái bộ phận, phân biệt hướng về Động thiên bí cảnh ở trong Bản nguyên thánh khí cùng Xanh Thiên ngọc trụ vị trí phóng đi.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ cũng đồng dạng hoàn thành đối với Xanh Thiên ngọc trụ bước đầu luyện hóa cùng chưởng khống, đồng thời có thể cảm nhận được điều động Động thiên lực cảm thụ, thậm chí ở quá trình này ở trong, hắn phát hiện mình còn có thể đối với cái này Thánh khí tiến hành càng sâu một bước luyện hóa.

	Thương Hạ là biết Khấu Trùng Tuyết lúc trước liền từng ở ngũ giai đại thành sau khi, trước sau tiêu tốn thời gian mấy năm đem Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh hoàn toàn hoàn thành luyện hóa.

	Bởi vậy, đối với mình có thể tiến một bước thân hóa đối với toà này Xanh Thiên ngọc trụ chưởng khống cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Nhưng mà hắn không biết chính là, hoàn thành đối với một cái Thánh khí chưởng khống, đối với tầm thường ngũ trọng thiên mà nói đến tột cùng còn nhiều khó!

	Ở Thương Hạ tiếp tục luyện hóa Xanh Thiên ngọc trụ quá trình ở trong, hắn cũng không phải chưa từng nhận ra được có Nhạc Độc Thiên Hồ cao giai võ giả từng ở trong bóng tối thăm dò.

	Nhưng hoặc hay là bởi vì lúc trước hắn cường sát hai vị ngũ giai tầng thứ ba cao thủ uy thế thực sự quá mức doạ người, cái kia hai, ba vị từng ở trong bóng tối dò xét Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả, cuối cùng vẫn là không dám ở hắn luyện hóa Xanh Thiên ngọc trụ thời điểm ra tay đánh lén, mà là lựa chọn tránh ra thật xa.

	Bất quá theo Thương Hạ, những thứ này người cũng sẽ không tách ra quá lâu , bởi vì không được bao lâu thời gian, chỉ sợ cũng sẽ có lượng lớn Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả tràn vào Động thiên bí cảnh, cứ việc những thứ này người ở trong e sợ càng nhiều chỉ là tứ giai võ giả, nhưng ở người đông thế mạnh phía dưới, đối phương chưa chắc sẽ không lại lần nữa liên thủ bức tiến lên.

	Bất quá. . .

	Thương Hạ tâm ý khẽ nhúc nhích thời khắc, vờn quanh hắn quanh người phạm vi hơn mười dặm bên trong phạm vi, trong nháy mắt liền có năm đạo Ngũ Hành bản nguyên vòng xoáy ở phương hướng khác nhau hiện lên.

	Chỉ trong giây lát này, lượng lớn thiên địa nguyên khí bị ngũ hành vòng xoáy kình nuốt, cũng cuối cùng hội tụ ở hắn quanh người, hóa thành chồng chất ra một thế giới nguyên khí nồng nặc dầy cộm nặng nề nơi.

	Cái này chính là Động thiên lực chỗ cường đại!

	Vẻn vẹn lấy Thương Hạ trước mắt luyện hóa cùng chưởng khống Xanh Thiên ngọc trụ trình độ đến xem, hắn hoàn toàn có thể mượn Động thiên lực đem quanh người mười hai dặm bên trong phạm vi hóa thành Ngũ Hành chi địa, mà ở cái này một mảnh trong phạm vi hắn có thể có thể nói chúa tể!

	Nhưng trước mắt rồi lại có một cái khiến Thương Hạ cảm giác có chút ngoài ý muốn chuyện, cái kia chính là trước mắt toà này Xanh Thiên ngọc trụ!

	Nguyên bản ở Thương Hạ tìm tới cái này Thánh khí thời điểm, Xanh Thiên ngọc trụ nhìn qua lại như là một toà đáy nước san hô, hay hoặc là núi giả dáng dấp.

	Nhưng mà theo Thương Hạ lấy Ngũ Hành bản nguyên đối với nó luyện hóa thâm nhập, toà này Thánh khí bản thể hình dạng lại cũng ở hơi phát sinh ra biến hóa.

	Cái này nguyên bản đối với Thương Hạ mà nói ngược lại cũng không tính là gì bất ngờ, dù sao Thánh khí bản thân chính là một loại phẩm chất còn ở thần binh bên trên bảo vật, ngoại hình to nhỏ biến hóa cực kỳ thường thấy.

	Nhưng nguyên bản một ngọn núi giả dáng dấp Thánh khí, hiện nay lại là bắt đầu trở nên càng ngày càng tinh tế, nhìn qua cũng càng ngày càng giống là một cái cột đá, thậm chí muốn biến thành một cây gậy, cái này liền để Thương Hạ có chút không tìm được manh mối.

	Nếu không phải là Thương Hạ có thể xác thực cây này cột đá bản thể cùng "Nạp Nguyên Dưỡng Linh thạch" có trên bản chất tương đồng chỗ, mà lại có thể thông qua Xuyên Đao thạch bằng chứng điểm này, hắn hầu như đều muốn hoài nghi cây này Xanh Thiên ngọc trụ thật giả.

	Bất quá. . . Nếu như cây này cột đá nếu như có thể lại tinh tế một ít, lại ngắn một chút, có phải là bản thân liền có thể làm cái này một món binh khí đến sử dụng?
Kết chương.