Chương 564 : Suy đoán.
Chương 561: Suy đoán tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hô hấp nặng nề mà gấp rút .

	Vương Tuyền cả người đều nhanh hư thoát, vừa rồi kia ngắn ngủi mười mấy giây bên trong hắn quả thực liền là tại biên giới tử vong đi một cái vừa đi vừa về, nếu như vừa rồi Dương Gian xuất thủ chậm một điểm, hay là không có thể ngăn cản sau lưng quỷ, như vậy hiện tại chính mình khẳng định đã chết .

	Quỷ giết chết một người bình thường quá dễ dàng, hắn biết rõ điểm ấy .

	"Thành, thành công sao?" Vương Tuyền yết hầu cảm giác có chút khô khốc, nói chuyện không quá thông thuận .

	Dương Gian một cái tay nắm lấy khung tranh, hắn nhìn xem đã không có dị thường quỷ tranh, thần sắc bình tĩnh nói: "Đại khái là xử lý xong trở thành, quỷ tranh đã bị ta áp chế, tại ta không buông tay ra trước đó thứ này không có bất kỳ quỷ dị xuất hiện ."

	"Vậy là tốt rồi ."

	Vương Tuyền sờ lên trên trán nhỏ giọt xuống mồ hôi lạnh: "Hoàn thành nhiệm vụ là được, may mắn mà có Dương tiên sinh ngươi, lần tổn thất này so với trong tưởng tượng muốn nhỏ nhiều."

	"Không nói trước cái này, đem bức họa này trước chứa vào ." Dương Gian nói.

	Vương Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó quay về đằng sau hô: "Hai người các ngươi tới hỗ trợ, quỷ tranh đã thành công hạn chế, bây giờ không có nguy hiểm ."

	Xa xa hai cái nhân viên công tác cũng là một mặt mừng rỡ, đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, bọn họ lúc này khôi phục dũng khí, vội vàng chạy tới .

	Rất nhanh, tại mấy người hợp tác phía dưới, này tấm to lớn quỷ tranh bị cất vào trong một cái túi mặt, sau đó trong ngoài lấy mấy tầng, bảo đảm không có bất kỳ cái gì khe hở chừa lại đến.

	Dương Gian xác định không có vấn đề sau mới thu hồi bàn tay sau đó tiếp tục quan sát một cái .

	Dù sao thứ này đã biến có chút khó đối phó, lúc này thật vất vả hạn chế thành công hắn cũng không muốn tại cuối cùng này thời điểm ra gì chỗ sơ suất .

	"Tòa nhà này bên trong còn có một số dừng lại học sinh, các ngươi hiện tại đi đem những học sinh kia mang đi ra ngoài, này quỷ tranh do ta cùng Dương tiên sinh nhìn xem là được, chờ một lúc xác định không có vấn đề sau chờ ta thông báo ." Vương Tuyền nói .

	"Vâng, đội trưởng ." Hai vị đội viên lập tức bắt đầu cứu viện .

	Trước đó cái chủng loại kia tình huống căn bản cũng không thích hợp cứu người ra ngoài, quỷ tùy thời ngay tại hai cái này tầng lầu du đãng, tại không giải quyết cái vấn đề trước đi loạn ngược lại chết càng nhanh .

	Dương Gian nhìn thấy kia hai cái đội viên sau khi đi xa, mới mở miệng nói: "Nói một chút, ngươi mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

	Vương Tuyền đã sớm chuẩn bị, biết rõ Dương Gian là đang hỏi gì .

	Vừa rồi chính mình từ đối diện chạy tới thời điểm giữa đường bị quỷ tập kích, đây tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ phát sinh, mà là nhất định có nguyên nhân, chính mình khẳng định là tại vừa rồi một thời điểm nào đó phát động quỷ giết người quy luật, cho nên bị quỷ theo dõi .

	"Ta vừa rồi giống như nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua kia quỷ ." Vương Tuyền lâm vào suy tư, nói ra một cái suy đoán .

	Dương Gian sắc mặt lãnh đạm; "Không đúng, ngươi quay đầu thời điểm quỷ căn bản liền nhìn đều không nhìn ngươi liếc mắt, không phải là bởi vì ngươi quay đầu lại quỷ mới để mắt tới ngươi, hơn nữa trước ngươi cũng đã nói quỷ tiến vào 402 phòng ngủ, ta hỏi ngươi cái kia trong phòng ngủ có người sao?"

	"Có, có một người nữ sinh ." Vương Tuyền đạo, lại bổ sung một câu: "Ta tra xét, mười phần xác định ."

	"Nữ sinh kia đợi tại trong phòng ngủ, cũng không có đi ra, thậm chí chưa từng gặp qua quỷ, nhưng là nàng y nguyên bị quỷ theo dõi ." Dương Gian nói.

	"Cho nên không phải quay đầu nhìn, cũng không phải trông thấy quỷ mới sẽ bị tập kích ."

	Vương Tuyền khẽ gật đầu: "Ngươi nói đúng, nhưng là ta thực tế không nghĩ ra được vì sao quỷ lại đột nhiên tập kích ta, vừa rồi ta cũng chỉ là bỏ qua cho quỷ bên người sau đó chạy qua bên này một đoạn đường mà thôi, nếu như không phải quay đầu nhìn thoáng qua ta cơ hồ cũng không có làm gì ."

	"Ngươi nhất định có chỗ nào không để ý đến ." Dương Gian nói; "Quỷ giết người quy luật có lẽ không ở chỗ động tác bên trên, có đôi khi hô hấp đều có thể phát động, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, thăm dò rõ ràng quỷ tranh giết người quy luật rất trọng yếu ."

	"Hôm nay lần này tao ngộ là một lần rất tốt kinh nghiệm, nếu như có thể dùng cái này với tư cách đột phá khẩu, như vậy đối mặt chân chính quỷ tranh thời điểm chúng ta sẽ có nhất định ưu thế, không đến mức hoàn toàn ở vào cục diện bị động ."

	"Ta biết, Dương tiên sinh, ngươi yên tâm ta nhất định sẽ nghĩ ra được ." Vương Tuyền sắc mặt lạnh lùng, hết sức trịnh trọng nhẹ gật đầu .

	Hắn là vừa rồi duy nhất bị tập kích lại người còn sống sót, cho nên trên người hắn nhất định tồn tại phá giải quỷ tranh giết người quy luật khả năng .

	Dương Gian nói: "Vậy liền tiếp tục suy nghĩ , bất kỳ cái gì khả năng đều có thể nói ra, đừng sợ lừa dối ta, liền xem như tin tức sai lầm ta lần sau gặp được quỷ vẽ lên cũng có thể sửa sang lại một cái câu trả lời chân thật, dù sao cũng tốt hơn lấy mạng đi cùng quỷ tranh tiếp xúc thử lỗi ."

	Vương Tuyền không nói gì mà là lần thứ hai lâm vào trong suy tư .

	Dương Gian không thúc hắn, mà là vừa quan sát quỷ tranh tình huống, một bên chờ đợi .

	Hiện tại sự kiện linh dị đã tạm thời giải quyết, hắn có nhiều thời gian chậm rãi chờ đợi, không ghi tạc đây một lát .

	"Quỷ tranh giết người tuyệt đối không phải là bởi vì người nhìn qua quỷ tranh, cũng không phải bởi vì người chạm qua quỷ tranh, mà là nguyên nhân gì khác ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Lúc trước ngắn ngủi tiếp xúc sau, hắn đã loại bỏ tất cả khả năng .

	Ngay từ đầu thời điểm hắn tưởng rằng trông thấy quỷ tranh liền sẽ bị quỷ tranh để mắt tới, dù sao quỷ nhãn đối mặt quỷ tranh biểu hiện rất rõ ràng, thế nhưng là về sau hắn phát hiện lại không phải như vậy .

	Đang chờ đợi thời gian bên trong, tòa nhà này một chút sống sót nữ sinh toàn bộ đều bị an toàn đưa ra phòng ngủ lầu, phía ngoài canh gác cũng hơi đã thả lỏng một chút, không trước đó nghiêm cẩn như vậy .

	Đồng thời nơi này phát sinh sự tình cũng rất báo tường cáo tổng bộ .

	Chỉ là những thứ này đều cùng Dương Gian không có quan hệ .

	Hắn hiện tại liền là phải mượn cơ hội này biết rõ ràng quỷ tranh giết người quy luật .

	"Có lẽ là sợ hãi ." Nửa ngày, Vương Tuyền mới chần chờ nói ra một câu nói như vậy: "Ta trước đó quay đầu thời điểm sợ hãi quỷ sẽ đuổi tới, sau đó quỷ liền thật để mắt tới ta ."

	"Sợ hãi?" Dương Gian ánh mắt trầm xuống .

	Sẽ là tình huống này sao?

	Dương gặp nói; "Bởi vì sợ quỷ, cho nên quỷ liền tới giết ngươi sao? Quy luật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó?"

	"Là có như thế một cái khả năng, trước đó cái kia 402 phòng ngủ nữ học sinh khẳng định cũng sợ hãi muốn chết, nhưng là khả năng này lại không phải rất lớn, bởi vì sợ người không phải nàng một cái, ta bên này cũng phát hiện một cái trong phòng ngủ trốn tránh hai cái nữ học sinh, các nàng nhưng không có bị quỷ tập kích ."

	"Có lẽ là điều kiện, tỉ như trông thấy quỷ, sau đó sợ hãi . . ." Vương Tuyền phỏng đoán nói.

	Trước trông thấy, sau đó sợ hãi?

	Dương Gian cảm thấy cái suy đoán này hợp lý tính lại so trước đó mạnh mấy phần, nhưng hắn biết rõ đây nhất định không phải chân thực đáp án, bởi vì rất nhiều người phù hợp điều kiện này nhưng không có bị tập kích .

	Tỉ như kia hai cái đội viên .

	Cũng trông thấy quỷ, cũng sinh ra sợ hãi, nếu như bọn họ điều kiện phù hợp lời nói sớm đã bị giết .

	"Đội trưởng, tổng bộ bên kia thông tri chúng ta lập tức đem quỷ tranh đưa qua ." Ngay lúc này một cái đội viên vội vàng chạy tới báo cáo .

	Dương Gian cũng theo trong suy tư lấy lại tinh thần, hắn nói ra: "Đem vấn đề này báo cáo đi, nhường người của tổng bộ đi phân tích, có đáp án cùng suy đoán lập tức cho ta biết, hôm nay trước hết dừng ở đây đi."

	Hắn cảm thấy mình rất khó suy đoán ra thứ gì đến.

	Dù sao mình cũng là tận mắt nhìn thấy Vương Tuyền bị tập kích người một, kia ngắn ngủi một lát thời gian bên trong, Vương Tuyền làm sự tình gì hắn nhìn rõ ràng .

	"Kia Dương tiên sinh ta liền đi trước một bước, về sau có cơ hội liên hệ ." Vương Tuyền nói .

	"Được." Dương Gian lạnh lùng trả lời .

	Vương Tuyền lập tức mang theo đội viên chuẩn bị áp giải quỷ tranh quay về tổng bộ .

	Lúc này Dương Gian chợt nói: "Đầu tiên chờ chút đã ."

	"Dương tiên sinh còn có chuyện gì sao?" Vương Tuyền bước chân dừng lại .

	"Tay kia bộ lưu ta một đầu ." Dương Gian nói.

	Vương Tuyền sững sờ, cúi đầu nhìn xem, sau đó lập tức đem găng tay cởi ra: "Dương tiên sinh cần có thể hướng tổng bộ xin, tin tưởng điểm ấy yêu cầu tổng bộ rất dễ dàng liền có thể thỏa mãn Dương tiên sinh ."

	"Một chút chuyện nhỏ mà thôi, ta không muốn đi cùng Tào Diên Hoa liên hệ ." Dương Gian nói ra: "Một cái bao tay là được, ta cái tay này không thể loạn đụng đồ vật, bình thường có chút không tiện lắm ."

	"Lý giải, lý giải, đôi thủ sáo này liền đưa cho Dương tiên sinh, hi vọng coi như phù hợp ." Vương Tuyền trực tiếp đem công việc này dùng bao tay đưa cho Dương Gian, ánh mắt lưu lại tại hắn bàn tay kia .

	Màu da cùng địa phương khác màu da hoàn toàn không giống, trắng bệch, băng lãnh, phảng phất một đầu tay của người chết bàn tay, lấy một cái rất không cân đối phương thức chắp vá tại trên thân thể người .

	Mặt quỷ tranh cũng có thể áp chế tay, đoán chừng cũng thế. . . Quỷ .

	"Tốt, lần này không sao, ngươi đi đi ." Dương Gian đưa tay bộ đeo ở quỷ tay bên trên.

	Kim hoàng sắc bao tay rất dán vào bàn tay, mười phần mềm mại, nhưng lại vừa trầm điện điện, phân lượng mười phần, làm cho rất hoài nghi thứ này có phải hay không chính dùng hoàng kim chế tác mà thành .

	Công nghệ không thể nói .

	Nếu như đặt ở bên ngoài bán đoán chừng ít nhất cũng phải trăm vạn cất bước, dù sao hiện tại hoàng kim giá cả đã đã tăng tới một cái không đành lòng nhìn thẳng trình độ .  

	"Tào Diên Hoa ở sau lưng có thể tuyệt đối đừng nói ta chiếm món lời nhỏ, ta lần này đã coi như là miễn phí công nhân tình nguyện, nếu không phải vấn đề này cùng Miêu Tiểu Thiện có quan hệ, ai nguyện ý quản đây việc sự tình, hiện tại một đôi thủ sáo liền đem ta đuổi, ngươi hẳn là kiếm lợi lớn, ta đi công tác phí có thể một mực không rẻ ."

	Dương Gian âm thầm nghĩ tới, sau đó hai cánh tay đều mang tới bao tay .

	Không phải một cái tay lộ ra quá rõ ràng, ai cũng liếc mắt nhìn ra chính mình cái tay kia có vấn đề .

	"Quả nhiên, thành công ngăn cách quỷ tay ảnh hưởng ." Dương Gian đưa thay sờ sờ quai hàm, đã không cảm giác được loại kia quỷ dị, về sau tiếp xúc bất kỳ vật gì cũng có thể yên tâm một điểm .

	Bất quá, duy nhất không tiện lắm chính là, về sau cùng người đánh nhau muốn trước tuột tay bộ, dễ dàng bị người phát giác .

	"Trước như vậy đi ." Dương Gian lại nhìn một chút chính mình cái kia liên tiếp lấy quỷ tay cánh tay, không khỏi khẽ lắc đầu, cánh tay này phảng phất thi thể muốn hư thối bình thường, màu sắc biến thành màu đen, mang theo một cỗ nhàn nhạt xác thối vị .

	Đây là bị quỷ sai ăn mòn sau lưu lại, liền cái kia Cao Chí Cường quỷ gạt người đều khôi phục không được .

	Cũng may, cánh tay này dung nhập căn kia Vương Tiểu Minh chế ra quan tài đinh nắm giữ một loại nào đó quỷ đặc tính, tuy rằng nhìn xem kinh dị, nhưng dường như không tiếp tục chuyển biến xấu hư thối đi xuống dấu hiệu .

	Lôi kéo ống tay áo, che khuất kia không giống tay của người sống cổ tay .

	Dương Gian mặt không thay đổi rời đi nhà này phòng ngủ lầu ..

	Kết thúc công tác không cần chính mình đi làm, chính mình chỉ cần xử lý xong sự kiện linh dị sau liền có thể phủi mông một cái đi .

	Nếu như còn có cái gì phát hiện mới, Dương Gian tin tưởng Vương Tuyền sẽ thông báo cho chính mình .
Kết chương.