Chương 8:: Trơn trượt
 
 	"Hệ không gian, khó đối phó."
 
 	Từng mặt to nhỏ không đều năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu bên người, những năng lượng thuẫn này sắp xếp hỗn loạn, hình thành khúc xạ tầm mắt hiệu quả, hắn tuy rằng có khắc chế không gian loại năng lực, có thể năng lực như thế làm lạnh thời gian quá dài, hắn tạm thời không dự định sử dụng, ở Academy City nơi như thế này, chính là không bao giờ thiếu không gian loại năng lực giả.
 
 	"Cái tên này. . ."
 
 	Shirai Kuroko ngạc nhiên, chỉ là giao thủ một hiệp, đối phương đã nghĩ đến ứng đối nàng năng lực phương pháp, bởi tầm mắt bị nghẹt ngăn, nàng đối vị trí của kẻ địch tính toán bắt đầu khó khăn, những kia nửa trong suốt năng lượng bản khúc xạ ánh sáng tuyến cũng còn tốt, chủ yếu là nói dối nàng đối khoảng cách phán đoán, này rất phiền phức, sẽ dẫn đến nàng không gian di động xuất hiện sai lệch, thậm chí thất thủ ngộ sát kẻ địch, tỷ như đem kim loại bổng truyền tống đến kẻ địch trong đầu.
 
 	Kỳ thực Shirai Kuroko cả nghĩ quá rồi, nếu như không phải lần đầu tiếp xúc năng lực của nàng, mà là nhận vị trí công kích không nguy hiểm đến tính mạng, dẫn đến báo động trước cảm không mãnh liệt, trực giác so với dã thú càng nhạy cảm Tô Hiểu, căn bản không phải là bị nàng thương tổn được, huống chi là ngộ sát.
 
 	"Loại này kinh nghiệm chiến đấu, quả thực là vì chiến đấu mà tồn tại quái vật, không được, muốn dẫn đứa nhỏ này rời đi, nàng bị thương rất nặng."
 
 	Shirai Kuroko liếc nhìn trong lòng Kinuhata Saiai, Kinuhata Saiai thỉnh thoảng ho ra máu, một bộ bất cứ lúc nào chết dáng dấp.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền đến, Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Shirai Kuroko, hắn không rõ ràng đối phương vì sao xuất hiện, bất quá so với Kinuhata Saiai, Shirai Kuroko càng thích hợp trở thành cùng người nào đó đàm phán thẻ đánh bạc, càng có 'Thành ý' .
 
 	Nghe được nổ vang tiếng, Shirai Kuroko theo bản năng cảm thấy không lành, lập tức sử dụng không gian năng lực tiến hành không gian thuấn di, nàng mỗi lần có thể thuấn di khoảng cách xa nhất là 80 mét, tính cả tự thân có thể mang theo trọng lượng là 130. 7 kg, lấy nàng cùng Kinuhata Saiai hình thể, hai người có hay không 130 cân đều là ẩn số, huống chi là 130. 7 kg.
 
 	Shirai Kuroko tiến hành thuấn di không chỉ có 80 mét hạn chế, nàng mỗi lần thuấn di sau, đều sẽ dừng lại chốc lát, điều này đại biểu nàng vô pháp triệt để thoát khỏi Tô Hiểu truy kích.
 
 	Shirai Kuroko ôm Kinuhata Saiai tiến hành lần lượt không gian di động, phía sau Tô Hiểu ở từng tòa cao lầu gian nhảy vọt, tốc độ cực nhanh.
 
 	Nhưng mà, Shirai Kuroko không gian di động không nhìn cản trở, mà là nàng đã cùng Tô Hiểu duy trì khoảng cách nhất định, sẽ không lại chịu đến khí tức ngoại phóng ảnh hưởng, vậy thì đại biểu, nàng có thể thuấn di rất lâu.
 
 	Academy City bên trong kiến trúc rất nhiều, rất thích hợp Shirai Kuroko thuấn di, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu đem cảm giác hình thành hình quạt, vẫn khóa chặt phía trước xuất hiện không gian rung động, thường thường bị Luân Hồi Nhạc Viên không gian truyền tống Tô Hiểu, đối không gian rung động rất quen thuộc, so với Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống phương thức, Shirai Kuroko không gian năng lực quá mức non nớt.
 
 	Đại trốn giết bắt đầu, Shirai Kuroko không biết thuấn di bao nhiêu lần, vẫn như cũ vô pháp vùng thoát khỏi Tô Hiểu.
 
 	"Đây là cái gì siêu năng lực, quả thực hình người ra-đa, mà là trước điện thoại là xảy ra chuyện gì."
 
 	Shirai Kuroko hiện tại lòng tràn đầy không rõ, nàng trước đang ở đi dạo 24 giờ không người bán hàng thương trường, mua một ít rất người lớn nội y, điện thoại của nàng vang lên, điện báo chính là cái nữ nhân, đối phương nói cho nàng, Academy City thứ bảy học khu bên trong sắp phát sinh án giết người, cũng nói rõ vị trí cụ thể.
 
 	Shirai Kuroko là Judgement, cái gọi là Judgement, chính là phụ trách quản lý chi bộ tương ứng trong sân trường trị an, Shirai Kuroko thường thường đến ngoài trường duy trì trị an, này thuộc về vượt quyền quản lý, còn đang không ai báo cáo hành vi này.
 
 	Shirai Kuroko lúc đầu cho rằng đây là một cái nào đó bạn học ác ý chuyện cười, rốt cuộc Lv. 4 đại năng lực giả thường thường nhận người ghen tỵ.
 
 	Có thể ở đối phương phát tới một ít bức ảnh sau, Shirai Kuroko biết, này không phải chuyện cười, những kia phá nát kiến trúc, đã nửa cái tràn đầy máu tươi cánh tay nói rõ, trong điện thoại người kia nói vô cùng có khả năng là sự thực.
 
 	Trải qua đắn đo suy nghĩ sau, Shirai Kuroko trước tiên báo nguy, cũng chính là cho canh gác viên gọi điện thoại, sau nàng lập tức chạy tới hiện trường.
 
 	Đến hiện trường sau, Shirai Kuroko đầu tiên là nhìn thấy một bộ thi thể, bị cắt yết hầu thi thể, chỉ là Judgement + học sinh cấp 2 Shirai Kuroko cảm thấy phần dạ dày không khỏe, cái kia đầy đất máu tươi, thời khắc kích thích nàng thần kinh.
 
 	Chuyện sau đó liền đơn giản, Shirai Kuroko dùng không gian năng lực cứu Kinuhata Saiai, sau không chút do dự bắt đầu trốn, nhận ra được Tô Hiểu khí tức một khắc đó, Shirai Kuroko liền biết, nàng vô pháp cùng người đàn ông này chiến đấu, không bàn về sức chiến đấu, vẫn là đối xử chiến đấu thái độ, song phương căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	Đối phương lúc chiến đấu đầy mắt sát ý, mục đích chiến đấu chính là giết địch, thanh trừ cản trở, này cùng nàng dĩ vãng sinh hoạt không giống, nàng mục đích chiến đấu chỉ là chế phục kẻ địch, mà là sẽ ở tránh khỏi thương tổn được đối phương đồng thời chế phục kẻ địch, giết người nàng không làm được.
 
 	Shirai Kuroko lớn nhất ưu điểm chính là, hiểu được có thể cùng người nào chiến đấu, người nào không thể, bây giờ kẻ thù của nàng, rõ ràng là hắc ám thế giới chiến sĩ hoặc tối bộ, ở không ôm ấp sát ý tình huống, cùng loại kẻ địch này chiến đấu, đó là rất buồn cười sự.
 
 	Nếu không thể chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể chạy trốn.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém tới, Shirai Kuroko biến mất ở tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một tòa nhà đỉnh, đạp xuống chân xuống mặt đất, đá vụn tung toé, Shirai Kuroko so với cá chạch càng trơn trượt.
 
 	"Thiếu nữ, chúng ta nói chuyện, ta bảo đảm. . . Không thương các ngươi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, lộ ra trắng toát hàm răng, sự thực xác thực như vậy, hắn không có ý định giết Shirai Kuroko, giết Mugino Shizuri không có gì, đối phương là Ám Bộ, huống hồ chủ động tìm đến cửa, giết 'Dưới ánh mặt trời' Shirai Kuroko chính là một loại khác khái niệm, cái kia hầu như bằng đối người nào đó chính diện khiêu khích.
 
 	"Này này, nở nụ cười càng giống ác đồ rồi."
 
 	Cái trán gặp mồ hôi Shirai Kuroko không khỏi nhổ nước bọt, đồng thời thuấn di đi.
 
 	"Nói thật không ai tin, lời nói dối có lúc lại bị dễ tin."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở mái nhà biên giới, trong miệng phun ra khói xanh, hắn không tiếp tục truy kích, hắn phải đợi người khả năng đã đến rồi.
 
 	Vèo ~
 
 	Lại là một cô thiếu nữ xuất hiện, Tô Hiểu cau mày, làm sao hắn gặp phải năng lực giả đều là nữ nhân.
 
 	Đây là tên song đuôi ngựa thiếu nữ, thiếu nữ mặc hở hang, khoác một cái quần bò, nơi ngực quấn vài vòng băng vải, lộ ra tảng lớn bụng dưới.
 
 	"Xin chào, ta là Musujime Awaki, ta không có địch ý, chỉ là đưa tin."
 
 	Thiếu nữ, cũng chính là Musujime Awaki đầu đầy mồ hôi lạnh, này không phải là bị Tô Hiểu khí tức áp chế, nàng cùng Shirai Kuroko tương đồng, đều là hệ không gian năng lực giả, nàng từng ở lần nào đó không gian di động lúc xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đem chính mình một cái chân 'Chôn' vào trong vách tường.
 
 	Thân thể bộ phận vị trí bị truyền tống đến trong vách tường, đó cũng không là vùi vào đi đơn giản như vậy, bởi không gian đè ép, nàng một cái chân hầu như hòa vào xi măng bên trong, chỉ là chớp mắt, nàng liền ngất đi, kinh một hệ liệt cứu giúp, nàng chân bảo vệ, có thể ở sau đó, nàng không gian di động tự thân lúc, đều sẽ sản sinh mãnh liệt cảm giác căng thẳng cùng cảm giác sợ hãi, mỗi lần không gian di động lúc, nàng đều sẽ nhớ tới xương cốt, bắp thịt, thần kinh cùng xi măng ma sát cảm giác, sống không bằng chết cảm giác.
 
 	Nghe được Musujime Awaki câu nói này, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thầm nói rốt cuộc đã tới. Nếu như không gia nhập phía khoa học thế lực, hắn ở Academy City bên trong hành động cực kỳ nguy hiểm.
Kết chương.