Chương 2521: Hồng Hoang thiên lao
 
 	"Có thể được tiểu ca như thế một khen, lão hán vì thế mà vinh yên." Lão nhân thật sâu hít một hơi lão yên, thở phào nhẹ nhỏm, hộc ra thật dài vòng khói, trong đó thôn yên thổ vụ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lão hán cũng không khỏi cười theo, tựa hồ hai người bọn họ như là một cái bằng hữu cũ đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tùy tâm mà đi, bước chậm ở giữa rừng, cũng không lại cùng lão nhân nhiều bắt chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới đi tới, liền đi tới hang lớn trước kia, đây cũng là Hồng Hoang thiên lao lối vào, từ nơi cửa động hướng bên trong nhìn lại, chỉ thấy cửa động nối thẳng dưới mặt đất, thâm bất khả trắc, một mảnh đen như mực, tựa như cái này cửa động là có thể đi thông địa ngục lối vào đồng dạng.
 
 	Hồng Hoang thiên lao ở trong chỗ sâu là một mảnh đen kịt, không ai có thể nhìn rõ ràng tình huống bên trong, quản chi ngươi là cường đại trở lại tồn tại, mở ra thiên nhãn rồi, ngươi cũng vô pháp thẳng chiếu nhập Hồng Hoang thiên lao ở trong chỗ sâu.
 
 	Trên thực tế, cho tới nay, không có ai biết Hồng Hoang thiên lao bên trong đến tột cùng là như thế nào, ở bên trong phải hay là không một chỗ lao hoặc là cái gì?
 
 	Bởi vì bị nhốt vào Hồng Hoang thiên lao người, đều không thể lại từ trong Hồng Hoang thiên lao đi ra, cho nên Hồng Hoang thiên lao bên trong đến tột cùng là như thế nào, cái này cho tới nay đều là một điều bí ẩn.
 
 	Lý Thất Dạ đứng chỗ động khẩu, một cỗ mạnh mẽ không gì sánh được sát khí đập vào mặt, tựa như là một cỗ cuồng cương, mỗi một sợi đập vào mặt sát khí đều giống như một bả lợi đao, tựa hồ có thể đem người trên người cơ bắp một tấc một tấc tróc xuống đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại cửa động, nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy Hồng Hoang thiên lao, ánh mắt của hắn ngưng tụ, ánh mắt của hắn tựa như là muốn xuyên thủng hắc ám, thẳng đến Hồng Hoang thiên lao chỗ sâu nhất đồng dạng.
 
 	"Sâu không thấy đáy, không có ai biết sâu bao nhiêu, trừ phi là tự mình đi vào một chuyến." Vừa lúc đó, bên cạnh vang lên tắc lưỡi thanh âm.
 
 	Không biết rõ lúc nào, lão nhân đã ngồi ở bên cạnh trên mặt đá, cộp cộp quất lấy lão yên.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu, nói ra: "Đích thật là sâu không thấy đáy, hoặc là cái này căn bản là không nắm chắc, làm sao có thể thấy đáy đâu."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ cũng tùy ý ở bên cạnh nham thạch ngồi xuống, nhìn thoáng qua lão nhân, vừa cười vừa nói: "Theo sát khí đánh bóng, đích thật là một cái phương pháp thật tốt."
 
 	"Ta cũng chỉ là người đần có đần phương pháp mà thôi." Lão nhân cộp cộp hít vài hơi hương khói, cười khan một tiếng, rung đùi đắc ý nói: "Ta một cái người thô kệch, không có gì thiên phú, cũng không có cái gì văn hóa, cùng đám thiên tài so sánh với, đó là nhìn qua bụi không bằng, lại nghiêng nhiệt tình yêu tại tu luyện, cũng chỉ có hiểu được một cái đạo lý, nếm trải trong khổ đau, mới có thể cầu được đại viên mãn."
 
 	"Đây cũng là một cái đạo lý." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Cái này tu luyện chính là không đạo hạnh, tu chính là đạo tâm."
 
 	"Tiểu ca quá khen." Lão nhân nhổ ra một cái vòng khói, nói ra: "Cái gì đạo lý lớn, lão hán cũng không hiểu, chỉ là nhắc nhở mình không thể dao động mà thôi, thế gian có rất nhiều có thể đánh bóng đạo tâm, nhân tính thế tục đều có thể thông, lão hán chỉ là người ngu dùng đần pháp mà thôi, đổi lại biện pháp khác, chỉ sợ lão hán cũng không thể ngoại lệ."
 
 	"Đổi lại biện pháp khác, chỉ sợ liền không có dạng này thu hoạch." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt quăng hướng Hồng Hoang thiên lao cửa động, từ từ nói: "Cầm chi tại hằng, sát khí tuy nhiên khiến người gian nan, nhưng trong này cũng đích thật là có chỗ tốt."
 
 	"Đúng thế." Lão nhân cũng không phủ nhận, thản nhiên thừa nhận, gật đầu nói: "Vậy cũng là đạo ngoại thu hoạch, lão hán ngay từ đầu chỉ cầu đánh bóng đạo tâm mà thôi, không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý liệu."
 
 	"Nếu thật theo đại đạo mà nói, đây mới thật sự là đường hoàng đại đạo." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Theo tâm tìm Phật, chỗ tầm đích chính là Phật, về phần phật hiệu, đây chẳng qua là đạo ngoại thu hoạch, đây cũng là đạo và pháp phân biệt."
 
 	"Tiểu ca khen ngợi." Lão nhân cười lắc đầu, nói ra: "Lão hán không thể có như thế cơ trí, chẳng qua là đánh bậy đánh bạ mà thôi, cái này cũng được thiên chi hạnh."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn qua Hồng Hoang thiên lao cửa động, ánh mắt thâm thúy, cuối cùng từ từ nói: "Đạo này, có thể để ngươi trường thọ, đánh bậy đánh bạ cũng tốt, có mưu mà làm cũng thế, đều là tuyệt đại lựa chọn."
 
 	Lão nhân trầm mặc một chút, dừng tay lại bên trong tẩu thuốc, qua rồi một hồi lâu về sau, lúc này mới cộp cộp hút, sắp dập tắt mùi thuốc lá lại phát sáng lên, như hồng tinh đồng dạng tại lóe lên lóe lên đấy.
 
 	"Đích thực có thể." Cuối cùng, lão nhân phun một cái vòng khói, gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Lão hán có thể sống cái này lớn tuổi, cũng kêu đạo này chi phúc."
 
 	"Cho nên, Thái Thanh Hoàng đối với nơi này cảm thấy hứng thú." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Hắn đang mưu cầu, thực sự không phải là hạng gì bảo vật, tính toán cầu chính là trường thọ!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, lão nhân thân thể không khỏi vì đó chấn động, ngay sau đó đúng không cạch xoạch hút thuốc cán, một câu đều không nói.
 
 	"Trường thọ là đủ, trường sinh tắc thì quá tham." Qua rồi một hồi lâu về sau, lão hán thật dài nhổ ra một cái vòng khói, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lão nhân lời nói này được cũng là mười phần có đạo lý, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, có thể nói, hắn có thể ở Đế Thống giới vừa sống liền là tam thế, cái kia đã là một cái mười phần cao minh không thể kỳ tích, nếu là muốn sống càng lâu, đó là khó càng thêm khó rồi, tại Đế Thống giới, nghĩ như vậy tiếp tục như vậy còn sống, trên căn bản là chuyện không thể nào, trừ phi là tiến vào Tiên Thống giới rồi.
 
 	"Đáng tiếc, Thái Thanh Hoàng lại không hiểu rõ." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói.
 
 	"Cửu Bí đạo thống, lại có gì người có thể chân chính hiểu rõ đâu." Lão nhân nhẹ nhàng mà nhổ ra cái vòng khói, thì thào nói: "Coi như là có điều ngộ ra, muốn mưu cầu có được, cái này lại nói dễ vậy sao. Tại cổ xưa thời đại, Cửu Bí đạo thống từng có bao nhiêu tiên hiền thử qua, liền thủy tổ đều từng làm qua nếm thử, lại không có đoạt được, Thái Thanh Hoàng muốn mưu chi, đây là si nhân nằm mơ mà thôi."
 
 	"Lão đầu ngược lại là có dã tâm." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ có điều, quăng vào đi người, đó cũng là một đi không trở lại mà thôi."
 
 	Thái Thanh Hoàng đã từng là đem một vài cường địch cùng đại hung chi nhân nhốt vào Hồng Hoang thiên lao, hơn nữa cử động như vậy là duy trì một đoạn thời gian rất dài, về sau Thái Thanh Hoàng nhưng lại không thể không vứt bỏ rồi, không còn có đem cường địch nhốt vào Hồng Hoang thiên lao rồi.
 
 	"Thái Thanh Hoàng cũng chỉ là tìm tòi trước khi hành động mà thôi." Lão nhân không khỏi nói ra: "Chỉ có điều quăng vào đi nhiều người hơn nữa, đều là không có chút nào hồi âm, hoàn toàn không có cái gọi là, cuối cùng cũng đành phải thôi."
 
 	"Chỗ quăng người không được mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão nhân không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, tùy theo nói ra: "Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ thời điểm, từng quăng qua một đám cường địch đi vào, đa số theo Bất Hủ Chân Thần làm chủ, trong đó có năm người mạnh nhất."
 
 	Nói đến đây, lão nhân không khỏi nhìn qua Hồng Hoang thiên lao cửa động, qua rồi một hồi lâu, mới tiếp tục nói: "Năm người này bất luận uy danh còn là thực lực, đều chưa chắc so Thái Thanh Hoàng kém được bao nhiêu. Năm người này bên trong, có một người mạnh nhất."
 
 	"Mạnh đến tình trạng nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lão nhân nhìn qua cửa động, khắc sâu ấn tượng, nói ra: "Đó là uy chấn Đế Thống giới cự kình, tại lúc ấy Thái Thanh Hoàng đều không phải là đối thủ của hắn, từng bại vào trong tay của hắn. Về sau nếu không phải Cửu Ngưng Chân Đế ra tay, chỉ sợ Thái Thanh Hoàng khó mà tiếp tục. Cuối cùng, Cửu Bí đạo thống cùng mấy cái thế gia liên thủ, mới bắt sống hắn. Thái Thanh Hoàng thanh bắt hắn về sau, liền đem hắn đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, đáng tiếc, vẫn là thạch quăng biển cả, bặt vô âm tín."
 
 	"Đây chính là Đế Thống giới mạnh nhất Bất Hủ một trong nha, từng cùng Cổ Nhất Phi nổi danh, tại Đế Thống giới ngoại trừ Cổ Nhất Phi, rốt cuộc khó có kẻ ngang hàng rồi." Lão nhân nói đến đây, không khỏi mười phần cảm khái nói ra.
 
 	Giờ này khắc này, nếu có ngoại nhân nghe được lời như vậy, nhất định sẽ vì đó trong nội tâm chấn động, phải biết, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, độc tôn thiên hạ, sự cường đại của hắn đã là không thể nghi ngờ rồi, hắn thực lực cường đại, đừng nói là Cửu Bí đạo thống, coi như là phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, cũng khó có mấy người có thể cùng hắn địch nổi.
 
 	Thậm chí có người nói, tại Đế Thống giới cường giả chí tôn ở bên trong, Thái Thanh Hoàng thực lực có thể xếp vào trước ba.
 
 	Hiện tại cái này cường địch liền Thái Thanh Hoàng cũng không là đối thủ, thậm chí là dốc Đế Thống giới chi lực mới đem hắn bắt sống, đây là đáng sợ cỡ nào cường địch.
 
 	Nhưng là, tựu là cường đại như này tồn tại, bị đầu nhập Hồng Hoang thiên lao về sau, y nguyên vô thanh vô tức, bặt vô âm tín, không thể từ trong Hồng Hoang thiên lao còn sống đi ra, tựa hồ là chết không có chỗ chôn, cái này có thể nghĩ Hồng Hoang thiên lao là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Còn là quá yếu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Nếu là quăng vào một cái thủy tổ đi vào, có lẽ còn có một chút hiệu quả, những người còn lại, vậy chỉ bất quá là đi chịu chết mà thôi, một đi không trở lại, có đi không về."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, lão nhân không khỏi kinh ngạc một hồi, trong khoảng thời gian ngắn đều đáp không cao hơn lời nói đến rồi.
 
 	Giữa cả thế gian, lại có mấy người có thể đem thủy tổ đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, ngoại trừ thủy tổ chính bọn hắn rồi, bằng không mà nói, những người khác muốn đem thủy tổ đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, vậy đơn giản tựu là so với lên trời còn muốn chuyện khó khăn.
 
 	"Khó trách." Cuối cùng lão nhân xoạch hít vài hơi tẩu thuốc, nhổ ra một cái vòng khói, thì thào nói: "Khó trách liền Cửu Bí thủy tổ đều không thể thành công, những người còn lại, vậy cũng chỉ có thể là si tâm vọng tưởng."
 
 	Tại xa xôi thời đại, Cửu Bí thủy tổ cũng đối với Hồng Hoang thiên lao làm qua dò xét thử, đáng tiếc cũng không có thu hoạch, bởi vì quản chi là với tư cách thủy tổ hắn, đều chưa chắc nguyện ý tự mình nhập Hồng Hoang thiên lao một chuyến.
 
 	Dù sao, một khi bước vào Hồng Hoang thiên lao, quản chi là đối với thủy tổ mà nói, đều chưa chắc là một chuyện tốt, coi như là có thể từ trong Hồng Hoang thiên lao còn sống đi ra, chỉ sợ cũng cần trả giá thật nhiều.
 
 	"Thế sự bản khó toàn bộ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, quay người ly khai rồi, về tới Hồng Hoang sơn.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, lão nhân cũng gõ gạt tàn, thu hồi tẩu thuốc, mang củi đao giắt vào hông, khơi mào đã chém tốt tràn đầy một gánh củi, hướng ngoài núi đi đến.
 
 	Lão nhân mỗi ngày đều sẽ đến tại đây đốn củi, mỗi ngày đem chém tới củi chọn đến ngoài núi nội thành bán đi, đổi điểm muối gạo, sau đó lại về tới Cửu Liên sơn, ngày qua ngày, tựa hồ tuyên cổ bất biến.
 
 	"Ta vốn là phàm nhân, không lên tiên lầu các. . ." Ở thời điểm này, Cửu Liên sơn lại quanh quẩn lão nhân cái kia hùng hậu mạnh mẽ tiếng ca, tựa hồ bài hát này âm thanh đã trở thành Cửu Liên sơn vĩnh hằng tiết tấu, tựa hồ tiếp qua một trăm năm, bài hát này âm thanh y nguyên sẽ quanh quẩn tại Cửu Liên sơn trong.
Kết chương.