Chương 496 : Chuẩn bị xuất quan.
Trên việc tu luyện xảy ra vấn đề, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được, tâm phiền ý loạn trong động phủ đi tới đi lui, nhưng thủy chung khó mà tìm tới cái gì biện pháp giải quyết, chỉ có thể tâm tình bực bội tại vườn linh dược bên trong về dạo bước, liền không cẩn thận đạp nát mấy gốc trân quý linh dược cũng không biết.

“Ai, Thiên Đạo khó lường, bằng vào ta hiện tại chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, mong muốn tại trong một sớm một chiều liền nghiên cứu thông thấu đúng là có chút si tâm vọng tưởng a.”

Trương Chí Bình trên mặt tự giễu cười một tiếng, theo chân một đá đá nát một gốc có thể luyện chế thượng phẩm Thủy Hệ linh đan Hải Lan hoa, cuối cùng vẫn không thể không thừa nhận, lấy trước mắt hắn tích lũy đã khó mà nghiên cứu ra càng nhiều tu đạo huyền bí, cần biết càng nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ trở lên tu đạo mô hình phân tích so sánh, mạnh như thác đổ phía dưới mới có thể nghiên cứu ra ngộ đạo mấu chốt.

Đây cũng là hắn không có đỉnh giai tu sĩ chỉ đạo tệ nạn, rất nhiều chân chính tu luyện quyết khiếu, cũng không ghi chép tại văn tự, mà là từ sư đồ ở giữa đời đời truyền lại, chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách, rất nhiều đơn giản quan khiếu đều cần hắn hao phí thời gian dài đi nghiên cứu mới có thể có tới, không phải đơn giản theo Ngọc Giản ghi chép bên trong đọc một lần liền có thể nhẹ nhõm lĩnh ngộ.

Mà hắn mặc dù đã nhận được Thiên Công Đảo bên trên tích lũy, phía trên ghi chép không ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ kinh nghiệm tu luyện, đối với dẫn đạo tu sĩ bình thường tu luyện đã dư xài, nhưng đối với hắn mà nói, mong muốn phân tích ra hoàn thiện tu đạo chi đồ vẫn là quá ít.

Cái này cũng không có cách nào, Thiên Công Đảo dù sao không phải một cái thống nhất thế lực lớn, tình huống bên trong rắc rối phức tạp, đại đa số cao tầng đều bắt nguồn từ tạo thành Linh Minh các đại thế lực, mặc dù tại tu tiên bách nghệ phương diện đạt thành trình độ nhất định khai thông cùng hưởng, nhưng ở căn bản nhất tu luyện chi đồ phương diện, nhiều nhất chỉ có một ít tán tu lưu lại kinh nghiệm, chân chính các đại thế lực truyền thừa, vẫn là đều lưu tại riêng phần mình trong thế lực, cũng sẽ không công khai, đây cũng là Linh Minh đối với Thiên Công Đảo một lớn chế ước thủ đoạn a.

Chân chính hoàn thiện mà hệ thống hệ thống tu luyện truyền thừa, đều ẩn giấu tại các đại trong thế lực, là bọn hắn căn bản nhất đồ vật, mà hắn muốn thành lập được thuộc về mình hoàn thiện tu luyện mô hình lời nói, không biết rõ muốn lấy được nhiều ít thế lực lớn căn bản truyền thừa mới có thể làm được.

Mà những này, tại Tu Tiên giới tập tục bên trong, lại là nghiêm khắc nhất thiên kiến bè phái, rất nhiều người cận kề cái chết cũng không nguyện ý hướng ra phía ngoài để lộ mảy may, các đại trong thế lực cũng đều có tương ứng người hộ đạo, chỉ cần có chút tiết ra ngoài, liền sẽ dẫn tới không chết không thôi truy sát, dù là hắn bây giờ tại không ít thế lực lớn truyền nhân trên thân bày ra một chút ám thủ, cũng chỉ có thể từng bước từng bước, kinh nghiệm rất nhiều khảo nghiệm sau khả năng tiếp nhận truyền thừa, không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian.

“Ai ~” nghĩ đến những thứ này, Trương Chí Bình liền sâu kín thở dài, hai mắt xanh lét, hận không thể tựa như Ám Minh như thế, không từ thủ đoạn sử dụng ra các loại thủ đoạn cực đoan đánh vỡ các đại thế lực, đem bọn hắn người thừa kế đều nhất nhất bắt lại ném vào Thiên Nhân trong không gian, từ trong ra ngoài, đem tất cả ký ức đều không chút nào lỗ hổng phân tích ra cung cấp hắn tham khảo, nếu như có thể đem Linh Minh cao tầng một lưới bắt hết lời nói, chỉ sợ cũng có thể cho hắn sinh sinh tích tụ ra một con đường tới.

Chỉ là lấy trước mắt hắn tu vi, cũng chỉ là mơ mộng hão huyền mà thôi, hắn cũng không có khả năng mượn nhờ Thú triều lực lượng đến cưỡng ép đối các đại thế lực tiến hành cướp đoạt, dù sao hắn thấy, nhân tài là trọng yếu nhất, hắn chỉ có theo Tu Tiên giới vô số tu sĩ tu luyện trong nghiên cứu không ngừng mà hấp thu chất dinh dưỡng, khả năng khỏe mạnh trưởng thành, cưỡng ép mà vì đó lời nói, không biết rõ lại có bao nhiêu tu luyện bí văn sẽ thất truyền.

“Xem ra đến cuối cùng, vẫn là phải thành lập được một cái rộng khắp thế lực a, dù sao muốn đối các đại thế lực truyền thừa lặng lẽ vơ vét một lần, bằng vào ta lực lượng một người không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian khả năng hoàn thành.”

Không cam lòng tay phải bóp, Trương Chí Bình trên mặt cười khổ một tiếng, rốt cục tạm thời đem tu luyện sự tình buông xuống, bất quá cũng may, hắn cũng không phải không có thu hoạch, bây giờ đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, thậm chí mượn Thiên Nhân chi thể nội tình, chỉ cần đem tự thân công pháp điều trị thống nhất, liền có thể đột phá Kim Đan đại viên mãn, thời gian này, có thể là một ngày, cũng có thể là là trăm năm, thậm chí là cả đời thời gian.

Bất quá Trương Chí Bình đã quyết định, hắn sẽ không lại giấu ở cứ điểm bên trong một mực khổ tu, mà là hướng ra phía ngoài mưu cầu phát triển, vô luận là giống truyền thống tu luyện như thế, không ngừng ma luyện tâm cảnh tìm kiếm kia trong cõi u minh nhanh trí, vẫn là phát triển mạnh thế lực, chui vào các đại trong thế lực trộm lấy truyền thừa, hiện tại cũng cần hắn tích cực tham dự vào Tu Tiên giới bên trong từng cái sự kiện bên trong đi.

Kể từ đó, theo hắn không ngừng ra tay, hắn bại lộ khả năng cũng sẽ không ngừng gia tăng, Huyền Văn Quy nhất tộc vài vạn năm mưu đồ, Tiên Minh từ đầu đến cuối không ngừng đối với Thiên Mệnh truy cầu, chắc là sẽ không tùy ý hắn một mực trốn ở trong tối lặng yên phát triển.

Mà hắn một khi bại lộ, những này Tu Tiên giới đỉnh tiêm thế lực giao phong, thế tất sẽ cho hắn mang đến cực kỳ khủng bố áp lực, dù chỉ là ngẫm lại, hắn cũng có một loại cảm giác không thở nổi, lấy hắn thực lực của hắn bây giờ, tại đây chút thế lực trước mặt có thể nói cơ bản không có cái gì sức phản kháng, cho nên vì hoàn toàn biến thành quân cờ, sinh tử mặc cho người khác xếp đặt, như vậy nhất định phải, bắt đầu làm những này làm càng nhiều chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong mắt đầu tiên là hiện lên một tia do dự, bất quá lập tức liền trở nên trở nên kiên nghị, hắn nhanh chân hướng về phía trước, rời đi linh dược trong phòng, đi tới trước thư phòng, đắm chìm tâm thần, bắt đầu cùng mình từng cái phân thân liên hệ, trước đó si tâm tu luyện, hắn cũng không có cùng từng cái phân thân một mực bảo trì tâm linh cảm ứng, mỗi cách một đoạn thời gian mới có thể đơn giản hồi báo một chút tình huống, trừ phi xảy ra chuyện gì khó mà giải quyết, nếu không sẽ không sớm liên hệ.

Bởi vậy ngật nay mới thôi, hắn đã có ba năm không có cùng phân thân liên lạc qua, kế tiếp hắn mong muốn tại hải ngoại hoạt động lời nói, cần trước đem hải ngoại thế cục hiểu rõ thông thấu, dạng này khả năng lựa chọn tại một cái cơ hội thích hợp nhúng tay vào đi, lấy được nhiều nhất lợi ích.

“Bản thể, tu luyện của ngươi kết thúc? Vừa vặn, ta chỗ này rộng lượng tư liệu cần lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn hoàn thiện một chút, thật sự là bận bịu chết ta rồi!”

“Ha ha, bản thể ngươi rốt cục chuẩn bị xuất quan, những năm này hải ngoại thế cục thật đúng là gió nổi mây phun, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp a.”

“Hô ~ bản thể ngươi thế nào không nói tiếng nào bế quan lâu như vậy, những năm gần đây nếu không phải còn lại mấy vị đồng đạo hỗ trợ, ta chỗ này thật là có chút không chịu đựng nổi.”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ là bản thể sao, ta chỗ này có chút tin tức ngươi dường như hẳn là chú ý một chút.”

Không có Trương Chí Bình tâm linh trực tiếp chưởng khống lúc, hắn mấy cái này phân thân liền sẽ như là bình thường tu sĩ đồng dạng riêng phần mình hành động, thậm chí ngay cả tu luyện cũng cơ bản không có ảnh hưởng gì, Trương Chí Bình cảm giác được từng cái phân thân hưởng ứng, trong lòng cũng không khỏi có chút đắc ý, cái này Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, thật có thể nói là là của hắn đắc ý nhất pháp thuật một trong, phối hợp thêm may mắn lĩnh ngộ Luân Hồi Ấn, nó thần kỳ trình độ, đã vượt qua nhân gian vô số đỉnh cấp bí pháp.
Kết chương.