Chương 39 : Lương quốc công phủ, Thất Sát tác mệnh.
Chương 39: Lương quốc công phủ, 7 giết làm mệnh

	Một cơn mưa thu một trận lạnh, vị kia Lương quốc công phủ Triệu đại quản gia vứt xuống vài câu lời hung ác, liền giận đùng đùng phẩy tay áo bỏ đi.

	Ngụy Dương chỉ coi vô sự phát sinh qua, cầm lấy mua được trống lúc lắc cùng đầu hổ giày.

	Ngồi xổm người xuống, trêu đùa lấy trốn ở buồng trong sợ người lạ không dám gặp người hai đứa bé.

	"Cha râu ria. . . đâm mặt! Đau quá!"

	"Cha! Ta nghĩ cưỡi ngựa lớn!"

	". . ."

	Ríu rít hoạt bát thanh âm, để Ngụy Dương nhíu chặt lông mày giãn ra.

	Hắn một tay ôm một cái đứa bé, cường tráng hữu lực cánh tay trên dưới xóc lấy.

	Làm cho hai đứa bé kẽo kẹt kẽo kẹt oa oa cười to, trống lúc lắc cốc cốc cốc vang lên.

	"Cẩn thận, đừng quăng ngã."

	Trâm mận váy vải phụ nhân tựa tại cổng, Nhu Nhu nói.

	"Cha! Lại bay cao một chút! Ta về sau cũng muốn học võ, có thể bay đến trên trời. . ."

	Tràn ngập ngây thơ cùng đồng thú hoan thanh tiếu ngữ, quanh quẩn tại nho nhỏ trong sân, thật lâu không tiêu tan.

	Chờ đến bóng đêm dần dần sâu, dùng qua cơm tối.

	Phụ nhân đem búp bê dỗ đến ngủ, bưng tới nước nóng chuẩn bị cho trượng phu rửa chân.

	Ngụy Dương vội vàng tiếp nhận chậu gỗ, mở miệng nói:

	"Ta là người thô kệch, thụ không quen người khác phục thị, về sau loại sự tình này để ta tự mình tới là tốt rồi."

	Phụ nhân đối trượng phu Thiển Thiển cười một tiếng, lắc đầu nói:

	"Đây là nô gia phải làm, trong lòng nguyện ý, cũng rất vui vẻ.

	Phu quân, hôm nay tới khách nhân kia, thân phận không tầm thường a?"

	Ngụy Dương hai chân giẫm vào nóng hổi nước nóng, lông mày bốc lên nói:

	"Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật thôi."

	Vị kia Lương quốc công đúng là quyền thế ngập trời.

	Cho dù trên triều đình vậy có chút ương ngạnh.

	Thường xuyên lấy thái tử điện hạ trưởng bối tự cho mình là.

	Mấy năm gần đây bởi vì cưỡng chiếm ruộng đồng, súc dưỡng trang nô, bị Ngự Sử đài tham gia hơn mấy chục vốn.

	Nhưng như cũ ổn thỏa Điếu Ngư Đài, quyền thế không giảm phân nửa phân.

	Đổi lại thường nhân có thể leo lên trên đi, chỉ cảm thấy là mộ tổ xuất khói xanh.

	Có thể Ngụy Dương bình sinh thống hận nhất hoành hành Vô Kỵ, chưa từng nắm bùn chân làm người quyền quý công khanh.

	Lúc đầu nhìn thấy kia Triệu đại quản gia trên mặt kiêu căng, trong lòng đã không thích.

	Được nghe lại muốn gạch bỏ Kỷ Uyên danh tự, mời mình vì Dương Hưu xoát kình.

	Lửa giận càng là lấp đầy lồng ngực, hận không thể đem người ném ra môn đi.

	"Phu quân không muốn khuất thân hầu hạ những này làm đại quan, nô gia cảm thấy cũng tốt, bình an mới là phúc khí."

	Phụ nhân ngồi ở trên giường, ôn nhu cẩn thận nói.

	"Ngươi không cần lo lắng, Lương quốc công cũng là muốn mặt mũi đại nhân vật.

	Hơn nữa, giảng võ đường chọn tuyển nhân tài là Thánh nhân quyết định quốc sách, từ Thái tử Nội các, hạ đến lục bộ bách quan, ai cũng không cho phép âm thầm nhúng tay, can thiệp trong đó.

	Đây là tối kỵ! Không ai dám công nhiên nháo sự!"

	Ngụy Dương giữ chặt tay của vợ, chậm dần ngữ khí nói:

	"Thật muốn trách tội xuống, Sài chưởng sự cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

	Phụ nhân dựa vào trượng phu lồng ngực nở nang bên trên, cúi đầu hỏi:

	"Phu quân coi là thật rất thưởng thức cái kia Liêu Đông thí sinh, ta xem ngươi đem giảng võ đường phát hạ tới Tuyết Hoa Ngân Xà thịt đều cho hắn đưa qua.

	Ngươi vốn là thân thể không tốt, mỗi đến giờ Tý liền khí huyết yếu ớt dẫn động lạnh chứng, làm sao cũng không cho bản thân lưu một chút."

	Nhẹ nhàng nhu nhu trong giọng nói, có mấy phần oán trách ý vị.

	Nghe tới thê tử hỏi như vậy, Ngụy Dương bỗng nhiên trầm mặc xuống.

	Trôi qua nửa ngày, mới nói:

	"Ta quê quán tại Đông Sơn phủ, khi đó Thánh nhân vừa định đỉnh thiên hạ, còn không có như vậy thái bình.

	Tam châu chi địa náo loạn nạn hạn hán, trong nhà thực tế nuôi không sống nhiều như vậy há miệng.

	Thế là ta mười ba tuổi liền từ quân nhập ngũ, chỉ vì có phần cơm ăn.

	Sau này theo Đàm đại đô đốc, trằn trọc đi Sóc Phong quan, một bầu nhiệt huyết muốn kiến công lập nghiệp, ta và lão Trình chính là khi đó nhận biết."

	Ngụy Dương thô hào trên khuôn mặt khó được hiện ra một tia vẻ tưởng nhớ,

	Ôm thê tử, nhẹ nói:

	"Ta tại Sóc Phong quan đợi tám năm, làm được du kích tướng quân.

	Qua mấy năm Đàm đại đô đốc triệu hồi Thiên kinh, lúc đầu muốn mang lấy bộ hạ cũ một đợt.

	Ta không có đáp ứng, nói đại trượng phu công danh, làm bản thân tự tay kiếm, dựa vào quý nhân đề bạt không tính bản lĩnh thật sự.

	Lão Trình nói ta tính tình quá mạnh, quá lỗ mãng, không hiểu được khuất phục thế đạo quy củ, sớm muộn thiệt thòi lớn.

	Hắc, không có nghĩ rằng thật cho hắn nói trúng rồi, ta cũng không lâu lắm bởi vì đụng phải cái nào đó nhân vật lợi hại, xám xịt bị đuổi ra khỏi Phi Hùng vệ.

	Những năm gần đây Phong Sương mưa tuyết đều ôn lại một lần, ta rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý.

	Cái này khắp thiên hạ trăm tỉ tỉ sinh linh, có người sinh ra như rồng phiên vân phúc vũ, nhất định đứng ở triều đầu, có người lại chân đạp vũng bùn, đỉnh đầu mưa gió, liều mạng đến chỉ cầu một cái tiền đồ.

	Ta và cửu lang đều như thế, cái gì cũng không có, chỉ bằng một cỗ lòng dạ.

	Đương thời, ta cầu tiền trình thời điểm, có Đàm đại đô đốc, có lão Trình dìu dắt, đỡ lấy, bây giờ cũng nên đến phiên ta vì cửu lang chống đỡ một che dù."

	Ngụy Dương nhớ tới cái kia mới vào giảng võ đường, liền ngã nhổ ngàn cân đồng trụ Liêu Đông thiếu niên lang.

	"Đại trượng phu công danh, làm từ trong đao lấy. . . Ha ha ha, tiểu tử này cùng ta có phải hay không giống nhau đến mấy phần? Đáng tiếc a, ta không phải Đàm đại đô đốc loại kia thông thiên đại tông sư, thanh dù này vậy không căng được bao lâu."

	Phụ nhân yên tĩnh nghe, nàng kỳ thật cũng không quá hiểu sa trường, triều đình loại hình đồ vật.

	Nhưng lại rất thích nghe, bởi vì trượng phu nói lên điều này thời điểm, có cỗ tử đỉnh thiên lập địa phóng khoáng khí khái.

	. . .

	. . .

	Thiên kinh nội thành, Lương quốc công phủ.

	Toà này năm vào năm ra nhà cao cửa rộng, liền dựa vào tại Chính Dương môn bên cạnh, sát vách là bỏ trống xuống đến Ninh vương phủ đệ.

	Đầu này trên đường, không có thấp hơn Nhị phẩm trở xuống triều đình đại quan, bị ngoại nhân gọi đùa là "Công hầu phường" .

	Vị kia thân mang tơ lụa trường sam Triệu đại quản gia một đường thông suốt không trở ngại, đi tới nhị tiến sân chính phòng.

	Ven đường tỳ nữ, gia đinh, hộ viện như mây, phàm là gặp được hắn đều muốn khom người vấn an, cúi đầu hành lễ.

	Mọi người đều biết, lạnh nước Công Trị nhà như trị quân, cực kỳ nghiêm ngặt.

	Trên dưới tôn ti, dung không được nửa điểm vượt qua.

	Hàng năm bởi vì một chút việc nhỏ bị đánh chết, lấp giếng tôi tớ tạp dịch, ít nhất phải có mười mấy hai mươi cái.

	Bên ngoài uy phong bát diện Triệu đại quản gia đến nhị tiến viện tử, lập tức thu hồi khí diễm.

	Khom lưng khom người đợi ở bên ngoài , chờ đợi chủ tử triệu kiến.

	Tỳ nữ thông truyền về sau, bên trong truyền đến không nhanh không chậm ôn nhuận giọng nói:

	"Triệu Nhị trở về phủ? Truyền cho hắn tiến đến."

	Triệu đại quản gia cũng không dám thở mạnh, cúi đầu chui vào.

	Rộng lớn chính phòng, tất cả bài trí chỉ có thể hào hoa xa xỉ hai chữ hình dung.

	Gần cửa sổ là một tấm đáng giá ngàn vàng tử đàn điêu Long Đại án, phía trên bày biện Vân Đình trai tứ phương tiểu đỉnh, bên trong điểm tĩnh tâm ngưng thần Long Nham hương.

	Đến như văn phòng tứ bảo, danh nhân tự thiếp càng là chồng chất như núi, có giá trị không nhỏ.

	Xa hơn đi vào trong, ấm hương hun người, đập vào mặt.

	Đúng là trải Địa Long, cho dù cuối thu thời gian hàn ý sâu nặng, trong phòng y nguyên ấm áp như xuân.

	"Xem ngươi sắc mặt, đây là sự tình không có làm tốt a?"

	Một tấm đệm lên mềm đệm giường lớn trên giường ngồi cái thanh niên nam tử, tướng mạo thường thường, khóe mắt đuôi lông mày có cỗ tử không che giấu được ương ngạnh khí tức.

	"Phụ thân ta không thế nào vào triều nghị sự về sau, ngay cả giảng võ đường giáo đầu cũng dám không cho ta quốc công phủ mặt mũi?"

	Triệu đại quản gia rụt cổ một cái, trung thực đáp:

	"Thành thiếu gia, Ngụy Dương hắn không biết tốt xấu, lão nô có thừa biện pháp thu thập.

	Trong phủ thật muốn làm thỏa đáng cái này cọc sự, để Hưu thiếu gia dương danh Thiên kinh, kỳ thật tìm Sài Thanh Sơn dễ dàng hơn, hắn nói chuyện cũng càng có sức nặng."

	Cái kia được xưng là "Thành thiếu gia "  thanh niên nam tử lông mày hướng hất lên một lần, cười lạnh nói:

	"Sói con tranh không tranh đến đến võ cử công danh nhưng thật ra là việc nhỏ, chỉ bất quá liên tiếp nhiều năm, đều để Việt quốc công, Dương võ hầu nhà cướp đi danh tiếng, cha ta mặt ngoài không nói, trong đầu rất không cao hứng.

	Mà lại, lần này muốn bại bởi người bên ngoài thì thôi, ta nghe nói xạ nghệ sơ thí để một cái Liêu Đông đám dân quê cầm đầu danh, Lương quốc công phủ mặt mũi để nơi nào?"

	Triệu đại quản gia dùng sức gật đầu, liên miên phụ họa nói:

	"Thiếu gia nói đến có lý."

	Thanh niên nam tử trong tay nắm bắt hai viên thiết đảm, không ngừng xoay chuyển, thanh âm bình thản nói:

	"Ngươi đi Thái Y cục mua hai viên dưỡng khí đại đan, để Dương Hưu sớm đi đột phá, mã tràng, lôi đài tuyệt không thể thua nữa.

	Còn có, cái này sói con không nghe lời, ngươi gọi Vương Võ nhìn cho thật kỹ, đừng có lại náo ra chuyện gì.

	Gần nhất phía trên có phong thanh, Thánh nhân. . . Có thể muốn xuất quan lâm triều rồi.

	Thái tử, mấy vị Vương gia, còn có cha ta đều rất chú ý.

	Lần này võ cử thi đấu Cửu Châu lôi, nói không chừng sẽ rất long trọng, bày ở hoàng thành, từng cái đều muốn tăng thể diện đâu.

	Vạn nhất được đức Thánh nhân lọt mắt xanh, vậy coi như khó lường."

	Triệu đại quản gia trong lòng run lên.

	Thánh nhân lâm triều?

	Đây chính là đại sự!

	Thái tử giám quốc hai mươi năm.

	Từ đầu đến cuối không có ra cái gì chỗ sơ suất.

	Ngoại giới một mực có loại thuyết pháp, Thánh nhân như lần nữa lâm triều liền sẽ truyền vị cho Thái tử, bản thân làm Thái Thượng Hoàng.

	"Kia Liêu Đông đám dân quê làm sao bây giờ?"

	Triệu đại quản gia hỏi.

	"Dương Hưu học cha ta Long Hổ Đại Cầm Nã, phục rồi hai viên dưỡng khí đại đan, giảm bớt một năm nội luyện công phu, cái này muốn còn đấu không lại một cái không có gia thế quân hộ về sau, còn có thể trách được ai? Để chính hắn lăn đi cửu biên là được rồi!"

	Thanh niên nam tử híp mắt, hừ một tiếng nói:

	"Kỷ Uyên? Kỷ cửu lang? Những này đám dân quê từng cái đều muốn làm Tông Bình Nam, bọn hắn làm sao biết, nhân gia Tông đại tướng quân là 'Thất Sát tác mệnh ' mệnh cách, há lại người bình thường có thể so sánh!"
Kết chương.