Chương 621 : Thí luyện.
Ba con thông thiên cấp Kim Ô nhìn xuống Tô Bình, đều không nói chuyện.

	Lần này, bọn chúng đều nhìn ra, Tô Bình không có nói láo.

	Cái này nhân loại thật sự là tìm đến tìm tu luyện vật liệu, mà lại chỉ là tìm kiếm chỉ là tầng thứ hai luyện thể vật liệu.

	Tại trong mắt của bọn nó, Tô Bình toàn thân từ trong tới ngoài, đều bị thấy rất rõ ràng, bao quát Tô Bình thể nội không có thi triển, lại giấu giếm sức lực Tu la, cũng vô pháp che dấu.

	Bọn chúng đều nhìn ra, Tô Bình tu luyện tầng thứ nhất Kim Ô luyện thể, thể nội có cực vi lượng Kim Ô lực lượng.

	"Đế Quỳnh, ngươi vừa nói giết không chết hắn?"

	Phía bên phải kia tính tình cương liệt, thanh âm uy nghiêm Kim Ô đối với Đế Quỳnh hỏi.

	Nó cái này lời mới vừa ra miệng, Tô Bình liền cảm giác được một tia không ổn, là sát khí!

	Con Kim ô này, tựa hồ đối với hắn động sát tâm!

	Nên tới vẫn là muốn tới...

	Tô Bình trong lòng thầm than, chỉ có thể đem hi vọng tất cả đều ký thác vào hệ thống trên thân.

	Đế Quỳnh nghe được trưởng lão hỏi, lập tức đáp: "Không sai, không riêng gì tên khốn này, cái này mấy cái cấp thấp yêu thú cũng thế, không tin các trưởng lão các ngươi có thể thử nhìn một chút."

	"Được."

	Phía bên phải Kim Ô lúc này liền muốn xuất thủ, ở giữa đại trưởng lão lại khẽ lắc đầu, nói: "Bất kể như thế nào, này nhân loại cuối cùng cùng vị kia Thiên Tôn có chút nguồn gốc, vị kia Thiên Tôn đã từng cũng có ân với tộc ta, hậu duệ của hắn, chúng ta không tốt mạo muội xuất thủ."

	Phía bên phải Kim Ô khẽ giật mình, đành phải dừng lại, nói: "Ta chỉ là muốn xem thử một chút, đến cùng phải hay không nói đến như thế kì lạ."

	Đại trưởng lão lắc đầu, không có lại phản ứng nó, mà là đối với Tô Bình nói: "Nếu như thuận tiện, ngươi có thể hay không nói rằng là như thế nào tới đây, ta muốn biết, có phải hay không chúng ta Phong Tinh thần trận có sơ hở lỗ thủng, việc này liên quan chúng ta toàn tộc, mong rằng ngươi báo cho biết."

	Chung quanh siêu cấp Kim Ô nhóm đều là kinh ngạc nhìn xem đại trưởng lão, không nghĩ tới nó đối với như thế cái tiểu bất điểm, thế mà như thế khách khí.

	Tô Bình cũng cảm thấy vị này đại trưởng lão thiện ý, cảm giác chính mình giống như không hiểu thấu, dính vào một vị nào đó Thiên Tôn ánh sáng, sự thật lần nữa chứng minh, quả nhiên bề ngoài là rất trọng yếu, thật xảy ra tai nạn xe cộ, dẫn đầu được cấp cứu tuyệt đối là đẹp trai cái kia.

	"Cái này, ta cũng không biết nên nói như thế nào, nhưng tuyệt đối không phải là các ngươi Phong Tinh thần trận vấn đề, cụ thể, ta cũng giải thích không rõ..." Tô Bình hơi lúng túng một chút địa đạo.

	Người ta phong tinh, hệ thống còn có thể đem hắn truyền đưa tới, hắn cũng không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể nói hệ thống năng lực quá dũng mãnh.

	"Hừ, ngươi chút tu vi ấy, lại có thể biết cái gì, ngươi ngay cả mình làm sao tới đều giải thích không rõ, lại làm sao biết không phải chúng ta Phong Tinh thần trận xảy ra vấn đề?" Bên phải Kim Ô cười lạnh nói.

	"Là có chút kỳ quặc." Bên trái Kim Ô trầm ngâm nói.

	Đại trưởng lão lâm vào trầm mặc, qua mấy phút sau, mới mở miệng nói: "Thôi được, ngươi nếu là tìm đến tìm vật liệu, xem ở ngươi là Thiên Tôn hậu duệ phân thượng, ta liền cho ngươi một cái có được tài liệu cơ hội, nhưng có thể hay không nắm chặt, liền xem chính ngươi."

	Tô Bình sững sờ, có chút kinh hỉ cùng ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn như thế mập mờ qua loa lí do thoái thác, thế mà thật có thể hỗn qua.

	"Đa tạ đại trưởng lão." Tô Bình vội vàng nói.

	Tại nói lời cảm tạ xong sau, Tô Bình bỗng nhiên cũng tỉnh táo lại, vị này đại trưởng lão ý nghĩ, hắn nhìn không thấu, thật bị như thế hồ lộng qua rồi sao?

	Hắn không biết.

	"Lại nói, tất nhiên xem ở ta là Thiên Tôn hậu duệ phân thượng, liền ta làm sao tới đều không truy cứu, chỉ là khu khu tầng thứ hai tu luyện vật liệu, to như vậy bộ tộc Kim ô, còn không phải tùy tiện làm đến, không bằng trực tiếp đưa cho ta, làm gì còn muốn quanh co lòng vòng?" Tô Bình trong lòng âm thầm cmn, cảm giác có chút quái dị.

	Nhưng lời này hắn không nói ra, nếu không có vẻ hơi được voi đòi tiên.

	Trông coi Kim Ô đại trưởng lão nghĩ như thế nào, dù sao lấy tới vật liệu liền có thể trở về, binh tới tướng đỡ chính là.

	"Ngươi tu luyện công pháp, là chúng ta bộ tộc Kim ô bản nguyên công pháp, một khi tu luyện tới tầng thứ tư, ngươi đem kế thừa hoàn chỉnh Kim Ô huyết mạch, nói cách khác, ngươi sẽ trở thành chân chính Kim Ô!"

	Đại trưởng lão chậm rãi nói: "Ngươi tất nhiên muốn tu luyện công pháp này, ngươi có thể làm tốt dạng này chuẩn bị?"

	Tô Bình đã sớm từ công pháp giới thiệu bên trong biết được điểm ấy, không chút nghĩ ngợi mà nói: "Sớm đã có cái này chuẩn bị."

	Trở thành Kim Ô liền trở thành Kim Ô, hắn không có cảm thấy có cái gì, chỉ cần hắn tâm cùng ý chí đều vẫn là chính mình, thân thể biến thành cái dạng gì, hắn căn bản không thèm để ý.

	Nếu như vậy liền có thể đổi lấy lực lượng vô địch, kia bỏ qua nhân loại vỏ ngoài lại như thế nào?

	Nghe được Tô Bình lời nói, toàn trường Kim Ô đều tại nhìn chăm chú Tô Bình, ngoại trừ phía bên phải con kia thông thiên cấp Kim Ô từ đầu đến cuối ánh mắt bất thiện bên ngoài, cái khác Kim Ô đối với Tô Bình địch ý đều thoáng giảm bớt một chút, đổi lại những sinh vật khác, muốn trở thành bọn chúng bộ tộc Kim ô, bọn chúng sẽ cảm thấy bị vũ nhục.

	Nhưng Tô Bình trên thân dù sao treo Thiên Tôn hậu duệ tên tuổi, thân phận phi phàm, bây giờ nguyện ý trở thành Kim Ô, bọn chúng cũng cảm thấy biểu lộ ra khá là mặt mũi.

	"Được."

	Đại trưởng lão nói: "Tiếp qua nửa ngày, tộc ta sẽ tiến hành Thần thể giác tỉnh thí luyện, đến lúc đó tộc ta còn nhỏ Kim Ô, đều sẽ tham gia, ta sẽ đơn độc vì ngươi chuẩn bị một phần Không gian thí luyện, ngươi nếu có thể thông qua lần luyện tập này, ta liền sẽ cho ngươi phần tài liệu này, nếu như không thể, vậy ngươi đành phải về thế giới của ngươi đi."

	Tô Bình khẽ giật mình, thí luyện?

	Hắn có chút trong lòng không chắc, hỏi: "Cái này tham gia thí luyện còn nhỏ Kim Ô, đều là tu vi gì?"

	"So ta yếu nhược nhiều lắm, ngươi yên tâm đi." Đế Quỳnh trả lời Tô Bình, hừ nhẹ nói.

	Nghe nói như thế, Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, so với nó yếu nhiều lắm, kia vô cùng có khả năng chỉ là Truyền Kỳ cấp, dạng này hắn chưa chắc không có một chút hi vọng.

	"Được." Tô Bình gật đầu, hắn biết mình không có đường lui, đối phương là Kim Ô đại trưởng lão, hiển nhiên không có khả năng cùng hắn cò kè mặc cả.

	"Đế Quỳnh, dẫn hắn xuống dưới, để hắn chuẩn bị cẩn thận, thuận tiện đem thí luyện sự tình nói với hắn hạ." Đại trưởng lão phân phó nói.

	Đế Quỳnh không nghĩ tới đại trưởng lão đem Tô Bình tên khốn này ném cho nó, có chút bất mãn, nhưng vẫn là bất đắc dĩ đáp ứng xuống, quay người đối với Tô Bình nói: "Nhìn cái gì vậy, đi theo ta."

	Tô Bình cũng có chút im lặng, muốn để vị này đại trưởng lão cho mình thay cái dẫn đường, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi, không còn phức tạp.

	"Thế mà đụng phải Kim Ô thí luyện, ngươi vận khí không tệ." Hệ thống tại Tô Bình đáy lòng nói.

	Tô Bình nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi biết cái này thí luyện?"

	"Đương nhiên, cái này chư thiên vũ trụ, không có ta không biết sự tình." Hệ thống lạnh nhạt nói, thanh âm lại mang theo vài phần tự đắc.

	Tô Bình trong lòng cười nhạo, "Đều là ngươi nhìn trộm đến a."

	"Cút."

	"Ngươi cút."

	"Ngươi cút."

	"Mau mau cút."

	Dưới đáy lòng lẫn nhau phun trong chốc lát, Tô Bình đi theo Đế Quỳnh Kim Ô rời đi cái này thân cành, hướng tán cây phía dưới bay đi.

	...

	"Đại ca, tại sao muốn giữ lại cái này nhân loại a?"

	Tô Bình cùng Đế Quỳnh vừa đi, phía bên phải thông thiên Kim Ô liền nhịn không được nói.

	Đại trưởng lão phản ứng lại rất bình tĩnh, nó mắt thần màu vàng óng xuyên thấu qua lá cây, y nguyên rơi vào hướng thân cành phía dưới bay đi kia nhỏ bé thân ảnh, bình tĩnh nói: "Điểm thứ nhất, này nhân loại là Thiên Tôn hậu duệ, vị kia Thiên Tôn đối với tộc ta có ân, nếu như biết được tộc ta như thế đối đãi hắn hậu bối, ngươi nói sẽ làm cảm tưởng gì?"

	"Bây giờ bên ngoài thế cục rung chuyển, nhiều một vị minh hữu, so thêm một kẻ địch phải có sắc bén nhiều."

	"Thứ hai, này nhân loại nhỏ yếu như vậy, lại có thể thông qua Phong Tinh thần trận tiến đến, Thuỷ tổ không có động tĩnh, nói rõ Phong Tinh thần trận chưa từng xuất hiện vấn đề, vậy các ngươi cảm thấy, hắn sẽ là dùng biện pháp gì tiến đến, sẽ là tồn tại gì, đem hắn đưa vào?"

	"Thứ ba, Đế Quỳnh lời vừa rồi các ngươi đều nghe thấy được, này nhân loại giết không chết, liền Đế Quỳnh đế diễm đều không thể giết chết, mặc dù Đế Quỳnh hiện tại vừa thoát ly còn nhỏ, nhưng tu vi viễn siêu này nhân loại, nó đế diễm cho dù là cùng cấp Thần Ma, đều có thể tuỳ tiện xoá bỏ, chớ nói chi là giết này nhân loại."

	Phía bên phải thông thiên Kim Ô giật mình, nói: "Vậy ngươi vì cái gì không cho ta thăm dò một chút, ta ngược lại muốn xem xem, vì cái gì giết không chết hắn!"

	Đại trưởng lão nhìn hắn một cái, hờ hững nói: "Đây chính là ta để hắn tham gia thí luyện nguyên nhân, ngươi ta đều là trưởng lão, chúng ta xuất thủ công kích, vạn nhất này nhân loại là vị kia Thiên Tôn ném tới thăm dò tộc ta phản ứng quân cờ đâu? Chúng ta xuất thủ, chẳng phải là trực tiếp cùng vị kia Thiên Tôn quyết liệt?"

	"Để hắn tham gia thí luyện, các ngươi cảm thấy, lấy tu vi của hắn, tăng thêm trong cơ thể hắn những vật kia, có thể thông qua a?"

	"Tại thí luyện bên trong, hắn tất nhiên sẽ chết!"

	"Đến lúc đó, chúng ta tự nhiên là có thể nhìn ra, hắn là như thế nào bất tử, nếu như là Đế Quỳnh nhìn lầm, kia hắn chết cũng liền chết, trách không được chúng ta."

	Phía bên phải thông thiên Kim Ô nói: "Thì ra ngươi là muốn dùng thí luyện tới thăm dò hắn, đối với một cái nhỏ yếu như vậy đồ vật, có chút quá thận trọng a?"

	"Không sợ thận trọng, liền sợ không đủ thận trọng." Đại trưởng lão nói: "Dù là đối phương là cái con trùng nhỏ, nhưng nếu như con sâu nhỏ này là Thiên Tôn nhét đến, vậy thì không phải là có thể tuỳ tiện mổ."

	Phía bên phải thông thiên Kim Ô minh bạch hắn ý nghĩ, không nói gì thêm nữa.

	"Để này nhân loại tham gia thí luyện, cũng không hoàn toàn là trắc nghiệm Đế Quỳnh nói tấm thân bất tử, một phương diện khác, ta ngược lại hi vọng, hắn có thể thông qua thí luyện." Đại trưởng lão lại nói.

	Lời này vừa nói ra, chung quanh siêu cấp Kim Ô nhóm đều là nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	"Chúng ta phong tinh quá lâu, bên ngoài là tình huống như thế nào, hoàn toàn không biết, nếu như có thể thông qua cái này nhân loại hiểu rõ một chút, cũng là không sai sự tình." Đại trưởng lão khẽ thở dài âm thanh, ánh mắt tang thương mà xa xăm.

	Bên cạnh hai con thông thiên cấp Kim Ô đều là trầm mặc, không có lại nói cái gì.

	...

	...

	"Ngươi đến tốt tốt chuẩn bị một chút, nơi này nửa ngày, tương đương với các ngươi Lam Tinh bên trên mười ngày!"

	Đang cùng theo Đế Quỳnh bay đi trên đường, hệ thống tại Tô Bình trong lòng nói.

	Nhao nhao về nhao nhao, nháo thì nháo, nên nghiêm túc thời điểm, hệ thống vẫn có chút nghiêm túc.

	"Mười ngày?"

	Tô Bình sững sờ, tại cái này Hỗn Độn Thiên Dương Tinh, nửa ngày là Lam Tinh mười ngày?

	Ngày đó lời nói, chẳng phải là các loại tại Lam Tinh hai mươi ngày?

	"Nơi này mùa biến hóa, cùng các ngươi khác biệt, hiện tại là Ám Nguyệt quý, một ngày chỉ là Lam Tinh vận chuyển hai mươi ngày, chờ đến Thần Chiếu quý, một cái ngày đêm thay thế càng dài, xa nhất, thậm chí tương đương với các ngươi Lam Tinh một năm trước!" Hệ thống nói.

	Tô Bình có chút líu lưỡi.

	Một ngày tương đương với Lam Tinh một năm!

	Viên tinh cầu này thời gian là như thế nào tính toán?

	Hắn không tưởng tượng ra được, đây là cái gì vận chuyển quỹ tích.

	"Cái này bộ tộc Kim ô tất nhiên để ngươi tham gia thí luyện, nếu như ngươi có thể thông qua lời nói, bọn chúng hẳn là sẽ không lại bỏ ngươi thí luyện ban thưởng, đây là cho bộ tộc Kim ô còn nhỏ chuẩn bị thí luyện, còn nhỏ Kim Ô đến trình độ nhất định, cần thông qua một chút phương thức đến kích thích, thức tỉnh ra Kim Ô thần thể!"

	"Mà thông qua thí luyện Kim Ô, có thể có được bộ tộc Kim ô chí tôn, kích phát ra trong huyết mạch tiềm năng, chiến lực cấp tốc bạo tăng! Ngươi muốn tăng tiến thực lực, đây là một cái không cho bỏ lỡ cơ hội tốt." Hệ thống nói.

	"Thật?"

	Tô Bình có chút giật mình.

	Kích phát huyết mạch tiềm năng?

	Chiến lực bạo tăng?

	Đây không phải đúng là hắn trước mắt gấp thiếu sao!

	"Cái này thí luyện rất khó a?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

	Hắn hoàn toàn tâm động.

	"Đương nhiên, lấy ngươi thực lực trước mắt, muốn thông qua cơ bản không đùa." Hệ thống không chút khách khí giội nước lạnh nói.

	Tô Bình yên lặng, thực lực của hắn, hệ thống rõ ràng nhất, hệ thống đều nói như vậy, hắn có loại bị đả kích đến cảm giác.

	"Không có khả năng một chút hi vọng đều không có đi, nếu là một tia hi vọng đều không, ngươi nói với ta nhiều như vậy làm gì?" Tô Bình trong lòng dấy lên hi vọng, truy vấn.

	Hệ thống trầm mặc hai giây, mới nói: "Ngươi coi như không có ngốc đến nhà, biện pháp cũng không phải một chút cũng không, nhưng rất khó, tóm lại, ngươi trước cùng con kia Đế cấp huyết mạch Kim Ô hiểu rõ thí luyện rồi nói sau."

	"Đế cấp huyết mạch?"

	Tô Bình lại từ hệ thống trong miệng nghe được một cái mới mẻ từ ngữ, huyết mạch còn phân cấp cấp a?

	Suy nghĩ của hắn trở lại bên ngoài cơ thể, nhìn thấy bên cạnh mấy cái màu vàng hình lập phương bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng khó chịu dáng vẻ, đối với phía trước Đế Quỳnh nói: "Có thể giải mở ta đồng bạn phong ấn a, ta nghĩ để bọn chúng đến bên cạnh ta tới."

	Đế Quỳnh liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Nhiều chuyện."

	Nói tới nói lui, cầm tù Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng màu vàng hình lập phương, hướng Tô Bình nhích tới gần, trực tiếp dán lên Tô Bình màu vàng hình lập phương, hợp làm một thể, hóa thành một cái lớn lồng giam.

	Tại cái này màu vàng hình lập phương ở giữa giam cầm biến mất lúc, Tô Bình lập tức đem Nhị Cẩu bọn chúng tất cả đều thu hồi đến không gian thú cưng, dạng này vạn nhất xảy ra chuyện gì, hắn cũng có thể lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh, rời xa nơi đây.

	Nghe hệ thống khẩu khí, cái này thí luyện là chuyện tốt, cái này bộ tộc Kim ô không truy cứu lai lịch của hắn, ngược lại làm cho hắn tham gia thí luyện, Tô Bình không biết kia Kim Ô đại trưởng lão tại tính toán gì.

	Đối phương là tu vi không biết cao bao nhiêu, sống không biết bao lâu cứu cực lão quái vật, Tô Bình hoàn toàn không cách nào phỏng đoán.

	"Ngươi đem bọn nó..."

	Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng thu nhập không gian triệu hoán, có chút ngơ ngẩn, nó kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, nói: "Đó là cái gì không gian? Lấy tu vi của ngươi, cũng không đủ để mở ra dạng này không gian mới đúng!"

	Nó có chút lộn xộn.

	Năng lực như vậy, cho dù là nó, trước mắt cũng còn không có nắm giữ.

	Tô Bình nhìn thấy nó giật mình như vậy, cũng hơi kinh ngạc, nói: "Đây là không gian triệu hoán a, ngươi chưa thấy qua a?"

	"Không gian triệu hoán?"

	Đế Quỳnh nghi hoặc mà nhìn xem hắn, hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói.

	Tô Bình xem xét nó phản ứng này, trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái quái dị suy nghĩ, trong lòng không khỏi hỏi thăm hệ thống, nói: "Cái này Kim Ô sẽ không liền triệu hoán cùng chiến sủng là cái gì, cũng không biết a?"

	Hệ thống trầm mặc hai giây, mới nói: "Bộ tộc Kim ô phong tinh nhiều năm, không biết cũng rất bình thường, triệu hoán hệ thống là về sau quật khởi, bọn chúng chưa thấy qua."

	Tô Bình yên lặng.

	Xem ra những này Kim Ô, tất cả đều là ngăn cách.
Kết chương.