Chương 1545: Đột nhiên nhiều hơn một đứa con gái
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi quay mặt lại, nhìn Văn Nhân Kiên Thạch một cái, cười cười, nói ra: "Ta không cần ngươi đến mời khách, cũng không phải ai cũng có tư cách mời ta." Nói xong, tùy ý đem một khối Tinh Bích ném ở trên bàn, làm rượu và thức ăn tiền.
 
 	Nhưng là, lúc này có Văn Nhân Kiên Thạch tại, chưởng quầy liền xem như chứng kiến Tinh Bích nước miếng chảy ròng, cũng không dám đi lên lấy tiền.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy vừa ra, nhất thời để cho theo Văn Nhân Kiên Thạch người bên cạnh biến sắc, lập tức có cường giả nghĩ đứng ra, nhưng là, lại bị Văn Nhân Kiên Thạch lập tức ngăn cản.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch nhìn xem Lý Thất Dạ một hồi lâu, ánh mắt của hắn không khỏi hơi nhúc nhích một chút, hắn cũng không nhìn thấu người nam nhân trước mắt này, người nam nhân trước mắt này thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng là, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi!
 
 	"Vậy thì quấy rầy." Văn Nhân Kiên Thạch ôm quyền nói, hắn cũng không đi gây sự với Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Văn Nhân Kiên Thạch đi về hướng nơi hẻo lánh, đối thiếu phụ nói ra: "Muội muội, nên cùng ta trở về thời điểm, phụ thân có lệnh, nhất định phải mang ngươi trở về!"
 
 	Thiếu phụ cúi đầu, không nói lời nào, tại bàn phía dưới, nàng không khỏi nắm chặt lại góc áo, tựa hồ, nàng là muốn phá vòng vây mà đi.
 
 	"Muội muội, ngươi cũng có thể minh bạch, ngươi là không có cơ hội đấy, ngươi là trốn không thoát đâu." Nhìn xem thiếu phụ, Văn Nhân Kiên Thạch trầm giọng mà nói ra: "Nếu như muội muội ngươi không vì mình suy nghĩ, nhưng, cũng phải vì tiểu hài tử suy nghĩ." Nói chuyện, ánh mắt của hắn đã rơi vào thiếu phụ sau lưng tiểu nữ hài trên người, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Thiếu phụ y nguyên không nói lời nào, nhưng là, đối với Văn Nhân Kiên Thạch lời nói, nàng rõ ràng cho thấy do dự một chút.
 
 	Qua một hồi lâu, thiếu phụ ngẩng đầu lên, nhìn xem Văn Nhân Kiên Thạch, nói ra: "Đại ca, nể tình ngày xưa phân tình bên trên, nể tình huynh muội phân tình bên trên, ngươi tựu thả ta đi a."
 
 	Nhìn xem thiếu phụ, Văn Nhân Kiên Thạch không khỏi thở dài một tiếng, hắn lắc đầu, nói ra: "Muội muội, ngươi cũng biết, đây không phải là ta quyết định, chuyện này Đông Phương thế gia cần một câu trả lời thỏa đáng, phụ thân cũng sẽ không liền như vậy bỏ qua, trừ phi ngươi nói ra người kia! Nhưng, ta có thể cam đoan với ngươi, cam đoan mẹ con các ngươi an toàn, ta có thể làm được cũng chỉ có nhiều như vậy!"
 
 	Thiếu phụ không khỏi nhéo nhéo góc áo, do dự một chút, nói ra: "Ta sẽ không trở về đấy, ta cũng sẽ không đi Đông Phương gia, cái này đều đã là quá khứ sự tình!"
 
 	"Cái này đích xác là chuyện đã qua, nhưng, nhất định phải có một câu trả lời thỏa đáng! Hai nhà tương giao, đây không phải là trò đùa." Văn Nhân Kiên Thạch nghiêm túc nói ra: "Muội muội, là ngươi theo ta đi, vẫn là ta động thủ đây!"
 
 	Thiếu phụ do dự một chút, trong khoảng thời gian ngắn mê mang, không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Mời tiểu thư về nhà." Thấy thiếu phụ do dự thời điểm, Văn Nhân Kiên Thạch phân phó nói ra: "Nhớ kỹ, không thể làm bị thương tiểu thư!"
 
 	Lúc này, Văn Nhân Kiên Thạch sau lưng hơn mười vị cường giả chậm rãi đứng dậy, cầm đầu cường giả hướng thiếu phụ ôm quyền mà nói ra: "Tiểu thư, mời trở về đi, chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."
 
 	Trong nháy mắt, cái này hơn mười vị cường giả bao vây thiếu phụ hai mẹ con người, lúc này, thiếu phụ hai mẹ con người có chạy đằng trời, liền muốn rời đi nơi này đều là chuyện không thể nào.
 
 	"Không có khả năng làm tổn thương ta mụ mụ ——" ngay tại mười mấy cái cường giả vây quanh thiếu phụ hai mẹ con người thời điểm, trốn ở thiếu phụ sau lưng tiểu nữ hài đứng dậy, lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Yên tâm, chúng ta là sẽ không tổn thương mụ mụ ngươi đấy, nhưng, ngươi cùng mụ mụ ngươi đều tất cùng ta trở về." Văn Nhân Kiên Thạch nhìn xem tiểu nữ hài, chậm rãi nói.
 
 	"Ngươi là người xấu, các ngươi đều là người xấu!" Nghe được lời như vậy, tiểu nữ hài đối Văn Nhân Kiên Thạch hét lớn.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch ngơ ngác một chút, sau đó cười cười, cũng không có cùng nàng so đo.
 
 	Lúc này, mười mấy cái cường giả chậm rãi hướng mẹ con các nàng đi đến, thiếu phụ lập tức kéo lại tiểu nữ hài, để cho nàng trốn ở sau lưng, lúc này, nàng là tiến thối lưỡng nan!
 
 	"Ba ba, nhanh cứu mụ mụ!" Ở này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, trốn ở sau lưng tiểu nữ hài nhìn quanh thoáng một phát, sau đó nàng thủy uông uông tú mục là linh quang chớp động, đối Lý Thất Dạ hét lớn.
 
 	"Ách ——" hớp lấy rượu ngon Lý Thất Dạ vừa nghe đến tiểu nữ hài lời nói, cũng không khỏi động tác cứng thoáng một phát, trong miệng rượu ngon thiếu chút nữa là phun tới.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi quay đầu đi, nhìn xem tiểu nữ hài. Về phần thiếu phụ, trong khoảng thời gian ngắn là ngây ngốc tại chỗ đó.
 
 	Mà ở đúng lúc này, từng đôi mắt phóng tới, trong khoảng thời gian ngắn, vốn là vây lại thiếu phụ hai mẹ con cá nhân mười mấy cái cường giả lập tức nhìn Lý Thất Dạ, thần thái thập phần bất thiện!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng đôi mắt tập trung vào Lý Thất Dạ, giống như là tập trung vào con mồi đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, cái này mười mấy cái cường giả không chỉ là chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thậm chí có hướng Lý Thất Dạ bọc đánh đi qua tư thái.
 
 	"Chuyện không liên quan tới hắn, việc này không có quan hệ gì với hắn ——" thiếu phụ thấy mười mấy cái cường giả có đối Lý Thất Dạ động thủ tư thế, không khỏi biến sắc, vội vàng kêu to nói.
 
 	Thiếu phụ bản ý là muốn vì Lý Thất Dạ giải thích hiểu lầm, nhưng là, lần này ngược lại tốt rồi, lần này trái lại để cho Lý Thất Dạ nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không sạch!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mười mấy cái cường giả chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt tựu trở nên càng thêm hung ác rồi, lúc này, cái này mười mấy cái cường giả hướng Lý Thất Dạ bọc đánh mà đi.
 
 	"Đại ca, đây là một tràng hiểu lầm, cái này chuyện không liên quan tới hắn, hắn chỉ là một ngoại nhân mà thôi." Thiếu phụ sắc mặt đại biến, vội nói với Văn Nhân Kiên Thạch.
 
 	Vốn là ngạc nhiên Văn Nhân Kiên Thạch lúc này cũng không khỏi cười khổ một cái, cuối cùng, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, cười nói ra: "Ta muốn nghe một chút vị huynh đài này giải thích."
 
 	"Ba ba ——" ở thời điểm này, tiểu nữ hài cũng không biết từ nơi nào chui ra, lập tức ôm lấy Lý Thất Dạ đùi, chỉ vào mười mấy cái tráng hán lớn tiếng nói ra: "Ba ba, ngươi mau ra tay, đánh ngã những người xấu này, mau đưa bọn hắn toàn bộ đánh ngã!"
 
 	Thiếu phụ nhất thời xạm mặt lại, gấp giọng kêu to mà nói ra: "Hoài Ngọc, không thể ẩu tả, mau trở lại. . ."
 
 	"Không, ta tựu không quay về!" Tiểu cô nương này cũng nhí nha nhí nhảnh, lập tức lớn tiếng nói ra: "Ba ba chính là có bản lĩnh lớn bằng trời, ba năm chiêu có thể đem những này người xấu toàn bộ đánh ngã!"
 
 	Bị tiểu nữ hài vừa nói như vậy, thiếu phụ há miệng muốn nói, nhưng là, mở hơn nửa ngày, một câu đều nói không đi ra, chuyện này lập tức trở nên vô cùng không hợp thói thường.
 
 	"Ba ba, ngươi là thiên hạ đệ nhất cao thủ, nhanh ra tay đánh ngã bọn hắn." Lúc này, tiểu nữ hài ôm Lý Thất Dạ đùi, rất có vài phần ỷ thế hiếp người khí thế, giống như Lý Thất Dạ thật sự sẽ ra tay lập tức đem mười mấy cái cường giả đánh ngã đồng dạng.
 
 	Nhìn xem tiểu nữ hài cái kia thủy uông uông tú mục bên trong cái kia ba phần giảo hoạt cùng tiếu dung, Lý Thất Dạ không khỏi khoan thai mà cười nói ra: "Ngươi sai rồi, cho dù ta là ba ba của ngươi, ta đây cũng chỉ là thư sinh tay trói gà không chặt mà thôi, cũng không phải là cái gì thiên hạ đệ nhất cao thủ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ giơ hai tay lên đến, cười đối hơn mười vị cường giả nói ra: "Chư vị, đọc sách thánh hiền, chúng ta là động khẩu không động thủ, có chuyện gì từ từ nói, từ từ nói. Ta thế nhưng mà dựa vào trương này khuôn mặt ăn cơm người, tuyệt đối không nên đánh mặt, bằng không thì, ta tựu cơm đều không có ăn."
 
 	Không có chính mình tưởng tượng bên trong kết quả, tiểu nữ hài lập tức đều ỉu xìu, trừng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Thôi đi, người nhát gan —— "
 
 	"Con người của ta cho tới nay đều không to gan, hơn nữa, người to gan , bình thường là bị chết tương đối sớm." Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, cười mỉm mà nói ra: "Ta tuổi còn trẻ, còn không muốn sớm như vậy chết."
 
 	"Ngươi ——" tiểu nữ hài không khỏi trừng mắt Lý Thất Dạ, nhưng là, nói hơn nửa ngày, nàng một câu đều nói không đi ra.
 
 	Tiểu nữ hài mặc dù là có vài phần giảo hoạt, nhưng là, so về Lý Thất Dạ đến, thật là kém đến quá xa, huống chi, Lý Thất Dạ chỉ là có chủ tâm trêu chọc một chút nàng mà thôi.
 
 	"Nếu vị huynh đài này là muội phu của ta, kia liền càng có lẽ đi chúng ta Văn Nhân gia một chuyến, với tư cách chú rễ mới, cũng là phải trông thấy người nhà mẹ đẻ rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ, Văn Nhân Kiên Thạch chậm rãi nói.
 
 	"Không, đại ca, hắn chỉ là ngoại nhân, đây là một tràng hiểu lầm, tiểu hài tử nói hươu nói vượn mà thôi, không đủ để tin." Thiếu phụ vừa nghe thấy lời ấy, nhất thời nóng nảy, lập tức lớn tiếng nói.
 
 	"Ta đây muốn nghe xem vị huynh đài này lời nói." Văn Nhân Kiên Thạch chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Không biết vị huynh đài này cho rằng đây có phải hay không là một tràng hiểu lầm đây?"
 
 	Lúc này, tiểu nữ hài cũng không khỏi ngửa đầu nhìn xem Lý Thất Dạ, tuy nhiên tiểu cô nương này có bảy phần giảo hoạt, nhưng là, tại nàng cái kia thủy uông uông tú mục bên trong nhưng lại có ba phần chờ mong.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn tiểu nữ hài, nhìn nhìn nàng cái kia tú mục bên trong ba phần chờ mong, hắn không khỏi cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta đây cũng muốn đi Văn Nhân gia ngồi một chút, làm khách, cũng không phải chuyện gì xấu. Hơn nữa, sự tình gì không thể ngồi xuống thương lượng một chút đây này? Ta người đọc sách này, tuy nhiên không am hiểu sự tình khác, nhưng là, giảng đạo lý ta vẫn là thập phần am hiểu."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tiểu nữ hài cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	"Ngươi ——" thiếu phụ nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không khỏi sắc mặt đại biến, gấp giọng mà nói ra: "Ngươi, ngươi không biết mình là cuốn vào sự tình gì!"
 
 	"Tuy nhiên ta là không biết." Lý Thất Dạ cười mỉm mà nói ra: "Có câu nói rất hay, có lý đi khắp thiên hạ, ta chính là một cái có lý người, cho nên, ta có thể đi khắp thiên hạ. Ta tin tưởng, Văn Nhân gia cũng là một cái giảng đạo lý địa phương, đương nhiên, cho dù không nói biện pháp, ta cũng có thể nói được người ta có thể giảng đạo lý, con người của ta, tựu là rất am hiểu đem người khác nói phục!"
 
 	Thiếu phụ nhìn xem Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn đều không còn gì để nói rồi, ở thời điểm này, nàng đều không biết người nam nhân trước mắt này là thật khờ hay là giả ngốc, nàng đều không cách nào nhìn thấu người nam nhân trước mắt này.
 
 	"Tốt a, chúng ta đây trở về Văn Nhân gia nhìn xem." Nghe được lời như vậy, tiểu nữ hài thập phần cao hứng, nhảy dựng lên, vỗ tay nói.
 
 	"Nếu là như thế, vị huynh đài này, xin theo chúng ta đi thôi." Văn Nhân Kiên Thạch cũng cười nói.
 
 	Ở thời điểm này, thiếu phụ cũng không có lựa chọn khác, dưới loại tình huống này, nàng căn bản là không có biện pháp phá vòng vây ra ngoài, nhưng lại đem Lý Thất Dạ dạng này một cái vốn không quen biết người cuốn vào, trong lúc nhất thời nàng đều không còn chủ ý, đành phải đi theo Văn Nhân Kiên Thạch bọn hắn rời đi.
 
 	Tại hơn mười vị cường giả hộ đạo dưới, Lý Thất Dạ bọn hắn ba người rời đi khách sạn, cùng hắn nói là hộ tống, không bằng nói là áp giải thích hợp hơn.
 
 	Rời đi khách sạn về sau, thiếu phụ không khỏi thấp giọng nói ra: "Ngươi cơ bản không biết mình là cuốn vào dạng nào sự tình, ngươi nếu là có bổn sự, thừa cơ đào tẩu còn kịp, bằng không thì, ngươi sẽ tự tìm đường chết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.