Chương 217: Bách quỷ dạ hành

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nửa đêm tới gần, tàn nguyệt ảm đạm vô quang, đây là trong một ngày âm khí nặng nhất thời điểm.

	Vương Kinh Trập nhìn xuống thời gian, điểm vừa vặn đến mười một giờ, hắn nhẹ nói: "Bắt đầu!"

	Chờ hơn nửa đêm Ngọ Kiều, Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ nháy mắt nâng lên tinh thần, ba người bọn họ cũng là có bản lĩnh, nhưng đều có các nói, lại không nhân tinh thông Phong Thủy một thuật, có thể từ đủ loại trong truyền thuyết, bọn hắn cũng từng nghe nói, chân chính Phong Thủy thuật một khi vận dụng, muốn nói là di sơn đảo hải nhật nguyệt thay đổi đẩu chuyển tinh di cái gì khả năng này là có chút thổi ngưu bức, bất quá chơi chết mấy người, thậm chí ép một tòa thành lại không có chút nào khoa trương.

	Nghe nói một nước căn bản chính là lấy Phong Thủy làm căn cơ, từ xưa đến nay triều nào đô thành không phải xây dựng ở phong thủy long mạch bên trên?

	Liền cầm gần nhất lập quốc tới nói, trung tâm mấy vị đại lão thương nghị mấy lần, có nói định đô Kim Lăng, có cảm thấy Trường An thích hợp, thậm chí còn có người cân nhắc đến Liêu Đông bên kia, vì việc này thương nghị thật lâu từ đầu đến cuối không có định ra điệu đến, nghe nói cuối cùng là có vị mọi người ra mặt chỉ hướng kinh thành, nói lập quốc ở đây chắc chắn quốc vận hưng thịnh, lúc này mới cuối cùng cho đập tấm, đem kinh thành định vị thủ đô.

	Đồng thời còn tại kinh thành bên trên vải một tòa quốc vận đại trận, lúc này mới dẫn đến ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, vẫn luôn ở vào quốc vận thịnh vượng trạng thái.

	Nói những lời này, kỳ thật cũng là bởi vì Phong Thủy liên lụy nhiều lắm, nhỏ đến ở không, bên trong đến xí nghiệp vận mệnh, lại hướng lên liền lên tới một nước chi ổn định bên trên, cho nên có thể nghĩ Phong Thủy khẽ động, liên lụy nên lớn bao nhiêu.

	Khi Vương Kinh Trập nói một tiếng bắt đầu về sau, tàn nguyệt tung xuống quang huy liền rơi vào nơi xa đỉnh núi nhỏ, lập tức một vòng ánh sáng đột nhiên chợt hiện, chiếu rọi lấy ánh trăng hướng về Diêm Vương mộ địa kia một khối.

	Lúc đầu nơi đây trên không liền quanh quẩn lấy một đoàn oán khí, nháy mắt liền mây mù lượn lờ quay cuồng lên, một cỗ gió lạnh bốn phía bay ra, rất nhanh liền hướng phía bốn phía lan tràn ra, cách như thế xa, bên này trên núi bốn người đều lập tức cảm thấy thể cảm giác nhiệt độ có chút hạ xuống.

	Ngọ Kiều nhẹ "A" một tiếng nói: "Cái này âm khí sợ không phải muốn dẫn tới bao nhiêu cô hồn dã quỷ..."

	Ngọ Kiều là xuất mã người trong nghề, nhất hiểu thông âm chi thuật, hắn thấy kia oán khí kéo dài ra về sau, liền biết cái này phương viên trăm dặm thậm chí càng xa một điểm địa phương, phàm là có cô hồn dã quỷ xuất hiện sợ không phải muốn đều bị triệu ở đây đến.

	Cô hồn lệ quỷ thuần âm, gặp âm khí liền cùng trông thấy thập toàn đại bổ hoàn đồng dạng, cùng chó đói nhắm vào một khối xương không sai biệt lắm, thế tất là muốn chen chúc mà tới.

	Nơi này còn không phải thành khu, bốn phía bao nhiêu năm rồi không biết có bao nhiêu có chủ hoặc là vô chủ mộ phần, dã ngoại hoang vu có bao nhiêu cô hồn dã quỷ, tự nhiên càng không rõ ràng.

	"Ta nói muốn vây chết bọn hắn, vậy thì nhất định phải đến cho khốn gắt gao..." Vương Kinh Trập híp mắt nói: "Cũng không biết bọn hắn ở chỗ này tai họa bao nhiêu người đâu, cái này kêu là nhân quả báo ứng, tuần hoàn không ngừng, tự mình tìm đường chết trồng ra đến quả, liền tự mình tất cả đều nuốt đến trong bụng đi thôi "

	Nhà máy bên trong, những cái kia trong hố cổ trùng vào lúc này cũng đột nhiên táo động, đám côn trùng này liền cùng không biết hướng cái kia hướng dẫn đồng dạng, bốn phía tán loạn, bất quá rất quỷ dị chính là, nhưng thủy chung không có nhảy lên ra cái này trong hố sâu.

	Sư thúc lập tức nhíu mày, không hiểu nghiêng đầu, Chu Thâm kinh ngạc mà hỏi: "Sư thúc, đây là làm sao rồi?"

	Sư thúc không có lên tiếng, ngẩng đầu cảm thụ được nhà máy phía trên: "Không rõ ràng..."

	Sư thúc xác thực không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hắn có thể nhận biết Diêm Vương mộ địa mảnh đất này, là bởi vì Vu Môn trong cổ tịch có ghi chép, loại này Phong Thủy chi địa, đối với nuôi dưỡng cổ trùng tới nói, chính là một khối bảo địa, nhưng ngươi để hắn để giải thích, lại hoàn toàn không biết từ cái kia mở miệng.

	Cho nên, biến cố tiến đến thời điểm, bọn hắn cũng chỉ là tại quan sát, mà không biết vấn đề xuất hiện ở đâu, thậm chí cũng không nghĩ tới là có người tại động tay chân gì.

	Thế gian này nếu bàn về Phong Thủy một đạo, trừ Lĩnh Nam vương triều thiên hòa Dương Công Phong Thủy, chỉ sợ thật sự không có cái kia mấy nhà có thể chơi minh bạch.

	Khi Diêm Vương mộ địa trên không âm khí dần dần khuếch tán ra về sau, trong phạm vi trăm dặm, tại giờ Tý lúc du đãng cô hồn dã quỷ phảng phất nháy mắt liền cùng mèo nghe được mùi tanh đồng dạng, cũng không khỏi tự chủ hướng phía bên này chạy tới, không có cách, nặng như vậy âm khí đối nhóm chính là trí mạng dụ hoặc, coi như biết rõ là đến xông pha khói lửa, cũng ngăn cản không nổi loại này sâu trong linh hồn khát vọng, nói cái gì đều muốn hút vào hai ngụm, dù sao dương gian dương khí quá nặng đi.

	Tham lam cái từ này, không riêng gì đối với nhân loại mà nói, trên đời này bất cứ sinh vật nào đều là như thế, dù là liền xem như quỷ cũng không ngoại lệ.

	Ít nhất phải có hai ba mươi đầu cô hồn dã quỷ bay vào Diêm Vương mộ địa mảnh đất kia bên trong, tựa như là du hồn một dạng phiêu đãng, cũng không lâu lắm theo âm khí dần dần phô thiên cái địa tán đi, cô hồn dã quỷ càng tụ càng nhiều, tất cả đều kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đuổi tới nơi đây. Bình thường những này quỷ đồ chơi đều là từng người tự chiến, mình có phạm vi hoạt động của mình, sẽ không dễ dàng chạm mặt, nhưng lúc này lan tràn ra âm khí để bọn hắn có chút quên hết ân oán trước kia ý tứ, cộng đồng chạy cái này một khối lớn bánh gatô đến.

	Trên đỉnh núi Ngọ Kiều, rõ ràng trông thấy Diêm Vương mộ địa bên trong bầy quỷ nhảy múa, hắn hít vào ngụm khí lạnh, tắc lưỡi nói: "Liền xem như hắn a bắt quỷ, trông thấy tràng diện này cũng khẳng định dọa cho chết lặng, ta nhìn đều nghĩ quay đầu liền chạy, quá dọa người!"

	"Lúc này mới vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu, đại gia ngươi kích động có chút sớm, trọng đầu hí còn không có đăng tràng đâu" Vương Kinh Trập nói.

	"Trả lại đồ ăn đâu a?"

	"Ai cao trào đến nhanh như vậy, không được ấp ủ một chút a?" Vương Kinh Trập chà xát tay, nhe răng cười nói: "Tiền hí, tiền hí mà thôi..."

	Khi cô hồn dã quỷ xông vào nhà máy bên trong thời điểm, Ngô Dương, Chu Thâm cùng sư thúc lập tức bị giật nảy mình, đặc biệt là trong đó có mấy đầu nhìn xem còn đặc biệt nhìn quen mắt.

	Tóc tai bù xù thất khiếu chảy máu, toàn thân giống như bị chó hoang gặm qua một dạng nữ quỷ, trong tay nắm cái không lớn quỷ anh, chính lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Mụ mụ, ta biết cái kia thúc thúc, chính là hắn mang bọn ta đến" tiểu oa nhi máu me khắp người, cùng bên cạnh nữ quỷ một dạng trên thân không có một chỗ là hoàn hảo không chút tổn hại địa phương, thân thể gầy ốm bên trên đều là lỗ hổng.

	Ngô Dương nháy mắt mắt trợn tròn, kia nữ quỷ cũng không chính là hắn một ngày trước đó dẫn người cướp đến cái kia phụ nữ mang thai.

	Sư thúc lập tức kinh hô một tiếng: "Đây không có khả năng, không có khả năng... Các nàng sau khi chết hồn phách đều bị giam cầm ở, đây là từ cái kia xuất hiện?"

	"Sư thúc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Chu Thâm nhíu mày hỏi.

	"Có người, có người đang động tay chân" sư thúc kinh sợ nói: "Không phải nơi nào sẽ đột nhiên toát ra nhiều như vậy biến cố, cái này xem ra có vẻ giống như trong truyền thuyết bách quỷ dạ hành "
Kết chương.