Chương 113: Trung nguyên quỷ môn mở

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Người trẻ tuổi đều là xao động, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập tự nhiên cũng không ngoại lệ, mặc dù bọn hắn một cái luôn miệng nói không có hứng thú, một cái nói tiểu nữ tử phải bình tĩnh, nhưng ở giờ Tý trước đó vốn nên là liền ngủ sớm hai người còn là chui ra gia môn, chỉ bất quá hai người đều hơi cải trang trang điểm hạ, tránh để người cho nhận ra.

	Lương Thủy thành bên trong người đều ngủ, nhưng lương thủy bờ sông còn tại người người nhốn nháo, mấy đầu thuyền đánh cá từ thượng du bắt đầu hướng hạ du huy động, bên bờ cũng có người tại vừa đi vừa về dạo bước.

	Trung nguyên quỷ môn mở, cánh cửa này cũng không phải là vẫn luôn mở, trước sau không sai biệt lắm từ mười một giờ đến rạng sáng một giờ tả hữu, chỉ có khoảng thời gian này là mở ra.

	Nói cách khác, muốn đi vào âm tào địa phủ người, cần tại hai cái này giờ bên trong, làm tốt mình nên làm sự tình, sau đó đuổi tại đóng cửa trước đó ra, nếu không ngươi chỉ sợ cũng phải một mực lưu tại âm phủ, trừ phi ngươi có thể chịu tới lần tiếp theo quỷ tiết lúc quỷ môn lại mở sau đó ra, không phải không còn cách nào khác, mà lại người bình thường là rất khó tại âm phủ ngốc quá lâu.

	Dương gian tràn đầy dương khí, âm phủ thì khắp nơi đều là âm khí, người bình thường dính vào một chút liền chịu không nổi, thời gian hơi lâu một chút bị âm khí xâm nhập thể nội liền phải sẽ bệnh bên trên một trận, nếu như trường kỳ thân ở âm tào địa phủ sợ rằng đều không có cách nào quen thuộc được, thời gian một năm là vạn vạn không chịu nổi.

	Tựa như Âm sai đến dương gian dẫn người hồn phách về âm phủ, đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường căn bản là lập tức dẫn người liền tranh thủ thời gian đi trở về, mà sẽ không dừng lại quá dài thời gian.

	"Ta đã nói rồi, lúc này tóm lại đến sẽ gặp điểm người quen, quả nhiên a" Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo sóng vai đi tại trên bờ sông, một chiếc thuyền đánh cá từ hai người bọn họ bên cạnh thuận dòng nước hướng phía dưới xẹt qua.

	Thuyền đánh cá bên trên đứng mấy người, Tề Tranh Khôn, Thường Tử Kính cùng Hồ Hồ, ba người đều không có chú ý tới hắn, đứng tại thuyền đánh cá nộp lên đầu tiếp tai, con mắt ngắm lấy phía trước.

	"Có tư cách tìm hiểu đến lương thủy sông liên tiếp âm tào địa phủ, có đảm lượng dám tới, cũng đơn giản chính là những người này, tỉ như Chính Nhất giáo, Long Hổ sơn" Mao Tiểu Thảo lập tức đã nhìn thấy mặt khác một chiếc thuyền đánh cá bên trên, đầu thuyền đứng toàn cơ bắp Thu Thành Tử, tại bên cạnh hắn còn có một nam một nữ hai người.

	Kia một đôi nam nữ tựa hồ địa vị đều khá cao, Thu Thành Tử cùng bọn hắn nói chuyện thời điểm từ đầu đến cuối đều nửa cúi đầu không có ngẩng đầu, nữ nhân kia coi như rất có lễ phép, không sai biệt lắm đối phương mỗi nói mấy câu liền mỉm cười đáp lại một câu, về phần người nam kia, thì vẫn luôn lỗ mũi hướng lên trên, ánh mắt nghiêng bay ra ngoài, đồng thời phi thường phong tao là hắn thế mà còn mặc vào một thân màu trắng đồ vét, tại trong đêm đen lộ ra mười phần chói mắt.

	"Nữ nhân kia đẹp mắt không " Mao Tiểu Thảo nhìn mấy lần về sau liền thu hồi ánh mắt, sau đó quay đầu đã nhìn thấy Vương Kinh Trập con mắt cũng nhìn chằm chằm bên đó đây.

	"Ta người này mù mặt, nói thật, căn bản không phân rõ ai xinh đẹp ai không xinh đẹp "

	Mao Tiểu Thảo nháy mắt im lặng: "Lời này nghe làm sao có chút quen tai đâu?"

	Lúc này, thời gian vừa vặn đã đến nửa đêm giờ Tý.

	Nguyên bản cả tháng bảy bên trong hẳn là rất nóng bức ban đêm, đột nhiên nhiệt độ đột nhiên hạ xuống mấy độ, một cỗ gió lạnh chầm chậm thổi tới, thuyền đánh cá cùng người bên bờ cũng không khỏi thần sắc xiết chặt.

	Thu Thành Tử kia chiếc thuyền đánh cá bên trên mấy người xuất ra dính lấy ngưu nhãn nước mắt lá liễu xát tại trên ánh mắt, sau đó ánh mắt bốn phía tìm kiếm.

	"Tử kính, mau mau tính ra đến" Hồ Hồ nhíu mày nói.

	"Tốt, chờ chút là được" Thường Tử Kính lên tiếng, lật tay xuất ra mấy đồng tiền bốc một quẻ.

	Lúc này, đột nhiên có một đạo vong hồn không biết từ chỗ nào bay ra, tròng mắt cúi tại hốc mắt hạ, thất khiếu đều thấm lấy vết máu, diện mục dữ tợn đãng ở trên mặt nước.

	Thu Thành Tử chiếc thuyền kia bên trên người, lập tức tất cả đều đồng loạt nhìn qua, kia lệ quỷ liếc mắt nhìn sau "Ngao" một tiếng quay đầu liền đi, tựa hồ biết mình đụng tới nhóm người này không có cái gì chỗ tốt.

	Thu Thành Tử nhẹ nói: "Không có thấy rõ là từ đâu ra, nhưng hẳn là cách chúng ta không xa "

	"Không vội, chúng ta không thấy được, người khác một dạng cũng không tìm được, Huyền Môn đám người kia còn tại tính đi tính lại, cũng không tìm được chúng ta phía trước đi, chúng ta đừng lạc hậu là được, thực tế phát hiện không được liền dứt khoát chờ lấy tốt, tiền nhân cắm cây chúng ta hóng mát cũng có thể" Thu Thành Tử bên cạnh, nữ nhân kia bỗng nhiên mở miệng, thanh âm cùng người đồng dạng, động tĩnh êm tai người cũng xinh đẹp.

	"Tiểu Du, lát nữa nếu như thông hướng âm phủ quỷ môn xuất hiện, ngươi cũng không cần cùng đi qua, trên thuyền chờ lấy là được, nữ tử lúc đầu âm khí liền nặng, ngươi tiến âm phủ tương đối tê dại cơm" Khương Băng Khiếu ôn nhu nói.

	Trần Tiểu Du lắc đầu nói: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, trong lòng ta có ít "

	Khương Băng Khiếu lập tức không lên tiếng, nhưng lại quay đầu nói với Thu Thành Tử: "Một hồi tiến vào âm phủ, ngươi toàn lực che chở điểm Tiểu Du, ta bên này không cần ngươi quan tâm "

	Thu Thành Tử liền vội vàng gật đầu nói: "Minh bạch "

	Ngay tại bói toán Thường Tử Kính bỗng nhiên đưa tay nghiêng chỉ hướng một cái phương hướng nói: "Tây Nam, khôn hai mươi hai!"

	"Đâu liền nói hướng cái kia chèo thuyền là được, nói điểm ách có thể hiểu có thể sao?" Nhà đò có chút mộng mà hỏi.

	Thường Tử Kính ho khan một tiếng nói: "Hướng tây nam phương hướng xẹt qua đi, đại khái khoảng hai mươi hai mét, sau đó đầu thuyền hướng ba mươi lăm độ sừng "

	Nhà đò thuận Thường Tử Kính chỉ thị thay đổi bánh lái, thuyền đánh cá vạch ra về phía sau, cách bọn họ không xa mấy đầu thuyền tất cả đều nghe tin lập tức hành động đi theo, mấy phút sau khi thuyền đến nơi lúc, đã nhìn thấy mấy đạo cô hồn dã quỷ chính ong tuôn ra lấy xông ra.

	Trừ chèo thuyền nhà đò nhìn không thấy những vật này bên ngoài, phụ cận người tất cả đều nhìn thấy, liền biết quỷ môn không sai biệt lắm hẳn là tại vùng này.

	Thường Tử Kính chỉ phương hướng, đã là bờ sông đối diện, nơi đó có một chỗ cao ngất vách đá, phía trên mọc đầy cỏ dại cùng bụi cây còn có bụi gai, cơ hồ che kín toàn bộ trên vách đá.

	Tại cách đất không đến bốn năm mét địa phương, có cái đen nhánh cửa hang, lúc này chính hướng ra phiêu đãng mấy đầu cô hồn dã quỷ.

	Tại âm tào địa phủ, cũng không phải là tất cả vong hồn đều bị Âm sai quản hạt, luôn có một chút cá lọt lưới rời rạc bên ngoài, bọn hắn liền cùng người ở giữa phạm tội tội phạm truy nã đồng dạng, cũng tại trốn tránh Hắc Bạch Vô Thường cùng đầu trâu mặt ngựa, lúc này quan một năm quỷ môn đột nhiên mở ra, có biết chỗ này quỷ môn cô hồn dã quỷ liền tất cả đều từ nơi này chạy ra, trở lại dương gian bọn hắn chí ít không cần lo lắng tại bị Âm sai đuổi bắt, khả năng đối mặt bất quá là những cái kia hô hào trừ ma vệ đạo phật đạo hai phái thôi.

	Thuyền đánh cá vạch tới đồng thời, bên bờ cũng có người lại hướng bên kia đi, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập liền bên trên một đầu vượt ngang qua lương thủy trên sông cầu gỗ.

	"Ngươi thành thật giảng, hai ta là chỉ nhìn náo nhiệt, còn là cũng phải đi theo vào?" Vương Kinh Trập thở dài hỏi.

	"Bên ngoài nào có cái gì náo nhiệt a, náo nhiệt đều ở bên trong đâu, đương nhiên đi vào" Mao Tiểu Thảo nói.

	Vương Kinh Trập trong lòng hơi run lên, nhìn xem trước người Tiểu Thảo cô nương bóng lưng, bỗng nhiên nghĩ đến ngày đó lái xe rời đi Trường An, hai người thật sự là trùng hợp đặt chân đến Lương Thủy thành a?
Kết chương.