Chương 776 : Uông Thanh, lão bà ngươi phải tái giá.
Lúc này, Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức đã triệt để chìm vào đến Tiêu Hà trong thân thể. Tiêu Hà thân thể run rẩy cũng dần dần dừng lại.

	Mà lúc này, Đường Tam ánh mắt lại đặc biệt mà chuyên nhận được, thậm chí có chút khẩn trương, bởi vì là một bước cuối cùng mới là là tối trọng yếu nhất, chính là để cho thần thức cùng thân thể chính thức mà dung hợp ở một chỗ. Chỉ có thân thể tiếp nhận thần thức, thần thức khống chế thân thể, lần này trùng sinh mới xem như chính thức mà hoàn thành.

	Mà một bước này là có nhất định được vận khí thành phần đấy, muốn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương ý chí của mình.

	Hào quang dần dần thu liễm, mặt đất pháp trận dần dần rút đi vầng sáng, Tiêu Hà thân thể cũng triệt để quy về bình tĩnh.

	Đường Tam không có lại thi triển bất luận cái gì năng lực, đến Thì Không Chi Tháp thu hồi lại.

	Hắn ở Tiêu Hà bên người ngồi xuống, sau đó hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ công tử làm ngậm miệng thủ thế.

	"Uông Thanh, ngươi có thể nghe được sao? Uông Thanh." Đường Tam nhẹ giọng hô hoán.

	Tiêu Hà không có bất kỳ phản ứng.

	Đường Tam tiếp tục nói: "Uông Thanh, nhanh lên tỉnh lại a, nói cách khác, con gái của ngươi liền không nhận ngươi."

	Tiêu Hà như trước không có phản ứng, tuy rằng sắc mặt của hắn bình thường, sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật cũng rất bình thường, nhưng cũng không có thức tỉnh dấu vết tượng.

	Đường Tam không có dừng lại, hắn thở dài một tiếng, kế liên tiếp mở miệng. Hắn mỗi một câu đều là mang theo thần thức chấn động đấy.

	"Uông Thanh, Vương Phi phải tái giá, gả cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng."

	Lời vừa nói ra, nguyên bản cực là bình tĩnh Tiêu Hà đột nhiên kịch liệt mà run rẩy một cái, tiếp theo trong nháy mắt, đột nhiên mở hai mắt ra!

	Nghe thấy Đường Tam những lời này, ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng đều run rẩy một cái, Mỹ công tử càng là trợn mắt há hốc mồm.

	Mà Tiêu Hà lúc này phản ứng cũng làm bọn họ chấn động.

	Tỉnh?

	Tiêu Hà trừng lớn hai mắt, toàn thân tựa hồ vẫn còn một loại nửa hỗn độn trạng thái.

	Đường Tam nói khẽ: "Ngươi là Uông Thanh, cũng là Tiêu Hà. Hồn còn không trở về ?"

	Nói xong, Đường Tam tay phải điểm ra, một điểm kim quang rơi vào Tiêu Hà mi tâm bên trong. Chỉ thấy Tiêu Hà lại kịch liệt mà run rẩy một cái, sau đó toàn thân tản mát ra một tầng kỳ dị sáng bóng, từ đầu đến chân, kim quang lượn lờ.

	Tiêu Hà đột nhiên nhổ ra một cái trọc khí, sau đó liền như vậy ngồi xuống.

	Hắn trước không hề động, giống như là định trụ giống nhau, trọn vẹn qua mười mấy giây, mới chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên người Đường Tam, ánh mắt có chút mê ly, trong miệng lại lầm bầm phát ra âm thanh.

	"Không được, nàng sẽ không gả cho người khác. Sẽ không."

	Đường Tam khẽ cười, nói: "Tỉnh sao? Thành chủ đại nhân."

	Tiêu Hà chấn động toàn thân, nhìn xem Đường Tam ánh mắt dần dần tập trung.

	"Ngươi, . . ."

	Đường Tam hướng hắn gật gật đầu, nói: "Ta là Tu La, cũng là Đường Tam."

	"Ba ba."

	Đúng lúc này, Mỹ công tử đã xông lại, đi vào Tiêu Hà bên người, nhìn xem cái này khuôn mặt lạ lẫm, ánh mắt lại giống như đã từng quen biết nam tử, run giọng kêu gọi.

	Tiêu Hà lần nữa toàn thân chấn động, nhìn xem Mỹ công tử, ánh mắt trở nên phức tạp.

	"Tiểu Mỹ? Ngươi, ngươi là Tiểu Mỹ? Ta không phải đã chết sao? Đây là có chuyện gì? Ta đây là đang ở đâu ?"

	Mỹ công tử nước mắt chảy xuống, tâm tình của nàng cảm giác không phải là ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn) đây? Nàng vốn định nhào vào vị này trùng sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương trong ngực, nhưng nhìn xem lạ lẫm khuôn mặt hay vẫn là nhịn xuống.

	"Đúng vậy a! Ta là Tiểu Mỹ, là Đường Tam đem ngươi phục sinh. Ngươi đã sống lại."

	Lúc này Khổng Tước Đại Yêu Vương đã triệt để tỉnh táo lại. Hắn cúi đầu xem một chút chính mình thân thể, vô thức mà chạm đến khuôn mặt của mình, cảm thụ được thân thể ấm áp. Phục sinh, chính mình vậy mà được phục sinh sao?

	Nhưng hắn rất nhanh cũng cảm giác được không đúng, hắn thông qua ý thức cảm thụ chính mình thân thể, phát hiện này là trong thân thể trống rỗng đấy, căn bản cũng không có hắn cường đại huyết mạch chi lực, ngay cả thần thức cũng chỉ còn thừa một chút.

	"Có thể hay không nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?" Khổng Tước Đại Yêu Vương xem một chút Mỹ công tử, nhìn lại một chút Đường Tam, nhịn không được hỏi.

	"Ngươi vừa phục sinh, thần thức còn có chút bất ổn, hay là trước nghỉ ngơi một cái rồi hãy nói." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng đi đến phụ cận, thoáng nhíu mày, cảm ứng một cái, liền xác định lúc này Khổng Tước Đại Yêu Vương trạng thái.

	Chứng kiến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Khổng Tước Đại Yêu Vương con mắt đều trừng lớn: "Bạch Hổ miện hạ, gặp qua Bạch Hổ miện hạ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt sáng rực mà theo dõi hắn, nghiêm túc nói: "Tính toán nữ nhi của ta, tính toán nữ ngoại tôn ta, khoản này sổ sách ta về sau lại tính với ngươi. Uông Thanh, ngươi cho ta ghi lại."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt biểu lộ lập tức trở nên cứng ngắc. Đúng a! Hắn đã nhớ lại tại chính mình trước khi chết đều phát sinh qua cái như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên giải thích như thế nào.

	"Trước minh tưởng trong chốc lát, ổn định một cái thần thức a. Trước ngươi thân thể đã tan vỡ, cho nên, ta dùng mặt khác một cỗ thân thể giúp đỡ ngươi phục sinh. Ta đến thần trí của ngươi dung nhập vào này là trong thân thể, nhưng bởi vì là thần trí của ngươi quá mạnh mẽ, ta liền đến thần thức phong ấn, tương lai theo thực lực của ngươi khôi phục, thần thức cũng biết dần dần bỏ niêm phong. Ở ngươi một lần nữa sau khi độ kiếp, mới có thể thần hồn hợp nhất, một lần nữa khôi phục nguyên bản toàn bộ thần thức." Đường Tam nói ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương gật gật đầu, thật sâu nhìn Đường Tam một cái, nói: "Cảm ơn."

	Đường Tam chẳng qua là lắc đầu.

	Bên người chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ công tử, lúc này điên cuồng thanh, hoặc là nói là Tiêu Hà, không biết nên như thế nào đối diện bọn họ. Có lẽ, minh tưởng liền là biện pháp tốt nhất a.

	Lập tức, hắn khoanh chân ngồi xuống, tập trung tư tưởng suy nghĩ nội liễm, bắt đầu minh tưởng.

	Tuy rằng thân thể năng lực không lại, nhưng minh tưởng kinh nghiệm như cũ là Khổng Tước Đại Yêu Vương đấy. Hắn dẫn động tinh thần của mình ý chí cùng thân thể tương hợp, lặng yên cảm thụ được trong cơ thể biến hóa, đồng thời vững chắc thần trí của mình.

	Đường Tam đưa tay ở bên cạnh hắn xây dựng một đạo Tĩnh Âm bình chướng, sau đó mới đi đến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Mỹ công tử trước mặt.

	"May mắn không làm nhục mệnh. Thành công." Đường Tam hướng Mỹ công tử nhếch miệng cười một tiếng.

	Mỹ công tử nhìn xem Đường Tam, trong mắt đẹp còn mang theo vài phần khó có thể đưa tin, phục sinh, phụ thân của mình vậy mà thật sự phục sinh. Cái khác có thể giả, ánh mắt giả không, ánh mắt nàng quá quen thuộc chứ, rõ ràng chính là phụ thân ánh mắt a! Tuy rằng hiện tại hắn còn không có khôi phục trước kia trạng thái, nhưng không hề nghi ngờ, chính là hắn.

	"Hắn hiện tại đại khái là một người như vậy trạng thái?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tò mò hỏi.

	Trước mắt tình huống như vậy, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy. Hắn tin tưởng, cho dù là Bất Tử Đại Yêu Hoàng Niết Bàn trùng sinh năng lực, cũng không có khả năng tác dụng ở cái khác sinh mệnh trên hạ thể, chỉ có thể đối với chính mình sử dụng. Mà Đường Tam tương đương với là lợi dụng bảo tồn thần thức, phục sinh một cỗ mới thân thể, cái này tuyệt đối với có thể dùng "Kỳ tích" để hình dung.

	Đường Tam sở dĩ có thể phục sinh Khổng Tước Đại Yêu Vương, là bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Vương bản thân thần thức cường độ đầy đủ cao, hơn nữa ở trước tiên bảo tồn xuống. Hai cái là có Thì Không Chi Tháp loại này có thể để cho thời gian cùng không gian vặn vẹo cường đại Thần Khí. Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức cùng vừa mới chết đi thời điểm cũng không có cái như vậy khác nhau, hơn nữa có thích hợp thân thể, cùng với Thần Cách vị quyền hành. Tổng hợp rất nhiều năng lực, lúc này mới đến Uông Thanh phục sinh.

	Đường Tam nói: "Dùng nhân loại thân thể thừa nhận thần trí của hắn, tương đối mà nói là tương đối khó khăn đấy, cho nên ta là thần trí của hắn thi tăng thêm chín đạo phong ấn, sau một đạo phong ấn phong bế ấn thần thức đều so với trước một đạo càng nhiều. Hiện tại chẳng qua là bảo tồn một tia thần thức để cho hắn duy trì thanh tỉnh, đồng thời cũng có thể duy trì nguyên bản trí nhớ cùng thần trí. Ta dùng lực lượng của ta tẩy rửa này là thân thể. Tuy rằng đây nhân loại thân thể, nhưng luận thiên phú cùng tiềm năng, ở hắn trước kia trên thân thể. Nhưng mà, hắn cái này dù sao cũng là thần thức cùng hoàn toàn mới thân thể dung hợp, hay vẫn là sẽ tồn tại một vài vấn đề. Thần thức cùng thân thể rất khó như là nguyên sinh dạng hoàn mỹ phù hợp. Cho nên tương lai hắn coi như là lớn lên, cũng là có cực hạn đấy, ít nhất, hắn không có ly khai vị diện này. Bằng không mà nói, thần thức bất ổn, sẽ dẫn đến thân thể tan vỡ. Như phải khôi phục từng đã là tu vi, hẳn là vấn đề không lớn, dù sao có như vậy thâm hậu trụ cột, hơn nữa này là thân thể tiềm năng cũng khá lớn."
Kết chương.