Chương 1038 : Quan Thiên Phái, Quan Thiên Động Thiên, Quan Tinh Sách.
"Khấu sơn trưởng quả nhiên biết được 'Phái Quan Thiên' !"

	Gia Cát Tương một bộ quả thế dáng dấp, thấy được Khấu Trùng Tuyết cũng không phải là phủ nhận, nhưng trong lòng dĩ nhiên càng ngày càng chắc chắc chuyến này tất có thu hoạch.

	Bất quá bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là mấy vị khác Linh Phong giới chân nhân, cũng đã chú ý tới Gia Cát Tương trong miệng nói chính là "Phái Quan Thiên", mà cũng không phải bọn họ suy nghĩ "Quan Thiên động thiên" .

	Khấu Trùng Tuyết cùng mấy vị khác chân nhân tầm mắt đụng chạm một thoáng.

	Trên thực tế, không chỉ là Khấu Trùng Tuyết, Linh Phong giới mấy vị chân nhân đối với "Quan thiên" cũng không phải không hiểu một chút nào.

	Bởi vì không chỉ là Thương Viêm giới, từng ở Linh Phong giới tiền thân nơi Thương Uyên giới, cũng từng có một toà "Quan Thiên động thiên", mà cái tòa này động thiên chính là đã từng đứng sừng sững tại Hao Châu trên không toà kia Động thiên di tích!

	Nhưng ở Gia Cát Tương lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, Linh Phong giới chư vị chân nhân cũng đã ý thức được "Quan Thiên động thiên" tầm quan trọng, Thương Viêm giới cái kia một toà động thiên nếu như đã bại lộ, cũng còn liền thôi, nhưng Hao Châu trên không đã từng cũng tồn tại một toà "Quan Thiên động thiên" bí mật, lại là dù như thế nào cũng không thể ở để ở ngoài người biết được.

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ta xem cái kia Thương Viêm động thiên cùng với những cái khác Động thiên bí cảnh so với, cũng không có bất luận chỗ thần kỳ nào, vệ chủ làm sao sẽ đối với cái này coi trọng như thế, không biết vệ chủ có thể nguyện giải thích nghi hoặc?"

	Gia Cát Tương lần này lựa chọn một mình đến đây, tự nhiên chính là lựa chọn cùng Linh Phong giới chư vị chân nhân tận lực thẳng thắn chờ đợi, cái này từ trên bản chất tới nói, kỳ thực cũng là đối với Linh Phong giới thực lực tổng hợp một loại tán thành.

	Bởi vậy, Gia Cát Tương đương nhiên muốn nghĩ ở đây chư vị chân nhân tiết lộ một ít vật có giá trị mới có thể.

	"Phái Quan Thiên mà, " Gia Cát Tương khẽ làm trầm ngâm, tựa hồ chính đang tại tổ chức lời nói, sau đó liền nghe hắn nói tiếp: "Cái này nguyên bản chỉ là một nhà đem 'Quan Tinh sư' làm cái này về căn bản truyền thừa tông môn."

	Mấy vị Linh Phong giới chân nhân đều không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nghe Gia Cát Tương đoạn sau.

	Gia Cát Tương nhìn mọi người một chút, biết được chỉ là một câu đơn giản lời nói hiển nhiên không thể đánh động trước mắt chư vị chân nhân, toại tiếp tục nói: "Tương truyền phái Quan Thiên nắm giữ tinh không phía dưới cường đại nhất hoàn thiện nhất 'Quan Tinh sư' truyền thừa, bọn họ ở phát hiện vị diện thế giới ở trong khởi công xây dựng Quan Thiên động thiên, lại ở động thiên trong khởi công xây dựng Quan Tinh đài, lại lợi dụng rải rác tinh không các nơi Quan Tinh đài phối hợp với nhau, do đó ở tinh không ở trong phát hiện càng nhiều vị diện thế giới."

	"Thời điểm toàn thịnh phái Quan Thiên, được xưng nắm giữ Quan Tinh sư hơn ba trăm, tại trong tinh không phát hiện các cấp vị diện thế giới không dưới trăm toà, tại tinh không các nơi xây dựng Quan Tinh đài bảy mươi hai toà, trong đó có ít nhất hai mươi bốn chỗ vị trí tại mỗi cái do bọn họ phát hiện, cũng chỉ có bọn họ biết, mà lại cũng do bọn họ xây vị diện thế giới Quan Thiên động thiên ở trong."

	"Theo lão phu biết, hiện nay tinh không khắp nơi các giới truyền lưu 'Quan Tinh sư' truyền thừa, tố nguồn gốc, hầu như đều lấy phái Quan Thiên làm vì tông."

	"Khác tục truyền nói, phái Quan Thiên ở trong tinh không phát hiện các cấp vị diện thế giới số lượng, khả năng muốn so với truyền thuyết trong trăm toà còn nhiều hơn, nghe nói phái Quan Thiên đem phát hiện các cấp vị diện thế giới, cùng với một ít trọng yếu tinh vực vị trí, đều ghi vào một loại gọi là 'Quan Tinh sách' thanh đồng cuốn sách ở trong, nghe đồn phái Quan Thiên cộng ghi lại hai mươi bốn sách 'Quan Tinh sách', phân biệt đặt với bọn họ ở các giới khởi công xây dựng Quan Thiên động thiên ở trong. Nhưng cũng có đồn đại nói phái Quan Thiên căn bản không tới kịp ghi lại toàn bộ 'Quan Tinh sách' liền bị diệt, cuối cùng bảo lưu lại đến 'Quan Tinh sách' khả năng cũng chỉ có tám sách, cũng có một loại thuyết pháp là mười hai sách, nhưng cụ thể có bao nhiêu sách nhưng dĩ nhiên là không thể nào khảo chứng."

	Gia Cát Tương nói tới chỗ này giọng nói hơi chậm lại, tựa hồ tại chờ đợi Linh Phong giới mấy vị chân nhân tiêu hóa hắn nói lời nói này.

	Chốc lát sau khi Khấu Trùng Tuyết liền hỏi: "Cái kia phái Quan Thiên có thể phát hiện nhiều như vậy vị diện thế giới, thậm chí có thể khởi công xây dựng hai mươi bốn toà Động thiên bí cảnh, nghĩ đến thực lực tất nhiên cực kỳ mạnh mẽ, mạnh mẽ như vậy tông phái là làm sao tiêu diệt đây? Lại là làm thế nào đến không có cá lọt lưới đây? Vì sao sau đó trong tinh không cũng rất ít lại nghe được 'Phái Quan Thiên" tin tức?"

	Gia Cát Tương cười nói: "Khấu chân nhân lại làm sao mà biết không có cá lọt lưới đây? Nếu không thì, cái kia 'Quan Tinh sư' truyền thừa lại là làm sao truyền thừa xuống đây? Cho tới phái Quan Thiên tiêu diệt, vậy dĩ nhiên là bởi vì có so với phái Quan Thiên cường đại hơn thế lực ra tay rồi, thậm chí còn có khả năng không ngừng một nhà, nhưng này chỉ sợ cũng không phải lão phu có tư cách biết được bí ẩn."

	Linh Phong giới mấy vị chân nhân nghe vậy rốt cục mặt lộ vẻ kinh sợ, trước mắt vị này Tinh Nguyên vệ chủ nhưng là tứ phẩm chân nhân, càng là thành Tinh Nguyên chi chủ tâm phúc thủ hạ, liền người này đều tự nói không đủ tư cách, như vậy có thể suy ra cái kia phái Quan Thiên tiêu diệt sau lưng nước đến tột cùng sâu bao nhiêu.

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Nói như thế, nếu như tại hạ muốn hướng tiền bối hỏi dò cái kia phái Quan Thiên đến tột cùng là bởi vì cái gì mà tiêu diệt, nghĩ đến vệ chủ cũng là sẽ không nói?"

	Gia Cát Tương cười khổ nói: "Không phải sẽ không nói, mà là dù là lão phu cũng là biết không nhiều, một nhà ngang qua tinh không nhiều cái vị diện tông phái thế lực bị diệt trừ, cái này sau lưng nguyên nhân có cỡ nào phức tạp, lại ở đâu là có thể nói rõ ràng? Phái Quan Thiên thực lực mạnh mẽ quá đáng? Nắm giữ vị diện thế giới quá nhiều? Hay hoặc là bọn họ ở tinh không ở trong phát hiện cái gì khó mà diễn tả bằng lời bí ẩn, các loại. Mọi việc như thế, lại ở đâu là chúng ta có thể nói tới rõ ràng?"

	Khấu Trùng Tuyết không tha thứ tiếp tục hỏi: "Như vậy vệ chủ lần này tìm kiếm Quan Thiên động thiên mục đích lại là ở đâu? Là vì ngươi mới vừa nói tới thanh đồng sách 'Quan Tinh sách' ?"

	Gia Cát Tương sâu sắc nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, nói: "Nếu như Khấu chân nhân đồng ý đem Quan Tinh sách cùng Tinh Nguyên vệ dùng chung, lão phu tất tự mình lên bẩm ta chủ, làm vì Khấu chân nhân tự mình giảng giải Võ Hư cảnh con đường tu luyện, lấy Khấu chân nhân thiên phú tài tình, nói vậy cảnh giới võ đạo tất nhiên thẳng hướng Thất trọng thiên!"

	Khấu Trùng Tuyết khổ cười lắc lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, Khấu mỗ tại Thương Minh động thiên, cũng chính là Thương Viêm giới toà kia động thiên trong, vẫn chưa được đến cái gì thanh đồng sách, Quan Tinh sách, lời ấy Khấu mỗ có thể lập võ đạo lời thề."

	Gia Cát Tương hơi ngẩn người ra, lập tức lông mày lại sâu sắc cau lên đến.

	Khấu Trùng Tuyết nếu dám lập võ đạo lời thề, như vậy liền có thể xác định Thương Viêm giới toà kia động thiên ở trong tất nhiên là không có Quan Tinh sách.

	Chỉ là như vậy vừa đến, Linh Phong giới được đến toà này phái Quan Thiên động thiên giá trị sẽ phải mất giá rất nhiều.

	Bất quá Gia Cát Tương tuy rằng có chút thất vọng, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Đã như vậy, lão phu tự nhiên là tin được Khấu chân nhân. Chỉ là nếu có thể xác định toà kia động thiên chính là phái Quan Thiên lưu lại, lão phu vẫn là nghĩ khẩn cầu Khấu chân nhân có thể đem bên trong có quan hệ phái Quan Thiên tất cả có thể cùng lão phu dùng chung."

	Khấu Trùng Tuyết hơi làm trầm ngâm, nhìn về phía Gia Cát Tương trầm tiếng hỏi: "Vệ chủ quả thật là vì Quan Tinh sách mà đến?"

	Cái này thời điểm không chỉ có là Khấu Trùng Tuyết, chính là mấy vị khác Linh Phong giới chân nhân cũng nhưng có thể thấy, Gia Cát Tương mục đích e sợ cũng không phải là Quan Tinh sách, ít nhất không hoàn toàn là hướng về phía Quan Tinh sách mà đến.

	Gia Cát Tương than nhẹ một tiếng, nói: "Cũng được, việc đã đến nước này, lão phu cũng không có cái gì có thể ẩn giấu. Lần này sở dĩ là lão phu một người đến đây, ngoại trừ không muốn gây nên không cần thiết hiểu lầm bên ngoài, lão phu tự nhiên cũng có tư tâm, cái kia chính là phái Quan Thiên truyền thừa khả năng quan hệ đến lão phu ngày sau lên cấp Thất trọng thiên độ khả thi!"

	Gia Cát Tương vừa nói, màn trời bên trên mấy cái Linh Phong chân nhân rốt cục cũng không còn cách nào duy trì trấn định.

	Mấy người chân nhân trong lúc đó hư không nhất thời nhẹ nhàng rung chuyển lên, Gia Cát Tương biết được ứng nên là mấy người chính đang gia tăng truyền âm giao lưu thương nghị, liền cũng không có lại mở miệng, mà là để mấy người này thương nghị xong xuôi.

	Chốc lát sau khi, mấy vị chân nhân trong lúc đó giao lưu đình chỉ lại, cuối cùng mở miệng lại là Dương Thái Hòa chân nhân: "Gia Cát vệ chủ nói thật?"

	Gia Cát Tương trầm giọng nói: " câu câu là thật!"

	Dương Thái Hòa nghiêm mặt nói: "Nguyện nghe tường!"

	Gia Cát Tương nói: "Tương truyền phái Quan Thiên năm đó tuy rằng thế lực ngang qua nhiều cái vị diện thế giới, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng cũng cũng không phải là được cho là chân chính đứng đầu tinh không thế lực, nhưng có một chút lại là không thể nghi ngờ, đồng thời cũng là khiến chân chính tinh không siêu cấp thế lực mà thôi kiêng kỵ, cái kia chính là phái Quan Thiên khả năng nắm giữ số lượng nhiều nhất Thất trọng thiên võ giả!"

	"Thất trọng thiên? Số lượng nhiều nhất?"

	Dương Thái Hòa mặt lộ vẻ kinh sắc, thậm chí quên cùng chu vi đồng bạn giao lưu, trực tiếp hỏi: "Cái kia vệ chủ trong miệng nói tới 'Tinh không siêu cấp thế lực' lại sẽ chỉ chính là cái gì?"

	Dương Thái Hòa hỏi dò trên thực tế đã là lệch khỏi song phương giao lưu đề tài, nhưng cái này thời điểm Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân hiển nhiên sẽ không có bất kỳ bất mãn , bởi vì bọn họ đồng dạng muốn có được Dương Thái Hòa hỏi hỏi vấn đề đáp án, thậm chí khả năng càng cấp thiết.

	Gia Cát Tương lắc lắc đầu, nói: "Cái này liền không phải lão phu có thể suy đoán, chính là lão phu hôm nay cùng bọn ngươi nói tới những thứ này, đa số cũng là từ ta chủ cùng với mấy vị tiền nhiệm vệ chủ tiền bối trong miệng được đến đôi câu vài lời."

	Mặc dù biết Gia Cát Tương lời nói ở trong có chấn nhiếp mọi người ý tứ, nhưng Dương Thái Hòa mấy người vẫn là vì thành Tinh Nguyên ẩn tại thực lực mà cảm thấy hoảng sợ.

	Gia Cát Tương lại nói tiếp: "Bất quá ở phái Quan Thiên tiêu diệt sau, đúng là có một loại thuyết pháp truyền lưu, chính là nói cái kia phái Quan Thiên tuy rằng nắm giữ số lượng nhiều nhất Thất trọng thiên cao thủ, nhưng bởi vì không có Bát trọng thiên truyền thừa, mà chậm chạp không cách nào chân chính bước vào siêu nhất lưu tinh không đại thế lực hàng ngũ ở trong. Chỉ khi nào phái Quan Thiên thật sự vượt qua ngưỡng cửa này, như vậy nắm giữ nhiều như vậy Thất trọng thiên cao thủ phái Quan Thiên, liền thậm chí có thể một lần vấn đỉnh tinh không phía dưới thế lực mạnh nhất bảo tọa."

	Trương Huyền Thánh lại phảng phất từ Gia Cát Tương lời nói ở trong ý hội đến cái gì, không khỏi "Ừ" một tiếng, nói: "Nắm giữ hoàn thiện nhất Thất trọng thiên truyền thừa, cũng không ý vị võ giả bước vào Thất trọng thiên cảnh giới cũng rất dễ dàng, có phải là bởi vì cái này phái Quan Thiên Thất trọng thiên truyền thừa còn giảm mạnh võ giả tiến giai ngưỡng cửa?"

	Gia Cát Tương "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Trương chân nhân quả thực lập tức liền muốn đến mấu chốt của vấn đề, mà điều này cũng mới là lão phu nghĩ muốn từ Quan Thiên động thiên ở trong được đến phái Quan Thiên võ đạo truyền thừa mục đích thực sự , bởi vì theo lão phu biết, phái Quan Thiên ở bọn họ phát hiện vị diện thế giới ở trong xây dựng lên đến mỗi một toà Quan Thiên động thiên, ở trong đều sẽ có ít nhất một cái tầng sáu trở lên võ giả tọa trấn trong đó!"

	Nói tới chỗ này, Gia Cát Tương lại quét mắt trước mấy vị Linh Phong chân nhân một chút, nói: "Nói không chắc cái kia Thương Viêm giới võ đạo khởi nguyên, nguyên bản chính là vị kia tọa trấn Quan Thiên động thiên phái Quan Thiên võ giả lưu truyền đi. Đương nhiên, mỗi một toà Quan Thiên động thiên ở trong võ giả cũng không có thể chỉ có một cái tầng sáu tọa trấn, xuống khả năng vẫn còn có tứ giai, ngũ giai môn nhân, đệ tử."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Một vấn đề cuối cùng, Thất trọng thiên cảnh giới võ đạo dùng cái gì mệnh danh?"

	Gia Cát Tương trong ánh mắt lập loè thâm ý, nói: "Ta chủ xưng là 'Trục Tinh cảnh', có người nói này cảnh giới tu luyện cùng tinh không, cùng ánh sao có quan hệ rất lớn, bởi vậy chúng ta trong âm thầm lại đem trực quan xưng là 'Võ thần cảnh', tinh thần 'Thần' !"
Kết chương.