Chương 443 : Quyết định.
Gió mát phất phơ, trăng sáng sao thưa, tĩnh tọa tại cô phong bên trên, có thể nghe được trận trận trầm muộn sóng cả âm thanh, điểm điểm tiếng côn trùng kêu cũng là liên tục không ngừng, nhưng lại càng lộ ra ban đêm hạ Linh Nguyên Đảo yên tĩnh cùng hoang vu.

Áo đen trang phục nữ tử nhảy lên theo trên đá lớn nhảy xuống, màu đen chất dày Trường Phát thẳng tới eo ở giữa, theo gió phiêu lãng, hai chân thon dài làm cho cả người lộ ra thẳng tắp mà cô tịch, ngước đầu nhìn lên Minh Nguyệt, ánh sáng màu bạc vẩy vào nàng thanh lãnh như ngọc trên mặt, làm cho nàng có chút tao loạn nỗi lòng, rất nhanh liền lại lần nữa bình ổn lại.

Bất luận lúc trước ấn tượng cỡ nào khắc sâu, nhưng cuối cùng cũng chỉ là chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ mà thôi. Nữ tử áo đen trên mặt một mảnh đạm mạc, từ khi rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới sau, thấy được càng nhiều phong cảnh nàng rất nhanh liền đem việc này bỏ vào tâm sau, ngoại trừ tâm cao khí ngạo phía dưới một mực giữ lại một đầu vết sẹo cảnh cáo lấy người một nhà ngoài có người bên ngoài, nàng cơ hồ liền cho tới bây giờ đều không có lại chú ý qua Ngũ Quốc Tu Tiên giới chuyện bên kia.

Chỉ là không có nghĩ đến, vốn cho là vĩnh viễn sẽ không lại có gặp nhau hai người, tại đây xa xôi hải ngoại, nàng vậy mà ngoài ý muốn thấy được một cái tên quen thuộc, từ đó lại đem đối phương ký ức liên lụy đi ra, chỉ là càng thêm không có nghĩ tới là, nàng lại một lần nữa thấy tin tức, lại là đối phương đã bỏ mình tin tức, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là theo nó lúc trước bên người một cái tùy tùng nhỏ trên thân, chỗ nhân tiện tin tức mà thôi.

Dạng này tương phản, làm cho nàng trong lòng luôn có một loại không nói ra được khó chịu cảm giác. Nữ tử áo đen ngóng nhìn phương xa hải triều, u ám thâm thúy, tất cả ánh sáng tuyến đều giống như bị bóng tối vô tận thôn phệ, “ầm ầm” hải triều trầm đục âm thanh, tựa như là một đầu kinh khủng Cự Thú tại nuốt mây nhả khói đồng dạng, sau đó nàng lại nâng lên thon dài mà tràn ngập co dãn chân dài, mấy bước đi đến vách đá, tinh tế cảm thụ được tâm tình của mình:

Nói là thương tâm, vậy dĩ nhiên không phải, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là từng có một lần gặp nhau mà thôi; nhưng lại nói là không quan trọng, nhưng cũng không cách nào biểu đạt lòng của nàng lúc này tình, có lẽ càng nhiều, vẫn là cảm thấy một loại thất vọng mà thôi, cảm thấy lấy đối phương lúc trước cho nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng, không nên cứ như vậy không có tiếng tăm gì chết ở nơi đây, lặng yên không tiếng động cơ hồ bị tất cả mọi người lãng quên.

Bất quá, cảm thụ của nàng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi. Nữ tử áo đen, không, phải nói là Nguyệt Vô Ảnh xưa nay đều là một cái dứt khoát người, nàng là dưới ánh trăng độc lập nhảy múa cái bóng, cũng là trong đêm tối kinh khủng nhất sát thủ, Nguyệt Thần Tông đối với nàng bồi dưỡng, từ vừa mới bắt đầu liền không phải ở chính diện bên trong sơn môn bồi dưỡng, mà là lấy Nguyệt Thần Tông âm u mặt, âm thầm người hộ đạo thân phận bồi dưỡng.

Nhiều năm qua, nàng thế nhưng là đã nhiều lần âm thầm diệt trừ qua dám can đảm khiêu khích Nguyệt Thần Tông thế lực hoặc tu sĩ, không biết từng đánh chết nhiều ít sinh linh, nhiệm vụ hoàn thành nhường những lão gia hỏa kia đều khen không dứt miệng, bởi vậy vẻn vẹn hơi nhớ lại không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, nàng liền thu hồi mình tâm tư, đem ánh mắt một lần nữa đặt vào Ngô Dụng trên thân xem kỹ lên.

Cái này một cẩn thận nghiên cứu, sự tình liền lại sinh ra một chút biến hóa, rất nhanh, nàng liền phát hiện phần tài liệu này bên trong chuyện ẩn ở bên trong, không đề cập tới chính mình đối với lúc trước Ngô Dụng âm thầm ấn tượng, Ngô Dụng sẽ hay không đánh giết Trương Chí Bình, cứ dựa theo trên tư liệu nói tới, Ngô Dụng muốn bao nhiêu ngu sao, mới có thể một mực ở tại hiện trường phát hiện án ba năm không đi đào mệnh?

Xem ra, lúc trước Ngô Dụng trên thân, thế nhưng là lưng đeo không ít oan uổng a. Nữ tử áo đen trên mặt có chút kéo một đường vòng cung, có chút mỉa mai nhìn xem trong đó lí do thoái thác, bất quá, nàng đối với trong đó tấm màn đen cũng không quan tâm, loại chuyện này, lâu dài tại Nguyệt Thần Tông âm thầm xử lý chuyện nàng sớm đã nhìn mãi quen mắt, thậm chí rất nhiều địch nhân, chính là dạng này bị bóp chết trong trứng nước.

Chỉ là, Ngô Dụng chỗ cho thấy thực lực cũng làm cho nàng hơi có chút ghé mắt, Đại Nhật Giáo đại danh, tại toàn bộ Tu Tiên giới bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm thế lực một trong, Ngô Dụng có thể liên tiếp theo nó trong tay chạy trốn, thậm chí còn nhường nó ăn một ít thiệt thòi, bày ra thực lực, thế nhưng là hơn xa cùng giai tu sĩ.

Vì vậy đối với Ngô Dụng sau lưng, nàng thế nhưng là sinh ra hứng thú nồng hậu. Tại bây giờ cái này gió nổi mây phun, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp thời đại, một cái biểu hiện hơn người tu sĩ, nó phía sau quật khởi tuyệt sẽ không đơn giản như vậy, ai cũng không biết nó ngày sau phát triển như thế nào, có thể hay không nhảy lên trở thành một cái cái thế cường giả, có thể hay không, là thuộc về đứng tại Thiên Mệnh phía sau đám người này?

Nghĩ tới đây, Nguyệt Vô Ảnh lập tức đem ánh mắt bỏ vào cùng nó cùng nhau dẫn đến Quy Đảo sự kiện Hải Bình đạo nhân trên thân, người này ẩn giấu tiêu chuẩn, so với Ngô Dụng thế nhưng là mạnh hơn nhiều, theo năm đó một trận chiến sau, hải ngoại rất nhiều thế lực đối với nó tìm kiếm liền không có thiếu qua, nhưng thủy chung không có phát hiện trong đó dấu vết để lại, vô luận là chuyện lúc trước dấu vết hay là về sau ẩn nấp, đều không có lưu lại mảy may manh mối cung cấp người khác điều tra.

Nhưng là, một cái thực lực mạnh mẽ như vậy tu sĩ, không có khả năng cứ như vậy vô thanh vô tức theo Thạch Đầu bên trong đụng tới, bất kỳ một gã Kim Đan kỳ tu sĩ trưởng thành, đều sẽ tiêu hao đại lượng tài nguyên cũng tiến hành tương đối trình độ lịch luyện, chỉ cần tại Tu Tiên giới bên trong hoạt động, liền tất nhiên chạy không khỏi Linh Minh cái loại này quái vật khổng lồ tìm kiếm, Hải Bình đạo nhân cái thân phận này đột ngột như vậy, cùng thần bí, hiển nhiên vẻn vẹn chỉ là một cái dùng tên giả, một cái vẻn vẹn sử dụng một lần liền bỏ qua không cần hóa thân mà thôi.

Nhưng là, dựa theo lúc ấy mọi người thuyết pháp, người này mục đích, thế nhưng là vì cho Ngô Dụng báo thù sáng tạo ra một cái cơ hội cùng đầy đủ thời gian, mới bỏ được mệnh một mực trì hoãn bọn hắn tất cả mọi người a, như vậy người này thân phận chân thật, tất nhiên cùng Ngô Dụng quen thuộc vê đến cực điểm, thậm chí đạt đến sinh tử tương giao tình trạng.

Kể từ đó, cái này tìm kiếm phạm vi liền thật to rút nhỏ a, Nguyệt Vô Ảnh trong lòng cấp tốc thôi diễn Ngô Dụng tình huống. Ngô Dụng đến từ xa xôi Ngũ Quốc Tu Tiên giới, đây là nàng có thể khẳng định, như vậy ngoại trừ Trương Chí Bình bên ngoài, nó tại hải ngoại tuyệt đối đưa mắt không quen, không có bất cứ quan hệ nào mật thiết thân hữu.

Như vậy thân phận của người này, là hắn tại đi vào hải ngoại sau chỗ ngẫu nhiên kết bạn? Lại hoặc là hao tốn một chút đền bù thuê? Nguyệt Vô Ảnh tỉnh táo phân tích đủ loại suy đoán, nhưng trong lòng lại một một bác bỏ, một cái có thể sinh tử phó thác đồng thời thực lực cường đại đạo hữu, không phải dễ dàng như vậy liền kết bạn, không có nhiều phiên đồng sinh cộng tử ở chung, ai lại dám đem sinh tử của mình vẻn vẹn giao phó cho một chút nói chuyện rất là hợp ý tu sĩ trên thân?

Cho nên Nguyệt Vô Ảnh, rất nhanh liền đem những suy đoán này bên trên từng cái đánh cái dấu hỏi, không khỏi, nàng lại đem ánh mắt bỏ vào Trương Chí Bình trên thân, lấy thân phận của hắn cùng thực lực, nếu như không có chết nhập lại một mực trưởng thành tiếp lời nói, thế nhưng là rất phù hợp điều kiện này.

Cơ hồ là bản năng linh giác, Nguyệt Vô Ảnh trong lòng lóe lên cái này tia suy nghĩ, hơn nữa càng là thôi diễn, càng là cảm thấy khả năng này to lớn, Ngô Dụng lúc trước sự tình bên trên vốn là tồn tại chuyện ẩn ở bên trong, Đại Nhật Giáo những người kia, liền Ngô Dụng đều nửa ngày giết không được, làm sao có thể như vậy mà đơn giản mà đánh giết so với càng mạnh Trương Chí Bình đâu?!

Ý thức được điểm này sau, Nguyệt Vô Ảnh một mực trên mặt lãnh đạm dần dần buộc vòng quanh một vệt nụ cười, môi son hé mở, mang theo vẻ hưng phấn, nói khẽ: “Như vậy, trò chơi mèo vờn chuột đã bắt đầu, liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có phải hay không còn sống trên thế giới này a.”
Kết chương.