Chương 1343: Lỗ đen đầu lâu
 
 	Trong lỗ đen, lại có một cái đầu lâu, một khỏa chỉ còn lại có xương cốt đầu lâu, toàn bộ xương sọ toàn thân đen như mực, nó đều nhanh cùng lỗ đen hòa thành một thể.
 
 	Nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là không phát hiện được trong lỗ đen viên này đầu lâu. Nhìn lấy viên này đen như mực đầu lâu, để cho người ta có một loại ảo giác, cái này không biết là hắc ám vô cùng lỗ đen lây nhiễm viên này đầu lâu, để nó toàn thân đen như mực, hay là bởi vì có cái này một cái đầu lâu tại, cho nên mới có lỗ đen, hoặc là, đây cũng không phải là là cái này lỗ đen thôn phệ bắt lấy hết thảy quang mang, mà là cái này viên này đầu lâu bắt lấy quang mang.
 
 	Ai là nhân, ai là quả, trong lúc nhất thời làm cho không người nào có thể phân biệt, làm cho không người nào có thể đi ra kết luận.
 
 	Viên này đầu lâu rất quái dị, chí ít lấy xương sọ hình dạng tới nói, đây tuyệt đối không phải một cái xương sọ người. Cái này xương sọ hình dạng quái dị đến làm cho không người nào có thể hình dung, không thích hợp bất luận người nào cảm quan.
 
 	Chính là bởi vì cái đầu lâu này mười phần quái dị, để cho người ta nhìn thấy nó, cảm thấy đặc biệt không thoải mái, làm cho lòng người bên trong có một loại rung động, giống như viên này đầu lâu có thể chạm đến một người trong lòng chỗ sâu nhất hắc ám.
 
 	Cũng chính bởi vì viên này đầu lâu có như thế quái dị, toàn thân biến thành màu đen nó vốn là tại trong lỗ đen không dễ dàng bị người phát hiện, nhưng, khi để cho người ta nhìn chằm chằm cái lỗ đen này thời điểm, loại này tuyệt luân vô bỉ cảm giác quái dị, lại khiến người ta lập tức đem nó cùng lỗ đen phân chia ra đến.
 
 	Nhìn lấy viên này đầu lâu, Liễu Như Yên bọn hắn cũng không khỏi cảm thấy mười phần quỷ dị, khi nhìn lâu, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến dạng này một cái đầu lâu xúc động trong lòng bọn họ chỗ sâu nhất hắc ám. Để cho người ta có chút sợ hãi. Cũng không khỏi dời mắt nhìn con ngươi. Không còn dám đi thêm nhìn.
 
 	Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi sư tỷ muội cũng tốt, Thuần Dương Tử cũng được, bọn họ đều là tuyệt thế vô song hạng người, đương thời bên trong có thể làm cho bọn hắn sợ hãi, đó là lác đác không có mấy, nhưng là, hôm nay dạng này một cái đầu lâu xương, nhưng lại làm cho bọn họ trong nội tâm có một loại để cho sợ hãi cảm xúc. Đây đối với bọn hắn tới nói, là mười phần chuyện bất khả tư nghị.
 
 	"Thứ này ——" Lý Thất Dạ nhìn thấy bóng tối bên trong đầu lâu, không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, ngay lúc này, Lý Thất Dạ đạo kiếm nơi tay, theo "Keng" một tiếng kiếm minh vang lên, Lý Thất Dạ đem đạo kiếm ném ra ngoài.
 
 	Ngay lúc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, đạo kiếm vậy mà lơ lửng tại nơi đó. Vậy mà không có rơi xuống, chuyện như vậy để cho người ta thấy đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bởi vì cốt chu bên trên rất nhiều người đều thử qua. Ở chỗ này, mặc kệ là có chân khí hay là Bảo khí lại hoặc là đạo ngoại kỳ binh, đều không thể đưa đến tác dụng, những binh khí này một khi thoát ly cốt chu phạm vi, đều sẽ rơi xuống, thậm chí là vỡ vụn.
 
 	Thậm chí có người tại lòng tham thời điểm vận dụng một kiện Thần Hoàng chi binh, hậu quả hoàn toàn có thể tưởng tượng, Thần Hoàng chi binh vậy mà rơi xuống tại trong bóng tối, để tu sĩ này đau lòng không thôi.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này Lý Thất Dạ toàn thân sáng lên quang mang trong suốt, tựa như là có tầng một thủy tinh thủ hộ tại Lý Thất Dạ quanh thân.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lập tức nhảy dựng lên, nhảy ra cốt thuyền.
 
 	"Cẩn thận ——" Lý Thất Dạ nhảy ra cốt thuyền, thanh này Liễu Như Yên bọn hắn đều giật mình kêu lên, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi càng là sắc mặt trắng bệch, một khỏa phương tâm đều nhanh nhảy đến cuống họng hạ.
 
 	"Điên rồi đi?" Cái khác cốt chu bên trên tu sĩ cường giả nhìn thấy Lý Thất Dạ nhảy ra cốt thuyền, không khỏi thì thào nói. Tất cả mọi người biết, một khi rời đi cốt chu, liền sẽ rơi xuống hắc ám chỗ, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, đều là trốn tránh không được.
 
 	Nhưng mà, không như trong tưởng tượng rơi xuống, Lý Thất Dạ toàn thân toát ra quang mang trong suốt, hắn lập tức nhảy tới đạo kiếm phía trên, chân đạp đạo kiếm.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay lúc này, đạo kiếm phát sáng lên, một đầu đen như mực kiếm đạo tại Lý Thất Dạ dưới chân trải rộng ra, một đầu kiếm đạo nối thẳng hướng lỗ đen chỗ.
 
 	Kiếm đạo xuất hiện, cho người một loại cảm giác kì lạ, loại cảm giác này chỉ có chân chính cường đại đến mức nhất định tu sĩ mới có thể cảm giác được.
 
 	Kiếm đạo vừa trải rộng ra, tựa hồ vùng hư không này lực lượng nhận lấy áp chế, dưới kiếm đạo này, hết thảy đều quy nguyên, hết thảy lực lượng đều không thể hình thành, hết thảy thủ đoạn, hết thảy pháp tắc, hết thảy quy tắc, dưới kiếm đạo này đều trở về trạng thái nguyên thủy, hết thảy đều hứng chịu tới đạo kiếm áp chế, đại đạo chi lực tiêu tán, thiên địa chi lực tiêu tán, vạn vật chi lực tiêu tán. . .
 
 	Kiếm đạo trải rộng, tựa hồ cho Lý Thất Dạ trải rộng ra một đầu thông hướng lỗ đen khang trang đại đạo.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ toàn thân oánh tinh quang mang chớp động, khiến Lý Thất Dạ lẩn tránh hư không này hết thảy lực lượng, hết thảy lực lượng, nguyền rủa, trấn áp đều không thể làm bị thương Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây là như thế nào kiếm." Cường giả như đám người Liễu Như Yên chân chính có thể cảm nhận được đạo kiếm trải rộng ra kiếm đạo không giống bình thường, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, trước một đầu kiếm đạo này, mặc kệ ngươi là tồn tại cường đại cỡ nào, chỉ có nghểnh cổ chịu chết, bất kỳ cái gì phản kháng đều là uổng phí.
 
 	Thuần Dương Tử trên lưng Cổ Thuần Đồng Kiếm đã là có thể xưng tuyệt thế vô song, nhưng là, lúc này, nhìn thấy đạo kiếm trải rộng ra kiếm đạo, trong lòng của hắn cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, mặc dù không có đọ sức qua, trực giác nói cho hắn biết, hắn Cổ Thuần Đồng Kiếm cũng không bằng thanh này nhìn không đáng chú ý đạo kiếm.
 
 	"Cái này quá tà môn đi, cái này sao có thể?" Có cốt chu bên trên một vị thế hệ trước Đại Hiền cũng là bất khả tư nghị mà nhìn trước mắt một màn này, nói ra: "Coi như cái kia thanh kiếm có thể nâng hắn không hạ xuống, hắn thừa nhận được cái này hư không lực lượng sao? Ngay cả Thần Hoàng ngồi trên cốt chu duỗi ra một cái tay đi, cánh tay đều trong nháy mắt bị ép thành huyết vụ, hắn vậy mà một chút cũng không có việc gì!"
 
 	Cái này Đại Hiền không chỉ một lần tới qua Cốt Hải, đều biết coi như ngươi sẽ không rớt xuống đi, mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, đều tiếp nhận cái này cái này hư không lực lượng, thân thể của ngươi một khi bại lộ tại cốt chu bên ngoài, đều sẽ lập tức hủy diệt.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là không có hạ xuống, mà lại lại là không chút nào thụ thương, cái này khiến tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, dạng này một màn quá quỷ dị.
 
 	"Hung nhân nha, liền là tà môn, tà môn cực độ, khó trách hắn dám hướng Mộng Trấn Thiên khiêu chiến, nói không chừng, đương thời ở giữa, hung nhân là duy nhất có thể lấy cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh người." Có Mị Linh không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ta nghe nói qua môn công pháp này." So với những người khác đến, xuất thân từ Cổ Thuần tứ mạch Thuần Dương Tử học thức càng sâu bác, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ toàn thân nhảy lên quang mang trong suốt, không khỏi lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết Thạch Dược giới Tinh Ngọc Tiên Đế đã từng sáng tạo ra một môn thiên mệnh bí thuật, cái này thiên mệnh bí thuật có thể lẩn tránh hết thảy lực lượng, không nhìn tất cả công kích, môn công pháp này được xưng là' Thiên Mệnh Tinh Thể ', danh xưng là thế gian duy nhất có thể lấy so sánh tại Kim Cương Bất Diệt thể công pháp."
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể!" Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người các nàng cũng không khỏi giật mình, mặc dù các nàng chưa từng gặp qua, nhưng là, lại nghe qua "Thiên Mệnh Tinh Thể" .
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã là đã tới lỗ đen chỗ, hắn bàn tay xòe ra hướng trong lỗ đen đầu lâu chộp tới, nhưng là, đầu lâu ở trong lỗ đen, vững như bàn thạch, căn bản là không cách nào rung chuyển, căn bản là không cách nào di chuyển mảy may.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi." Lý Thất Dạ nói ra: "Địa phương quỷ quái này lực lượng không chỉ là không có yếu bớt, hơn nữa còn trở nên càng ngày càng cường đại, xem ra, Thiên Linh giới đáng sợ thời đại muốn tới."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lấy ra một quả trứng đá, đây chính là Tinh Thần Vạn Vật Đản.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" từng đợt hung ác đập thanh âm vang lên, lúc này, Lý Thất Dạ ôm Tinh Thần Vạn Vật Đản hung hăng đập vào lỗ đen.
 
 	Mà lại Lý Thất Dạ càng nện càng nhanh, trong nháy mắt, tựa như là mưa to gió lớn đập lên lỗ đen.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, tại Lý Thất Dạ một trận hung ác nện phía dưới, toàn bộ hư không đều lắc lư, tựa hồ Lý Thất Dạ một trận này cuồng nện, không chỉ là tạp động cái lỗ đen này, hơn nữa còn tạp động toàn bộ hư không.
 
 	"Điên rồi đi, tiếp tục như vậy nữa có thể hay không đem cái này hư không đạp nát!" Khi toàn bộ hư không bị nện đến lay động thời điểm, tất cả cốt chu đều lay động, tựa như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền con, cái này dọa đến tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, tại Lý Thất Dạ điên cuồng tạp động phía dưới, tựa hồ rốt cục có chỗ buông lỏng, tiếp theo, thật nhiều người đều tựa như nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, giống như có cái gì tróc ra.
 
 	Mọi người đều biết, tất cả bảo vật, đều giống như khảm nạm trong hư không, không có duyên phận, không cách nào đạt được nơi này bảo vật, coi như ngươi muốn cưỡng ép chiếm lấy đều không được, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào!
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, cái đầu kia lại buông lỏng, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, cười cười nói ra: "Ta cũng không tin cứng hơn tảng đá của ta!" Nói, thu hồi Tinh Thần Vạn Vật Đản.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay đem trong lỗ đen đầu lâu bắt lấy, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, lúc này trong lỗ đen đầu lâu bị Lý Thất Dạ nắm trong tay, lập tức tóm lấy.
 
 	Khi viên này đầu lâu bị bắt về sau, lỗ đen vậy mà biến mất, mà viên này đen như mực đầu lâu lại là hắc khí lượn lờ, tựa hồ nó phun ra nuốt vào lấy hắc khí.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi viên này đầu lâu, không dám dừng lại thêm, xoay người rời đi, chân bước kiếm đạo, hướng cốt thuyền đi đến, trong nháy mắt liền trở về cốt thuyền bên trong.
 
 	Trở lại cốt thuyền về sau, Lý Thất Dạ không khỏi thở dài một hơi, tán đi "Thiên Mệnh Tinh Thể" .
 
 	"Quá bá đạo đi, đây là cưỡng đoạt cơ duyên!" Nhìn thấy dạng này một màn, cái khác cốt chu bên trên tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt.
 
 	"Trong Cốt Hải này, cưỡng đoạt cơ duyên, liền xem như Thần Hoàng cũng là làm không được, trừ phi là Tiên Đế." Một vị thế hệ trước Đại Hiền không khỏi nói ra: "Lý Thất Dạ cái này quá hung đi, chuyện như vậy cũng có thể làm đi ra."
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều thấy triệt để không có tính khí, lại tới đây, liền xem như Thần Hoàng cũng là cẩn trọng, không dám có chút chủ quan, không cẩn thận, liền đem mình góp đi vào.
 
 	Về phần cưỡng đoạt cơ duyên, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hôm nay Lý Thất Dạ một cái vãn bối, cũng dám cưỡng đoạt cơ duyên, đây là phách lối bá đạo đến rối tinh rối mù, tuyệt luân vô bỉ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.