Chương 1516 : Mạt Lăng quan.
Giờ Dần ba khắc, khoảng cách bình minh còn có cá biệt giờ, thiên địa tối đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Oa ~ kít, oa ~ kít. . .

	Một trận du dương dồn dập giống như điện âm bồ câu trạm canh gác phá vỡ bầu trời đêm yên tĩnh, nương theo bồ câu tiếng còi, một con lông trắng tro đầu bồ câu đưa tin phá vỡ bầu trời đêm, rơi vào đầu tường bồ câu bỏ trong, bồ câu trên đùi trói một xếp giấy viết thư.

	"Có bay nô trở lại rồi, là tro đầu bay nô, đây là Mạt Lăng quan bay nô, còn mang theo cấp báo, nhanh, mau đem cấp báo đưa hiện lên các đại nhân."

	Đầu tường bồ câu bỏ hàng năm chăm sóc bồ câu bỏ binh sĩ nghe được bồ câu trạm canh gác, phát hiện có bồ câu đưa tin bay trở về bồ câu bỏ, làm chú ý tới là thành nam Mạt Lăng quan bồi dưỡng tro đầu lông trắng bồ câu đưa tin lại còn mang theo cấp báo về sau, hoảng hốt từ trong lồng ngực lấy ra một thanh gạo tẻ đút cho bồ câu đưa tin, đem bồ câu đưa tin trên đùi cấp báo cởi xuống, lớn tiếng hô lên.

	Mạt Lăng quan đang ở Ứng Thiên phía nam, là Ứng Thiên cửa ngõ một trong, nó cùng Ứng Thiên khoảng cách, cùng Giang Ninh trấn cùng Ứng Thiên khoảng cách xấp xỉ, chẳng qua là Giang Ninh trấn ở Ứng Thiên phía Tây Nam, Mạt Lăng nhốt ở Ứng Thiên phía đông nam.

	Mạt Lăng quan lúc này phát tới cấp báo, khẳng định trọng yếu không được. Cho nên, chăm sóc bồ câu bỏ binh sĩ không dám thất lễ.

	Rất nhanh, canh giữ tại bồ câu bỏ truyền tin binh nhận lấy chim bồ câu cấp báo, một đường chạy vội hướng cửa thành lầu đi.

	Trương Kinh, Hà công công một đám quan viên liền nghỉ ngơi ở cửa thành trong lầu, truyền tin binh trước tới đưa tin lúc, bọn họ mới vừa cúi đầu giả vờ ngủ say. Ban ngày giặc Oa công thành, tinh thần của bọn họ khẩn trương cao độ, giặc Oa bị Chiết quân đuổi chạy về sau, bọn họ mới thoáng lỏng nữa sức lực. Sở dĩ nói lỏng nữa sức lực, là bởi vì bọn họ lo lắng giặc Oa triệt binh là giả tượng, lo lắng giặc Oa lui binh là vì mê hoặc Ứng Thiên, ở Ứng Thiên buông lỏng lúc, lại giết cái hồi mã thương, đột nhiên công thành. Làm phòng giặc Oa lại tập Ứng Thiên, không chỉ có thành cửa đóng kín, liền trưng tập trăm họ cũng không có giải tán, bọn họ cũng là tinh thần cao độ khẩn trương, nhập đêm, cũng lo lắng sợ hãi không ngủ được, cũng không dám ngủ, e sợ cho giặc Oa ở bọn họ ngủ lúc tới tập. Chính là đã đến giờ giờ Tý, bọn họ cũng ráng chống đỡ không ngủ, cho đến đến giờ Dần, bọn họ thực tại không chịu nổi mới cúi đầu giả vờ ngủ say.

	"Mạt Lăng quan bay nô cấp báo? Mau mau trình lên."

	Trương Kinh chờ quan viên nghe được truyền tin binh bẩm báo Mạt Lăng quan cấp báo về sau, buồn ngủ nhất thời tan thành mây khói, vội vàng kêu.

	"Mạt Lăng quan là Ứng Thiên đông nam cửa ngõ, Mạt Lăng quan cấp báo, tám chín phần mười là đuổi kịp ngu chi giặc Oa có quan hệ." Binh Bộ Hữu Thị Lang Sử Bằng Phi ở truyền tin binh đệ trình cấp báo lúc, dẫn đầu phát biểu ý kiến nói.

	try{mad1( 'gad2 ');} catch(ex)  "Người nào trú đóng Mạt Lăng quan?" Hà công công hỏi.

	"Phủ Ứng Thiên thôi quan La Tiết Khanh còn có chỉ huy Từ Thừa Tông hai người suất tinh binh một ngàn trấn thủ Mạt Lăng quan." Binh Bộ Hữu Thị Lang Sử Bằng Phi ứng tiếng trả lời, nhắc tới La Tiết Khanh cùng Từ Thừa Tông, Sử Bằng Phi ưỡn ưỡn bụng hạt dưa, ho khan một tiếng tâng công đạo, "La Tiết Khanh biết việc quân, thông văn giỏi võ, ở phủ Ứng Thiên riêng có uy danh, Từ Thừa Tông chính là võ tướng thế gia, năm xưa từng ở Đại Đồng nhậm chức, mấy lần cự Hồ kỵ xuôi nam, dẫn quân kinh nghiệm tác chiến phong phú. Khụ khụ, hai người bọn họ hay là ta tháng trước đề cử tới Mạt Lăng quan trấn thủ, có hai người bọn họ ở, Thượng Ngu chi giặc Oa nhất định ở Mạt Lăng quan đụng bể đầu chảy máu. Giờ phút này, bọn họ truyền tới cấp báo, chắc là khải hoàn ca đã tấu."

	"Tục ngữ nói, trước có Mạt Lăng, sau có Kim Lăng. Mạt Lăng quan từ xưa tới nay đều là một chỗ khó có thể vượt qua quan ải, có một ngàn tinh binh trấn thủ Mạt Lăng quan, giặc Oa mong muốn qua ải, không chết cũng phải lột da. . ."

	"Ta cũng nghe qua la thôi quan danh tiếng, này thích đọc binh thư, biết việc quân, nhiều lần mang binh trừ phiến loạn. Sử thị lang đề cử la thôi quan trấn thủ Mạt Lăng quan, có thể nói là biết dùng người. Sử thị lang nói khải hoàn ca đã tấu, nghĩ đến không uổng."

	Sử Bằng Phi tiếng nói lạc hậu, liền có hai vị quan viên cùng gật đầu phụ họa.

	"Nói như vậy, giặc Oa đi Mạt Lăng quan? Kia Ứng Thiên chẳng phải là tạm thời an toàn." Đám người không khỏi mừng ra mặt.

	Trương Kinh nhận lấy truyền tin binh đưa tới cấp báo, không kịp chờ đợi mở ra xem.

	Toàn bộ quan viên cũng đều chú ý mà đợi.

	"Hy vọng là một tin tức tốt, để cho tạp gia ngủ ngon giấc." Hà công công vểnh lên Lan Hoa Chỉ, nhìn Trương Kinh, chậm rãi nói.

	"Khốn kiếp!"

	Trương Kinh mới vừa mở ra cấp báo nhìn một cái, liền không nhịn được giận tím mặt, đem cấp báo một thanh đập trên bàn, nghiến răng nghiến lợi mắng.

	A? !

	Thấy được Trương Kinh giận tím mặt, mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, ý thức được chuyện không đúng, Mạt Lăng quan truyền tới không phải khải hoàn ca, mà là tin dữ!

	Hà công công hoảng hốt đem cấp báo cầm lên, nhìn một cái, cũng là không nhịn được cùng Trương Kinh vậy, đem cấp báo đập trên bàn, the thé mắng ra miệng, "Hai cái này quân trời đánh! Giặc Oa cũng còn chưa tới Mạt Lăng quan hạ đâu, bọn họ liền bỏ quan chạy! Tạp gia nhất định tấu minh thánh thượng, hung hăng trị tội của bọn họ!"

	Mắng xong sau, Hà công công sâu kín nhìn về phía Sử Bằng Phi, vểnh lên Lan Hoa Chỉ thâm trầm đạo, "Mới vừa, sử thị lang nói bọn họ là ngươi đề cử trấn thủ Mạt Lăng quan?"

	try{mad1( 'gad2 ');} catch(ex)  "Ta, ta. . . Cũng không thể nói là ta đề cử, ta chẳng qua là, chẳng qua là đề danh mà thôi. Ta. . . Ta cũng là bị bọn họ lừa gạt. . ."

	Sử Bằng Phi nói lắp bắp.

	Đám người thay phiên nhìn một lần cấp báo, nhất thời hiểu Trương Kinh cùng Hà công công giận tím mặt nguyên nhân, trấn thủ Mạt Lăng quan La Tiết Khanh cùng Từ Thừa Tông bỏ quan mà chạy, thậm chí bọn họ liền giặc Oa cái bóng cũng còn không thấy đâu cả.

	Áp lực lại trở về thành Ứng Thiên trên đầu.

	Giặc Oa cũng còn chưa tới Mạt Lăng quan đâu, La Tiết Khanh cùng Từ Thừa Tông liền bỏ quan mà chạy! Bây giờ thế cuộc cũng nắm giữ ở giặc Oa trong tay, bọn họ muốn quay đầu đánh Ứng Thiên liền đánh Ứng Thiên, Convert by TTV nghĩ ra Mạt Lăng quan xuôi nam liền xuất quan xuôi nam!

	Lần này bọn họ càng là không ngủ được!

	E sợ cho một giây kế tiếp giặc Oa liền xuất hiện ở thành Ứng Thiên hạ!

	"Tất cả mọi người, lên tinh thần! Cũng cho ta mở to hai mắt!" Một đám tướng lãnh nhận được bên trên mệnh, không thể không một lần lại một lần tuần tra thành tường, độ cao đề phòng, phòng hoạn giặc Oa hồi mã thương đột nhiên công thành.

	Ứng Thiên trên thành khẩn trương cao độ, bất kể là làm quan hay là làm lính hay là trăm họ, một đêm chưa ngủ.

	Cứ như vậy, giờ Dần, giờ Mẹo. . . Mãi cho đến bình minh trước cuối cùng một đoạn hắc ám.

	Một đêm chưa ngủ, mệt mỏi không chịu nổi binh sĩ nhìn phương đông đang chậm rãi ủ bình minh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Một giây kế tiếp, hắn mơ hồ nghe được tiếng bước chân, tiếp theo liền thấy được hướng đông nam có động tĩnh, trợn to hai mắt nhìn kỹ, sau đó con ngươi rụt lại, bứt lên cổ họng một tiếng hô to, "Có người, hướng đông nam có đại đội nhân mã hướng Ứng Thiên mà tới.

	"Cái gì? Đông nam có đại đội nhân mã hướng Ứng Thiên mà tới? !" Trên tường thành nhất thời khẩn trương lên.

	"Quả nhiên có đại đội nhân mã đến đây."

	"Sẽ không phải là giặc Oa lại giết trở lại chưa? !"

	Đám người cũng đều lục tục thấy được một chi đội ngũ hướng Ứng Thiên mà tới, càng ngày càng gần, nhất thời hoảng thành một đoàn, tiếng quát tháo một mảnh.

	Rất nhanh, Binh Bộ Hữu Thị Lang Sử Bằng Phi dẫn lấy mấy vị quan viên, mang theo một đội tinh binh, phụng Trương Kinh ra lệnh tới nhìn tình huống.

	Bởi vì bóng tối trước bình minh, trên tường thành mọi người thấy không rõ lắm đội ngũ cờ hiệu, chỉ có thể mơ hồ thấy được chi này nhân mã không nhỏ, có chừng bảy, tám trăm người nhiều.

	"Người tới người nào? Dừng bước! Gần thêm nữa liền bắn tên!" Trên tường thành một viên tướng lãnh khẩn trương không dứt cất giọng hô lớn nói.
Kết chương.