Chương 782 : Dung nham U Hỏa thú.
Mọi người càng ngày càng cảm thấy kinh dị chính là theo độ sâu gia tăng, bọn hắn phát hiện chung quanh cảnh tượng càng thêm tối xuống.

	Nguyên bản dùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ thị lực, đã sớm có thể xem đêm đen như ban ngày, nhưng ở cái này trong vực sâu, lại tựa hồ như không làm được, tựu liền Tiêu Lâm cũng giống như vậy, trước mắt càng thêm tối tăm lên.

	"Xuy ~ "

	Lại lại thâm nhập mấy trăm trượng về sau, mọi người cũng chỉ có thể nhìn đến trước người ba thước, nương theo lấy một tiếng vang giòn, vị kia Thiên Trì lão tổ tế ra một khỏa tản ra loá mắt bạch quang hạt châu, đem hết thảy chung quanh chiếu xạ sáng rỡ lên.

	Rất nhanh Tiêu Lâm nhìn đến, Cô Hàn tiên tử đã đến dưới đáy, dưới chân truyền đến "Leng keng " trong trẻo tiếng vang.

	"Đã đến đáy, đại gia ắt phải cẩn thận, cũng không biết có tồn tại hay không cái gì vị trí hung hiểm. " Cô Hàn tiên tử dặn dò mọi người một câu, tiếp tục hướng phía phía trước đi tới.

	Rất nhanh Tiêu Lâm mấy người cũng đến dưới đáy, cứ việc Thiên Trì lão tổ tế ra một khỏa phát tán bạch quang hạt châu, nhưng mọi người như cũ chỉ có thể nhìn đến mấy trượng cự ly, lại xa như cũ là một mảnh đen kịt.

	"Cô Hàn tiên tử, cái này Trầm Hồn Uyên đã là Tiểu Sâm La cảnh hạch tâm, tích chứa trong đó cái gì hung hiểm, chúng ta cũng không biết, bản tọa đề nghị, chúng ta song phương tiếp tục hợp tác, hợp lực chống đỡ cái này Trầm Hồn Uyên bên dưới phong hiểm, làm sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhìn thoáng qua nơi xa hắc ám, mà bên cạnh Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân, càng là sắc mặt trắng bệch, cái này Trầm Hồn Uyên lộ ra một cỗ âm tà chi khí, hơn nữa còn âm hàn vô cùng, tựu liền bọn hắn những này Nguyên Anh tu sĩ cũng muốn vận chuyển pháp lực chống đỡ.

	Nếu là thay cái cảnh giới thấp một chút, cho dù là Kim Đan đại viên mãn, tại cái này cực hàn bên dưới, sợ là cũng muốn không kiên trì được bao lâu.

	Cô Hàn tiên tử trên mặt hiển lộ ra suy tư biểu lộ.

	"Mặc dù là phía sau phát hiện bảo vật, chúng ta đều bằng bản sự chính là, trước mắt cái này Trầm Hồn Uyên bên trong, nếu như còn lẫn nhau nghi kỵ, đề phòng, thế tất sẽ tại gặp được nguy hiểm lúc, tả hữu không cách nào chiếu cố."

	"Tốt, bất quá nói xấu nói trước , bất kỳ người nào vi phạm quy tắc, liền muốn bị những người còn lại lên án, hi vọng Thiên Ảnh đạo hữu có thể làm được chủ. " Cô Hàn tiên tử nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Thiên Ảnh lão tổ bên cạnh Thiên Ma phi.

	"Bản phi tự nhiên là dùng Nhị trưởng lão như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Cô Hàn tiên tử không cần lo lắng thừa. " nhìn đến Cô Hàn tiên tử nhìn mình, Thiên Ma phi tâm tư thông thấu, làm sao không minh bạch trong đó nguyên do, vì thế mở miệng nói ra.

	"Rất tốt."

	"Đã chúng ta đã là ở vào hợp tác trạng thái, như vậy bản tọa không thể không nói một câu, tại vạn quỷ bên cạnh ao, nghỉ lại lấy một loại Hồn thú, loại này Hồn thú ưa thích thôn phệ tu tiên giả tinh hồn Nguyên Thần, nghĩ muốn mở ra vạn quỷ trì cấm chế, trước hết chém giết những này Hồn thú, mà loại này Hồn thú vô ảnh vô hình, chỉ có tu tiên giả thần niệm mới có thể cảm thụ đến bọn nó sóng chấn động bé nhỏ."

	"Thiên Ảnh đạo hữu hảo tâm như thế vậy mà đem như vậy tuyệt mật sự tình cho biết? " nghe thấy lời ấy, Cô Hàn tiên tử trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mở miệng hỏi.

	"Hắc hắc, bản tọa tự nhiên không có hảo tâm như thế, sở dĩ thực tình cho biết, là bởi vì nghĩ muốn diệt sát những này Hồn thú, nhất định phải tập hợp đông đảo người thần niệm chi lực, hội tụ thành thần niệm phong bạo, mà lại nhất định phải ở trong chớp mắt, đạt tới thần thức chi nhận trình độ, như vậy mới có thể nhất cử đem Hồn thú chém giết."

	Dừng một chút, Thiên Ảnh lão tổ tiếp tục nói: "Cô Hàn tiên tử ngươi nên hết sức rõ ràng, thần thức chi nhận chỉ có Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, mới có thể sơ bộ đạt tới cảnh giới, mà Hóa Thần tu sĩ mới có thể chân chính thành hình, cái này cũng là vì sao Hóa Thần tu sĩ có thể siêu thoát tại Nguyên Anh tu sĩ mấu chốt nguyên nhân một trong."

	"Thần niệm chi nhận một khi ngưng tụ thành, liền có thể tại trong vô hình công kích địch nhân thức hải, tuy nói không vào Hóa Thần, chỗ ngưng tụ thành thần niệm chi nhận, chỉ là có thể trọng thương địch nhân mà không cách nào chém giết, nhưng cũng đủ để tại thời khắc mấu chốt, nhiễu loạn địch nhân tâm thần, từ đó làm đến nhất kích tất sát, cái này cũng là chúng ta thân là hậu kỳ Nguyên Anh tu sĩ, nhưng đụng phải đại tu sĩ, cũng giống vậy muốn rất cung kính nguyên nhân một trong."

	Tiêu Lâm ở bên nghe đến phen này giải thích, trong lòng cũng nhất thời giật mình, chính mình tu luyện Bổ Thiên Kinh kinh văn bên trong cũng có liên quan tới thần niệm chi nhận giới thiệu, chỉ có đem Bổ Thiên Kinh tu luyện tới tầng thứ ba, mới có thể sơ bộ ngưng xuất thần niệm chi nhận.

	Mà chiếu theo Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói, tựa hồ tựu liền bọn hắn những này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không có ngưng luyện ra thần niệm chi nhận, từ đó có thể biết, nghĩ muốn ngưng xuất thần niệm chi nhận, nhất định phải mười phần khổng lồ thần niệm chi lực mới có thể chống đỡ.

	"Thì ra là thế, dạng này ngược lại là nói thông, thần niệm chi nhận không thể coi thường, muốn đạt tới có thể chém giết cái này Hồn thú trình độ, chỉ dựa vào mấy người là rất khó làm đến, chính là ta có chút khó hiểu, Thiên Ảnh đạo hữu thì như thế nào có thể đem chúng ta thần niệm dung hợp làm một, ngưng xuất thần niệm chi nhận đây?"

	"Hắc hắc, bản tọa trên tay vừa vặn có một kiện pháp khí, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem mọi người thần niệm dung hợp, chỉ cần thần niệm chi lực đạt tới trình độ nhất định, liền có thể ngưng luyện ra thần niệm chi nhận."

	"Thiên Ảnh đạo hữu cũng thật là kiến thức rộng rãi, vậy mà liền vạn quỷ bên cạnh ao, tồn tại loại này Hồn thú tin tức cũng biết."

	"Nơi nào nơi nào, cái này cũng là bản tọa theo cung nội Tàng Kinh Các một bản trong cổ tịch nhìn đến, cho nên mới làm một hai chuẩn bị mà thôi."

	Ngay sau đó Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ, lại cặn kẽ thảo luận một phen chi tiết, tiếp đó mang theo mọi người hướng phía phía trước đen kịt chỗ sâu tiếp tục tiến lên.

	Lại đi tiếp có chừng mấy chục dặm, trước mắt mọi người đột nhiên sáng tỏ thông suốt lên, ban đầu một mảnh đen kịt tình trạng cũng đột nhiên biến hóa, mọi người phát hiện trước mắt càng là từng cái lớn gần mẫu tiểu hồ dung nham, những này hồ dung nham lẫn nhau tầm đó cách xa nhau một đoạn cự ly.

	Lít nha lít nhít, liếc nhìn lại căn bản không nhìn thấy bờ.

	"Nơi này chính là dung nham bình nguyên, cái này dung nham bình nguyên cũng là U Minh giới một chỗ hiểm địa, chính là các loại trong cổ tịch đối với cái này nhưng là giữ kín như bưng, sau đó chúng ta thông qua thời thế tất cẩn thận. " Cô Hàn tiên tử nhìn xem mênh mông vô bờ dung nham bình nguyên, cau mày trầm giọng nói.

	Nói xong mọi người bắt đầu hướng phía dung nham bình nguyên phi độn mà đi.

	Cô Hàn tiên tử cùng Thủy Nhược Hàn đám người, rất là tự giác gom lại tại một chỗ, mà Thiên Ảnh lão tổ mang theo người, cũng tận lực cùng Tiêu Lâm đám người kéo dài khoảng cách.

	Tuy nói Cô Hàn tiên tử cùng Thiên Ảnh lão tổ trong miệng nói tới tạm thời hợp tác, nhưng lẫn nhau ở giữa đề phòng, nhưng là chưa từng có chốc lát buông lỏng.

	Hai nhóm người phi độn tốc độ cũng không nhanh, thời gian uống cạn chung trà, cũng chỉ là bay ra mấy chục dặm, kia từng cái hồ dung nham, không ngừng hướng bên ngoài bốc lên nóng bỏng dung nham ngâm.

	Mà kỳ quái là toàn bộ dung nham bình nguyên, lại tràn ngập một cỗ âm lãnh băng hàn khí lưu, cái này một lạnh một nóng luân phiên xuống tới, nhất thời tại cái này dung nham bình nguyên phía trên hội tụ ra từng đoàn từng đoàn mãnh liệt cương phong.

	Cái này cương phong cũng không luyện thành một mảnh, Tiêu Lâm đám người sở dĩ phi độn tốc độ không nhanh, chủ yếu cũng là vì tránh né những này cương phong.

	Lúc trước Thiên Ảnh lão tổ bên cạnh một người trung niên tu sĩ đã từng phóng xuất một cái linh sủng đi dò xét một phen cương phong, đầu kia Chân cấp đại viên mãn yêu thú vừa mới đi vào cương phong bên trong, tựu bị xé rách thành mảnh vỡ, tựu liền cốt đầu đều bị nghiền nát bấy.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm cũng là trong lòng kinh hãi không thôi, cho dù là chính mình tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, Tiêu Lâm cũng không dám dễ dàng đi thử nghiệm.

	Cũng may cái này từng đoàn từng đoàn cương phong còn là cực kỳ dễ thấy, mọi người rất dễ dàng liền có thể tránh thoát.

	Mà theo càng lúc càng thâm nhập dung nham bình nguyên, mọi người phát hiện, cái kia cương phong cũng càng ngày càng dày đặc lên, bọn hắn thông qua thời điểm chẳng những muốn cẩn thận từng li từng tí, còn muốn không ngừng đường vòng.

	Như vậy gần nửa ngày, cũng mới đi về phía trước trăm tám mươi dặm.

	Lúc này Tiêu Lâm chú ý tới, Cô Hàn tiên tử cùng Thủy Nhược Hàn đột nhiên ghé vào cùng một chỗ, rỉ tai vài câu, sau đó Thủy Nhược Hàn đi tại phía trước, dẫn dắt đến mọi người tiếp tục tiến lên.

	Như vậy lại đi về phía trước mấy chục dặm, đột nhiên một tiếng hét thảm phá vỡ yên lặng bình tĩnh, trong lòng mọi người giật mình, ngay sau đó bọn hắn liền thấy Thiên Ảnh lão tổ trong đội ngũ một tên ngũ tuần lão giả, bị cuốn vào cương phong bên trong, cái kia cương phong mãnh liệt dị thường, tại lão giả bị cuốn vào trong đó về sau, lập tức biến thành vô số phong nhận.

	Ngũ tuần lão giả phản ứng cũng là cực nhanh, tại mới vừa bị cuốn vào cương phong bên trong thời điểm, lập tức liền tế ra pháp khí hộ thân, nhưng chỉ là kéo dài mấy hơi thở công phu, cái kia pháp khí tựu ầm vang vỡ vụn ra.

	Ngũ tuần lão giả không có bất kỳ huyền niệm bị xoắn thành thịt vụn, tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng chỉ là phát ra một tiếng, tựu im bặt mà dừng.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm mấy người cũng là trong lòng hoảng sợ, mặc dù đã dự đoán cương phong lợi hại, nhưng liền một tên Nguyên Anh tu sĩ cũng là trong một chớp mắt tựu bị giảo sát, quả thực ngoài dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

	Đột nhiên Tiêu Lâm chú ý tới Thủy Nhược Hàn trong hai con ngươi bích sắc linh quang chợt lóe, trong lòng nhất thời giật mình, Thủy Nhược Hàn tu luyện Linh Mục bí thuật, xem ra là có thể nhìn đến cái kia vô hình vô sắc cương phong.

	Cô Hàn tiên tử đồng ý đem người dẫn đường nhân vật nhường cho Thủy Nhược Hàn, tự nhiên là đối nàng Linh Mục bí thuật tràn ngập lòng tin.

	Thiên Ảnh lão tổ hiển nhiên cũng phát hiện đầu mối, sắc mặt âm trầm nhìn Cô Hàn tiên tử một chút, bất quá hắn cũng không ra miệng trách cứ, dù sao Cô Hàn tiên tử cũng không có nghĩa vụ nhắc nhở bọn hắn.

	Huống hồ trên đường đi, Thiên Ảnh lão tổ không biết xuất phát từ nguyên nhân gì cân nhắc, cũng không một mực đi theo tại Tiêu Lâm đám người phía sau, mà là nửa đường biết chọn tuyển một số khác biệt đường.

	Cái kia ngũ tuần lão giả vẫn lạc, nhượng Thiên Ảnh lão tổ bên này thoáng cái biến thành tám người, bất quá Thiên Ảnh lão tổ lần này nhưng là đã có kinh nghiệm, vẻn vẹn đi theo tại Tiêu Lâm đám người phía sau, lại không chệch hướng lộ tuyến.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm đám người đã thâm nhập đến dung nham bình nguyên nội bộ, dọc theo con đường này, nhưng là chưa từng xuất hiện có người bị cuốn vào cương phong bên trong tình huống.

	Mọi người cũng đều biết Thủy Nhược Hàn thân có Linh Mục thần thông sự tình, cái này khiến bọn hắn càng thêm không tại hoài nghi, từ đầu đến cuối đi theo ở sau lưng Thủy Nhược Hàn, không dám có chút chệch hướng lộ tuyến.

	Càng là thâm nhập dung nham bình nguyên, cái kia vô ảnh vô hình cương phong càng là dày đặc, Thủy Nhược Hàn ngẫu nhiên cũng muốn dừng lại, tinh tế lựa chọn lộ tuyến.

	"Ầm ầm ầm ~ "

	"Rống ~~ "

	Đột nhiên, hai tiếng tiếng rống giận dữ truyền tới, ngay sau đó Tiêu Lâm đám người nhìn đến, theo cách đó không xa một cái hồ dung nham bên trong, càng là đứng lên một đầu hung thú, con thú này hai chân bốn tay, đầu lạ thường nhỏ, tại hắn trăm trượng khổng lồ thân thể phía trên, vẻn vẹn có to bằng cái thớt, mà trên mặt chỉ có một con mắt.

	Bốn tay trên tay riêng phần mình nhấc lấy một mặt màu xám lá cờ nhỏ, sáng sủa sinh quang.

	Lúc này chính lóe ra màu đỏ sậm quang mang, nhìn chăm chú mọi người.

	Mà tại một cái khác trắc, theo cái kia từng đoàn từng đoàn cương phong bên trong, vọt ra một đầu hung thú, cái này hung thú toàn thân dày đặc màu xám tro lân giáp, như là một cái đại thằn lằn đồng dạng, bất quá thứ tư cái chân chưởng nhưng hiện ra trắng như tuyết nhan sắc.

	Tại hắn trên trán mọc ra ba cây màu xám lông vũ, trên lông vũ bốc lên ba đám màu xám tro linh quang, như là ba ngọn đèn đồng dạng.

	"Đây là cái gì hung thú?"

	Nhìn đến mọi người về sau, hai cái hung thú hai con mắt đột nhiên biến thành huyết hồng chi sắc, cái này cũng là hung thú đặc điểm, trừ phi là đồng loại, nếu không một khi đụng lên tựu tất nhiên là không chết không thôi.

	Bất quá cũng chính là những này đặc thù, mới để cho tu tiên giả đưa chúng nó cùng yêu thú phân chia ra tới.

	"Cái kia bốn tay mắt đơn hung thú có chút giống trong truyền thuyết dung nham U Hỏa thú, loại hung thú này có thể phát ra U Minh chi hỏa, cái này U Minh chi hỏa chẳng những có thể thiêu đốt vật hữu hình, mà lại tựu liền hồn phách Nguyên Thần đều có thể thiêu huỷ hầu như không còn, quả nhiên là vô cùng lợi hại."

	"Cho tới cái kia toàn thân rải rác màu xám tro lân giáp hung thú, bản tọa nhưng là chưa từng nghe thấy. " Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt nghiêm nghị nói.

	"Cái kia toàn thân che kín màu xám tro lân giáp hung thú, bổn tiên tử nếu như tính toán không có sai, hẳn là viễn cổ thời điểm, từng tại Đông Vực cảnh hoành hành nhất thời gió lốc thú, cái này gió lốc thú thiên phú thần thông liền là xương vỡ cương phong, nếu mà so sánh, so với lúc trước chúng ta nhìn đến cương phong còn muốn lợi hại hơn mấy phần."

	Nghe Cô Hàn tiên tử lời nói, tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ biểu lộ, lúc trước vị kia ngũ tuần lão giả bị cương phong giảo sát một màn còn như ở trước mắt.

	"Cái này hai cái hung thú liên hợp lại chiến lực, cơ hồ tiếp cận một tên đại tu sĩ."

	"Càng thêm vô ngữ là nơi này rải rác vô hình cương phong, nếu là đang chém giết lẫn nhau trong quá trình không cẩn thận đụng vào cương phong bên trong, nhưng là chết oan uổng."

	"Rống."

	Còn chưa chờ mọi người thương lượng làm sao đối phó hai con thú dữ này, đầu kia dung nham U Hỏa thú đã là theo hồ dung nham bên trong vọt ra, trên thân hãy còn mang theo mảng lớn dung nham, hướng phía mọi người xông tới.

	Mọi người lập tức nhao nhao triển khai độn quang tan ra bốn phía, tiếp đó tế ra pháp bảo, bày trận đợi sẵn.

	Tiêu Lâm cũng lách mình đến mấy chục trượng bên ngoài, đồng thời hắn bên hông vòng thỉnh thoảng lại lóe ra từng cái điểm đỏ, tứ tán bay đi, mọi người ngay tại hết sức chăm chú nhìn chăm chú hai đầu hung thú, ngược lại là không có người chú ý tới Tiêu Lâm động tác.

	Tiêu Lâm vì phòng ngừa không cẩn thận tiến vào vô hình cương phong bên trong, trước đó phóng xuất mấy chục cái Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, tứ tán mở ra, thay hắn điều tra chung quanh địa hình.

	Chỉ là chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm đối với chung quanh ngàn trượng bên ngoài vô hình cương phong vị trí, rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng hao tổn một nửa Phệ Linh Hỏa Cổ, bất quá chút tổn thất này đối Tiêu Lâm tới nói, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Dung nham U Hỏa thú tại nhảy lên giữa không trung về sau, từ phía sau vậy mà bày ra một đôi che kín lân phiến cánh thịt, phiến động bên dưới, cái kia mảng lớn dung nham lập tức biến thành hừng hực liệt hỏa, hướng phía mọi người phóng tới.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ bên cạnh Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn lập tức phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, cản trước mặt mình.

	"Phốc phốc."

	Dung nham hỏa diễm bắn rơi đến Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên, bộc phát ra mảng lớn dung nham liệt hỏa, tứ tán bay vụt.

	Nhưng loại trình độ này dung nham đối với Tiêu Lâm bọn hắn bực này Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cũng không có uy hiếp, mọi người nhao nhao dựa vào pháp khí ngăn cản xuống tới.

	Mắt thấy dung nham hỏa diễm không cách nào đối với nhân loại tu sĩ tạo thành thương tổn, dung nham U Hỏa thú hai con mắt nhất thời hung quang bắn ra bốn phía, bốn tay trên tay lá cờ nhỏ lập tức tỏa ra rực rỡ màu xám linh quang.

	Trong đó một mặt lá cờ nhỏ đột nhiên phồng lên, biến thành gần trượng lớn nhỏ, phía trên thiêu đốt ngọn lửa màu xám, tiếp đó tràn ngập ra, hướng thẳng đến mọi người phóng tới.

	Lần này, nhưng không có người trực tiếp ngạnh kháng, mà là nhao nhao lách mình né tránh.

	Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, tiếp đó xuất hiện ở ngoài trăm trượng.
Kết chương.