Chương 496 : Cá lớn.
Linh địa bên trong, Hạ Thiển Thiển và nữ Pháp tu cùng một chỗ đưa mắt nhìn Lục Diệp rời đi, cái sau không ngừng phất tay, một bộ lưu luyến không rời biểu lộ.

	Hạ Thiển Thiển liếc nàng một cái: "Người đã đi, tiểu lãng đề tử, còn vung cái gì tay."

	Nữ Pháp tu ủy khuất đến cực điểm: "Sư tỷ ngươi sao có thể nói như vậy ta."

	"Thật là vô dụng." Hạ Thiển Thiển chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Tên kia không gần nữ sắc, ta có biện pháp nào. . ." Nữ Pháp tu lại thêm ủy khuất, nàng trước đó đi theo Lục Diệp chạy trước chạy về sau, cực điểm nỗ lực hiện ra tự thân mỹ hảo, kết quả vẫn không thể nào giữ Lục Diệp lại tới.

	"Chiếu cố thật tốt bọn hắn, ta đi trước, quay đầu cho các ngươi tìm Trận Tu tới. . ." Hạ Thiển Thiển căn dặn một tiếng, tướng đại trận ngọc giác giao cho nữ Pháp tu, xông lên trời.

	"Sư tỷ đi thong thả!" Nữ Pháp tu tiếp tục phất tay.

	Giữa không trung, Lục Diệp Ngự khí mà đi, trên mặt vẫn như cũ đeo cái kia mặt hồ ly bài bản, chỉ cảm thấy trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, tâm tình vui vẻ.

	Không còn như thân ở Linh Khê chiến trường, đi tới chỗ nào đều bị người nhận ra, tiếp theo người người kêu đánh, dưới mắt thời gian qua quá thư thái.

	Đêm xuống, liền thân hình rơi xuống, tìm một chỗ sơn dã bên trong hang động, dung thân tu chỉnh.

	Trong huyệt động đống lửa đôm đốp rung động, đống lửa bên trên bày Nhất khối lớn thịt thú vật, nướng kim hoàng, mùi thịt khí tràn ngập ra.

	Hang động chỗ sâu, Lục Diệp ngay tại bận bịu bày trận.

	Y Y thân hình bỗng nhiên theo mặt đất xông ra, đi vào Lục Diệp bên người, thấp giọng nói: "Không tìm được."

	Lục Diệp gật đầu: "Không tìm được là bình thường, hẳn là một cái Quỷ tu."

	Mà lại khả năng rất lớn liền là hôm qua cùng hắn giao thủ qua cái kia Giang Thành Tử!

	Từ biệt Hạ Thiển Thiển, xuất phát không bao lâu, Lục Diệp liền sinh ra một loại cảm giác bị người giám thị, trước kia tại Linh Khê chiến trường thời điểm, hắn cũng từng có loại cảm giác này, sự thật chứng minh cũng không phải là tự mình đa nghi, mà là thật sự có người trong bóng tối theo dõi chính mình.

	Bây giờ hắn Vân Hà ba tầng cảnh, tâm thần so với Linh Khê cảnh thời điểm càng thêm cường đại, cho nên mặc dù không rõ ràng đến cùng là ai trong bóng tối theo dõi, khả năng xác định là, mình quả thật bị để mắt tới.

	Y Y trước đó chính là đi tìm kiếm cái kia âm thầm theo dõi mình người bóng dáng, kết quả không có chút nào thu hoạch, một cái Vân Hà năm tầng cảnh Quỷ tu muốn Ẩn Nặc thân hình, trừ phi Lục Diệp gia trì Động Sát Linh Văn, tại khoảng cách chỗ không xa điều tra, chỉ bằng vào Y Y là tìm không thấy đối phương bóng dáng.

	Quả nhiên, Hạ Thiển Thiển chỗ tốt không phải dễ dàng như vậy cầm, xem ra trước đó xuất thủ, vẫn là để người chú ý đến chính mình.

	Nghĩ đến cũng bình thường, một cái Vân Hà ba tầng cảnh, vượt hai giai đánh bại hai cái Vân Hà năm tầng cảnh, mấu chốt Giang Lưu Tử huynh đệ hai người còn không phải bình thường năm tầng cảnh, bọn hắn bản thân liền là có thể vượt cấp giết địch.

	Nghĩ không làm cho người ta chú ý cũng khó khăn.

	Nhưng lúc đó đối chiến Giang Lưu Tử cái này kiếm tu, Lục Diệp không có khả năng ẩn giấu thực lực, vốn là tu vi không bằng người, giao đấu một cái dùng sát phạt lấy xưng kiếm tu còn ẩn giấu thực lực, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau, tóm lại là muốn thắng xuống cái kia một trận, còn không bằng giải quyết dứt khoát.

	Mặc dù tại phát giác được có người theo dõi tự mình về sau, Lục Diệp có thể tăng tốc vùng thoát khỏi đối phương, nhưng đúng như đây, vậy liền quá rõ ràng.

	Chỉ muốn thoát khỏi đối phương theo dõi, cũng không chỉ này một cái biện pháp, về phần hiện tại lặng lẽ đi tìm tung ảnh của đối phương, không phải cái gì tốt chủ ý, đối phương đã theo dõi tự mình, khẳng định còn có giúp đỡ, cái kia chín tầng cảnh thanh niên vô cùng có khả năng cũng lẫn vào trong đó, thậm chí việc này liền là hắn chủ đạo, đối đầu dạng này cường giả, Lục Diệp cũng không phải đối thủ.

	Một lát sau, Lục Diệp đi ra sơn động, phóng lên tận trời.

	Hắc ám bên trong, Giang Thành Tử nhìn chằm chằm Lục Diệp thân ảnh, tràn đầy khó hiểu.

	Chính như Lục Diệp suy nghĩ, âm thầm nhìn chằm chằm hắn chính là Giang Thành Tử, hắn cũng là thụ cái kia chín tầng cảnh thanh niên ủy thác, một đường truy tung đến nơi đây.

	Lục Diệp cử động để hắn nghi hoặc, này đêm hôm khuya khoắt, kẻ này không hảo hảo nghỉ ngơi, như thế nào còn bỗng nhiên đuổi khởi đường tới, vội vàng đưa tin một đạo ra ngoài, lại tiếp tục đuổi theo Lục Diệp thân ảnh.

	Sau nửa canh giờ, Lục Diệp rơi vào ngoài trăm dặm, như cũ tìm một cái sơn động đi vào.

	Chỗ tối, Giang Thành Tử cũng thân hình rơi xuống, tái phát một đạo tin tức ra ngoài.

	Khoảng cách nơi đây mấy chục dặm bên ngoài, cái kia chín tầng cảnh thanh niên mang theo Giang Lưu Tử cấp tốc hướng bên này đi, bọn hắn trước đó không dám rời quá gần, miễn cho kinh động Lục Diệp, nếu như thế, Lục Diệp khẳng định lại kêu giúp đỡ, đến lúc đó đem Hạ Thiển Thiển trêu chọc qua đến liền phiền toái.

	Một ngày tu chỉnh, Giang Lưu Tử thương thế đã khá nhiều, đi theo thanh niên sau lưng, không hiểu hỏi: "Ngụy sư huynh, cái kia mặt hồ ly lai lịch gì, lại đáng giá Ngụy sư huynh coi trọng như vậy!"

	Mặt hồ ly rất mạnh, mạnh vượt quá tưởng tượng, có thể xác định nhất định không phải gì đó không có tiếng tăm gì hạng người, nhưng cũng không trở thành dẫn Ngụy Khuyết một cái Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ coi trọng như vậy.

	Dù sao cũng là sắp tấn thăng Chân Hồ người, người sao lại bị hắn để ở trong mắt.

	Ngụy Khuyết nghe vậy nói: "Có biết Bích Huyết Tông?"

	"Tự nhiên biết."

	Binh Châu Bích Huyết Tông, ba mươi năm trước thế nhưng là hùng bá một phương tông môn, cũng là Hạo Thiên Minh dê đầu đàn.

	"Bích Huyết Tông có cái Lục Nhất Diệp, có nghe nói qua?"

	Giang Lưu Tử kinh ngạc: "Ngươi nói là, cái kia mặt hồ ly là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp?"

	"Xem ra ngươi là nghe nói qua." Ngụy Khuyết mỉm cười.

	Muốn dò xét thân phận của Lục Diệp kỳ thật không khó, chỉ cần tìm người hỏi một chút gần nhất nửa năm Linh Khê chiến trường xảy ra điều gì yêu nghiệt nhân vật, hơn nữa còn là cái dùng đao Binh tu liền biết.

	Trước đó dẫn người rút đi về sau, Ngụy Khuyết liền trước tiên đưa tin ra ngoài, để cho người ta tìm hiểu việc này, lúc đầu chỉ là đối thân phận của Lục Diệp cảm thấy hiếu kì, nghĩ tìm tòi hư thực.

	Kết quả tra một cái, lại điều tra ra một con cá lớn!

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp ah, đây chính là rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tông môn phát ra truy nã treo thưởng nhân vật, tất cả đại tông môn tiền thưởng cộng lại, chính là hắn cái này Vân Hà chín tầng cảnh đều đỏ mắt không thôi.

	Có thể nói, chỉ cần có thể giết cái này Lục Nhất Diệp, vậy hắn nửa đời sau tu hành tài nguyên đều không cần phát sầu.

	Như vậy thiên đại dụ hoặc, để Ngụy Khuyết có thể nào không tâm động, lúc này liền để Giang Thành Tử ẩn núp đến Linh địa phụ cận, truy tung Lục Diệp động tĩnh, các loại Lục Diệp vừa đi, Giang Thành Tử liền xa xa xuyết đi lên.

	Về phần Giang Lưu Tử có thể biết Lục Diệp cũng là không hiếm lạ, bởi vì Kim Quang Đính Đại Chiến bộc phát thời điểm, hắn còn tại Linh Khê chiến trường, việc này hắn là có chỗ nghe thấy, bất quá lúc kia Giang Lưu Tử huynh đệ hai người là Thiên cấp chín tầng cảnh, Lục Diệp chỉ là cái phổ thông năm tầng cảnh, vẻn vẹn chỉ là nghe nói, cũng không có quá để ở trong lòng, lúc kia Lục Diệp sinh tử liên quan chính là Bích Huyết Tông tồn vong, bản thân hắn còn không có triển lộ qua đối Vạn Ma Lĩnh thế lực uy hiếp.

	Kim Quang Đính chi chiến hậu hai tháng, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người liền tấn thăng Vân Hà, đến rồi Vân Hà chiến trường, đến nay không hề rời đi qua.

	Cho nên đối Lục Diệp về sau tại Linh Khê chiến trường nhấc lên các loại phong ba, bọn hắn cũng không từng nghe nói.

	Thế nhưng là Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn đối Lục Diệp phát khởi truy nã treo thưởng, hắn nên cũng biết, lúc ấy chính là tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn phát ra truy nã treo thưởng, mới có mấy ngàn tu sĩ hội tụ Kim Quang Đính, thành tựu Lục Diệp liên chiến bốn mươi ba trận không một lần bại hành động vĩ đại.

	"Này tu hành tốc độ, cũng quá nhanh đi?" Giang Lưu Tử cảm thấy chấn động, khoảng cách Kim Quang Đính Đại Chiến lúc này mới bao lâu, cái kia từng dẫn phát hai đại trận doanh đánh cờ tiểu nhân vật thế mà liền tấn thăng Vân Hà, đi vào Vân Hà chiến trường rồi?

	Hơn nữa còn là cái Vân Hà ba tầng cảnh!

	Phải biết huynh đệ bọn họ hai người so Lục Diệp sớm đến Vân Hà chiến trường một hai năm thời gian, đến nay cũng mới Vân Hà năm tầng cảnh mà thôi.

	"Nào chỉ là tu hành tốc độ nhanh, huynh đệ ngươi hai người có lẽ không biết hắn tại Linh Khê chiến trường đều làm qua thứ gì." Nói thực ra, Đương Lục Diệp tài liệu cặn kẽ truyền đến Ngụy Khuyết bên này thời điểm, hắn cũng giật nảy cả mình.

	Nhìn chung Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường hai năm, quả thực liền là Vạn Ma Lĩnh một phương nước sôi lửa bỏng khổ không thể tả hai năm, nhất là hậu kỳ, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp nghiễm nhiên dùng tu sĩ thân phận thành tựu bá chủ chi vị, chỗ đến, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn run lẩy bẩy, chính là những Nhất đó phẩm tông môn trụ sở, hắn cũng là nghĩ hư thì hư, cuối cùng ép Vạn Ma Lĩnh một phương ủy khúc cầu toàn, hạch tâm vòng tất cả đại tông môn nhao nhao dâng lên bình an tiền, lúc này mới bảo toàn tự thân.

	Nghe nói hắn tấn thăng Vân Hà ngày đó, toàn bộ Linh Khê trên chiến trường, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn trụ sở rộng khắp ngày chúc mừng, chiêng trống tiếng động vang trời.

	Từ xưa đến nay, chưa từng có người tu sĩ nào có thể dẫn phát một phe cánh phản ứng lớn như vậy.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp làm được, kỳ danh chi uy, chỉ sợ mười mấy trong vòng hai mươi năm tại Linh Khê chiến trường đều là một cái truyền thuyết.

	Nghe Ngụy Khuyết nói như vậy, Giang Lưu Tử liền không nhịn được hiếu kì hỏi một câu: "Hắn tại Linh Khê chiến trường đều đã làm những gì?"

	Ngụy Khuyết trầm mặc, một hồi lâu mới thở dài, nhặt được một chút điểm tình báo cáo tri.

	Giang Lưu Tử chỉ cảm thấy tự mình miệng tiện, không có việc gì hỏi cái này chút làm cái gì, một đoạn này đoạn tình báo đều là Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn sỉ nhục ah, thân là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, giờ phút này nghe tới, chỉ cảm thấy mặt mũi phát khô.

	"Cho nên tại này Lục Nhất Diệp tấn thăng Vân Hà về sau, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại đỉnh tiêm tông môn đều đề cao treo thưởng tiền thưởng, để Vân Hà trong chiến trường người tìm ra tung tích của hắn, nghĩ biện pháp đem hắn gạt bỏ! Đáng tiếc bởi vì tin tức truyền lại không tiện, lại thêm người này tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian không lâu, tạm thời còn không người phát hiện tung tích của hắn."

	Lục Diệp tại Linh Khê cảnh thời điểm bày ra thiên tư quá mức yêu nghiệt, cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy sợ hãi, dạng này người tự nhiên là phải sớm điểm giết thì tốt hơn.

	Linh Khê trên chiến trường, hắn đánh đâu thắng đó, Vô Địch thiên hạ, có thể đến Vân Hà chiến trường lại khác biệt, đây là Vạn Ma Lĩnh một phương cơ hội.

	Nhưng Vân Hà chiến trường cùng Cửu Châu tin tức lui tới không phải rất thuận tiện, không giống tại Linh Khê chiến trường, một tông trụ sở Trấn Thủ sử dù là không quay lại về Cửu Châu, cũng có thể thông qua chiến trường ấn ký cùng nhà mình Chưởng Ấn Sử đưa tin giao lưu.

	Vân Hà chiến trường liền không có cái này tiện lợi, không phải có người tiến đến tướng tin tức truyền đạt, mà lại một khi rời đi Vân Hà chiến trường, Nhất Nguyệt bên trong là không cách nào lại lần nữa tiến vào, đây là Thiên Cơ quy tắc, không người nào có thể đánh vỡ, điều này sẽ đưa đến Vân Hà cảnh tu sĩ không có cách nào thông qua nhanh chóng ra vào chiến trường phương thức đến truyền lại tình báo.

	Lần này nếu không phải Ngụy Khuyết đối thân phận của Lục Diệp lên lòng hiếu kỳ, cũng sẽ không cố ý tìm người đi tìm hiểu, tiếp theo nhô ra Lục Diệp chân thực thân phận.

	Này muốn để Lục Diệp biết, hắn khẳng định ủy khuất, trước đó hắn dùng chân diện mục kỳ nhân thời điểm, dù là đụng phải một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cũng không ai để ý hắn, thật vất vả có cơ hội che giấu tung tích, đeo cái mặt hồ ly bài bản, kết quả kém chút bị người ta đem quần lót là màu gì đều móc ra, chỉ có thể nói thế sự vô thường.
Kết chương.