Chương 1 : Điển lễ.
Đại Lâm Vương triều tính toán trên chưa từng rơi vào Khư giới thời điểm, đã có tám trăm năm lâu dài.

	Nhân đương nhiệm Hoàng tộc họ Triệu, tục truyền vốn là họ Lâm gia nô, được vị không chính, lịch đại Hoàng đế nhiều lấy nhân đức lấy xưng, lấy toàn thanh danh.

	Tuyên Nhân ba mươi bảy năm.

	Hồng Trạch vực phụ cận, hư không nứt ra, từng khối thế giới mảnh vỡ rơi xuống, rất nhiều đến từ 'Thâm Uyên' vô trí sinh linh tứ ngược.

	Sáu tộc nhất thời đại loạn.

	Mà Thạch thành.

	Này tức chính giăng đèn kết hoa, làm Thiên Hổ bang mới Bang chủ tiếp nhận đại chúc.

	Vì hôm nay điển lễ, Thiên Hổ bang mở rộng bảo khố, toàn thành phát cháo, phát thóc, bang chúng các có khao thưởng, toàn thành giai thụ ân huệ.

	"Quân đội nhân cuối cùng đã đi!"

	Trên tửu lâu, có nhân thở dài.

	"Đúng vậy a!"

	"Thiên Hổ bang ở thời điểm, thành bên trong loạn về loạn, chỉ cần chúng ta thành thành thật thật sinh hoạt, lại sẽ không thụ ảnh hưởng gì, mà quân đội nhân vừa đến, tất cả mọi người qua không yên ổn."

	"Không sai, liền nói thanh tra Chính Khí đường, nói thật dễ nghe, trên thực tế có bao nhiêu người được oan, có bao nhiêu người trên thân thật không minh bạch, ai biết? Ai rõ ràng?"

	"Đúng đấy, kia ngắn ngủi vài tháng, không biết bao nhiêu gia đình bị tịch thu, bao nhiêu sản nghiệp bị bán đổ bán tháo, bao nhiêu nhân bởi vậy mất mạng, lại có bao nhiêu nhân trở thành hắn nhân đồ chơi."

	"Ai!"

	Thở dài một tiếng.

	"Ngược lại là hơi nhớ nhung Thiên Hổ bang ở thời điểm."

	Nhất thời không nhân lên tiếng.

	Sự thật cũng chính xác như vậy.

	Thiên Hổ bang ở thời điểm, quân đội coi như tới người, thượng diện cũng có nhân khiêng, phía dưới người bình thường phần lớn không có gì cảm thụ.

	Mà Thiên Hổ bang tản ra.

	Thạch thành các loại thế lực lớn nhỏ đột nhiên xuất hiện, cả ngày ngươi truy ta đánh, một khắc chưa từng ngừng, loạn thành một tổ cháo.

	Phí bảo hộ càng là một ngày tam thu, hiện tại hắn đến, ngày mai hắn đến, không cho chính là phá phách cướp bóc đốt.

	Cho.

	Khả năng qua mấy ngày thu phí bảo hộ thế lực đã biến mất không thấy gì nữa, mấy ngày nữa đổi mới rồi địa đầu xà, phí bảo hộ còn là muốn giao.

	Chỉ có Thiên Hổ bang, có thể quét qua rất nhiều thế lực, nhường Thạch thành không đến mức hỗn loạn như thế.

	Này tự nhiên không là biện pháp tốt nhất, cũng đã trước mắt lựa chọn tốt nhất.

	"Đến rồi!"

	"Đến rồi!"

	Canh giữ ở cổng tiểu nhị lớn tiếng gọi:

	"Lôi bang chủ đội xe đến rồi!"

	"Hoa. . ."

	Vừa dứt lời, toàn bộ tửu lâu đều lên xao động, cơ hồ tất cả mọi người chạy ra, dò xét lấy thân thể hướng ra phía ngoài trên đường nhìn lại.

	"Cạch. . ."

	Khua chiêng gõ trống tiếng vang lên.

	Sát theo đó, chính là liên tiếp ồn ào.

	"Vung tiền!"

	"Lôi bang chủ vung tiền, nghe nói bên trong còn có Nguyên thạch!"

	"Thật hay giả?"

	"Này còn có thể là giả? Bao nhiêu năm mới có thể vừa gặp cơ hội, cũng không thể để chảy mất."

	"Nhanh!"

	Trong nháy mắt, biển người bôn dũng, phóng tới đội xe.

	Bất quá tại hơn trăm vị đại hán vạm vỡ bảo vệ dưới, đội xe tốc độ tiến lên chưa từng chịu đến ảnh hưởng chút nào, khua chiêng gõ trống tiếng càng ngày càng gần.

	Đội xe chính giữa, một cỗ xa hoa, khổng lồ xe kiệu bị tám ngựa thuần hóa hung thú nắm kéo, chầm chậm tiến lên, tuần hành nửa thành.

	Tám vị Tán Hoa Thiên nữ, tám vị Tán Tài Đồng tử dựng ở xe kiệu hai bên, cầm trong tay lẵng hoa, một bên tiến lên, một bên hướng hai bên huy sái hoa tươi, Nguyên tiền.

	"Hoa. . ."

	Nguyên tiền bay múa, cũng dẫn tới vây xem đám người xao động.

	*

	*

	*

	Lôi phủ.

	Thiên Hổ bang tổng đà.

	Mấy ngày trước.

	Đằng sau người Lôi gia đều bị thiên ra ngoài, mặt khác an bài chỗ ở, tại đây cũng triệt để, thực sự trở thành Thiên Hổ bang làm việc chỗ.

	Kiêm, Bang chủ tư nhân chỗ ở.

	Đây cũng không phải mới Bang chủ tính tình lạnh lùng, mà là có tự mình hiểu lấy, biết lấy thực lực của mình bảo hộ không được nhiều người như vậy, trước thời hạn làm chuẩn bị.

	Trưởng lão, Hộ pháp sớm đã chờ đợi ở đây.

	Hiện nay Thiên Hổ bang, cùng sở hữu bốn vị Trưởng lão, Bôn Lôi phủ Chu Giáp, Phong công tử Ngô Bá Trọng, còn có Vô Hình kiếm, thiết thủ, trần, Trịnh hai vị thế hệ trước.

	Có khác tam vị Hộ pháp.

	Nó bên trong đầu đà Lỗ Đông Vấn, cũng là Hắc Thiết cao thủ.

	Lại thêm theo Tiểu Lang đảo mà tới trấn giữ tam vị, đương nhiệm Bang chủ Lôi Mi, Thiên Hổ bang Hắc Thiết cao thủ số lượng, đã có tám vị.

	Luận số lượng, đã không so đã từng ít hơn bao nhiêu.

	Tựu liền Hắc Thiết trung kỳ cường giả, bởi vì có Tiết Tiêu, Dương Vân Dực tại, y nguyên không yếu, duy chỉ có thiếu khuyết một vị Lôi Bá Thiên tọa trấn.

	Chu Giáp ngồi thẳng tay trái cái thứ ba vị trí, đôi mắt nheo lại, khí định thần nhàn.

	Cái khác nhân thì thần sắc khác nhau, nhất là đã từng đứng tại Cừu Ứng Thần một bên nhân, càng là ánh mắt lấp lóe, âm thầm thì có xì xào bàn tán.

	"Qua Địa môn!"

	Một tiếng to rống thanh âm, nhường đám người hoàn hồn.

	"Đạp Thiên thê!"

	Rống tiếng càng ngày càng gần.

	Đám người cũng nhao nhao đứng lên, tựu liền theo Tiểu Lang đảo mà tới tham lễ  Tiết gia lão tổ Tiết Liệt Đồ, cũng rất cho mặt tử đứng lên.

	"Cung thỉnh Bang chủ nhập điện!"

	"Cung thỉnh Bang chủ nhập điện!"

	". . ."

	Nương theo lấy tiếng quát, một bóng người xinh đẹp dậm chân đi vào đại điện.

	Hôm nay Lôi Mi thân mang phượng mãng hoa phục, tay áo tung bay, eo đeo ngọc đái, áo dài lê đất, thon dài cái cổ ngẩng lên thật cao, tựa như thụ phong quản lý thiên hạ phi cầm Phượng Hoàng.

	Trên mặt cũng vẽ lên tinh xảo trang dung, giương lên mi phong mang theo cỗ lăng lệ chi ý, kéo căng thần sắc càng làm cho nhân không dám nhìn thẳng.

	Tóc dài bàn khởi, sấn lấy ngọc sức, càng có vẻ đoan trang quý giá.

	Chậm rãi đạp đến, vô hình uy nghiêm tùy theo khuếch trương, đại điện nội tiếng bàn luận xôn xao, cũng không biết khi nào đã lặng yên tán đi.

	Chu Giáp có chút cúi đầu, lấy đó kính cẩn.

	"Tham kiến Bang chủ!"

	"Tham kiến Bang chủ!"

	"Miễn lễ."

	Lôi Mi thanh âm mang theo cỗ thiên nhiên khàn giọng, ít như vậy phần nữ tử kiều mị, thực sự nhường nàng nhiều phần khác vận vị, uy nghiêm.

	Thanh âm đầy truyền cảm, ở trong sân quanh quẩn:

	"Chư vị tọa."

	Lập tức nhìn hướng Tiết Liệt Đồ, gật đầu ra hiệu:

	"Tiết tiền bối, xin mời ngồi."

	"Ừm."

	Tiết Liệt Đồ khẽ vuốt sợi râu, chậm rãi gật đầu.

	Đợi cho đám người y tự ngồi xuống, bên ngoài chờ lấy người chủ trì quay người hô:

	"Nghỉ!"

	"Chư vị chúc!"

	"Đinh gia gia chủ Đinh Bắc Đường, chúc mừng Lôi tiểu thư kế nhiệm Thiên Hổ bang chức bang chủ, hạ lễ: Ba mươi Nguyên tinh, Bạch Ngọc Phi mã sáu đầu, Thông Cốt đan mười bình."

	"Bàn Thủy sơn trang Trang chủ Thương Thanh, chúc mừng Lôi tiểu thư kế nhiệm chức bang chủ, hạ lễ: 50 Nguyên tinh, Họa Thánh Thiên Thủy đồ một bộ. . ."

	"Thủy ô ô chủ. . ."

	Tiếng quát không ngừng, từng vị khách nhân cũng lần lượt nhập tọa.

	Bực này sự tự có Trần, Ngô hai vị Trưởng lão thăm hỏi, địa vị một loại bố trí tại tiền viện, địa vị tôn quý thì cần Lôi Mi tự mình gặp qua.

	Lễ nghi vụn vặt, thời gian càng là muốn tiếp tục thật lâu.

	Chu Giáp vốn cũng không thích những việc này, hơi cảm thấy không kiên nhẫn, dứt khoát hai mắt nhắm lại, tại chỗ ngồi trên lẳng lặng điều tức.

	"Bang chủ!"

	Lúc này, Trần trưởng lão theo tiền viện vội vã chạy tới, nói:

	"Ngọc Kinh Quận chúa đến rồi!"

	"Nha!"

	Lôi Mi hơi biến sắc mặt, cấp cấp khởi thân:

	"Ở đâu, mang ta tới."

	Hiện nay thế đạo này, cường giả vi tôn, tuyệt đại đa số Quận chúa kì thực không có gì địa vị, nhưng vị này Ngọc Kinh Quận chúa bất đồng.

	Nàng là Hoàng thái tử ái nữ.

	Rất được thánh sủng.

	Mà lại tuy còn trẻ tuổi, lại sớm chứng được Hắc Thiết, tương lai đều có thể.

	"Không cần." Một cái cởi mở thanh âm vang lên, tại Ngô trưởng lão cùng đi, thân mặc tiện trang Triệu Nam Nhứ chậm rãi đi vào đại điện:

	"Hôm nay là Lôi cô nương ngày đại hỉ, Nam Nhứ không mời mà tới, mong rằng rộng lòng tha thứ."

	"Không dám, không dám."

	Lôi Mi nghiêng người chắp tay:

	"Chút chuyện nhỏ này, không dám quấy rầy Quận chúa, Quận chúa có thể đến, bỉ bang bồng tất sinh huy, xin mời ngồi."

	Nói, chìa tay ra, nhường ra chỗ ngồi của mình.

	"Đừng!" Triệu Nam Nhứ cười lắc đầu:

	"Sao dám giọng khách át giọng chủ, mấy ngày trước đây Nam Nhứ tại Tiểu Lang đảo bái kiến Tiết tiền bối, đang có chút tu hành nghi hoặc muốn thỉnh giáo một hai."

	"Không ngại ở chỗ này thêm một vị trí."

	Nói, hướng Tiết Liệt Đồ gật đầu ra hiệu.

	Hai nữ đứng sóng vai, tự nhiên nhường nhân hạ ý thức làm ra tương đối.

	So sánh lẫn nhau mà nói, Lôi Mi khí chất nhiều lộ ra cứng rắn, mi phong hàm sát Quận chúa bộ mặt đường cong thì tương đối uyển ước, tự có một cỗ ngồi thẳng chi ý.

	Mặc dù Lôi Mi thân mang hoa phục, quý khí bức người.

	Quận chúa thì một thân thanh nhã đồ trắng, ý cười thanh thản.

	Nhưng hai người đứng chung một chỗ, lại tự nhiên mà vậy lộ ra Quận chúa khí độ càng thêm, kia chủng hơn người một bậc quý khí, sâu tận xương tủy.

	Nhất cử nhất động, đều hiển lộ rõ ràng bất đồng.

	Lôi Mi so sánh cùng nhau, chỉ có khí khái hào hùng càng lớn.

	Lúc này.

	Nha môn, Tô gia, đều phái nhân đến đây, bị nhân an bài nhập tọa.

	Thành chủ Âu Dương Hãng hiếm thấy hiện thân, đưa lên hạ lễ, cũng hiện ra nha môn đối với tại Thiên Hổ bang Bang chủ vị trí, coi trọng cỡ nào.

	Ngược lại là Tô gia, chỉ tới hai người.

	Một vị Tô Xuân Nguyên, Hắc Thiết sơ kỳ tu vi, thực lực tính không được xuất chúng, thường xuyên hành tẩu ở rất nhiều thế lực ở giữa, lấy giao du rộng lớn lấy xưng.

	Hắn đến, đương nhiên.

	Một vị khác lại là Tô gia Khách Khanh trưởng lão, Vũ Ngạn Tài, Hắc Thiết trung kỳ tu vi, bất thiện ngôn từ, trừ cái đó ra vẻn vẹn có một chút tiểu bối cùng đi.

	Chân chính có phân lượng người Tô gia, cũng chưa hiện thân.

	Đối với cái này, Thiên Hổ bang nhân cũng không thấy kỳ quái.

	Tô gia, Thiên Hổ bang vốn cũng không hợp nhau, vì ngăn chặn Thiên Hổ bang phát triển, Tô gia trong bóng tối không biết dùng bao nhiêu mánh khóe, đoạn thời gian trước nghe nói càng là bố trí mai phục ám sát Lôi Mi.

	Tới hai người, cũng rất bình thường.

	"Tán nhân Trang Tổn Chi, chúc mừng Lôi tiểu thư kế nhiệm chức bang chủ, hạ lễ: 50 Nguyên tinh, Ngọc như ý một đôi, bảo dược ba bình."

	Người chủ trì tiếng la, nhường chính nhỏ giọng cùng Quận chúa nói chuyện Lôi Mi thanh âm ngừng lại, lập tức mặt lộ cuồng hỉ.

	"Trang đại ca!"

	"Nhanh!"

	"Mau mời Trang đại ca tiến đến."

	"Là Trang Tổn Chi, hắn lại còn còn sống?"

	"Có vài chục năm đi, hắn rời đi Thiên Hổ bang lâu như vậy, vẫn luôn không có tin tức, nghĩ không ra lúc này chạy về."

	"Hắn cũng đã thành tựu Hắc Thiết đi?"

	Chu Giáp mở mắt, hai tai run rẩy.

	Đám người xì xào bàn tán vào hết màng nhĩ, ngược lại để hắn biết vị này lai lịch.

	Trang Tổn Chi, Lôi Bá Thiên trước kia đã chết huynh đệ kết nghĩa nhi tử.

	Này nhân thiên phú dị bẩm, tuổi còn trẻ tựu tu thành Phàm giai Thập phẩm, tại năm đó cùng ba người khác tịnh xưng Thạch thành Tứ kiệt, có hi vọng Hắc Thiết.

	Nhưng bởi vì ác Lôi Bá Thiên, trong cơn tức giận đi xa tha hương.

	Mấu chốt là, sớm chút năm Lôi Bá Thiên có ý đem Lôi Mi gả cho hắn, mà lại từng mấy lần tại chính thức trường hợp nói về này sự.

	"Lôi Mi!"

	Một vị dậm chân nhập điện, mặt mang cười sang sảng.

	Chỉ thấy người tới tướng mạo tuấn mỹ tuyệt luân, sắc mặt như điêu khắc bàn ngũ quan rõ ràng, một đôi mắt càng chiếu sáng rạng rỡ, ngang nhiên chi khí hiển thị rõ.

	Hắc Thiết!

	Hơn nữa còn không kém.

	"Trang đại ca!"

	Lôi Mi khởi thân đón lấy, thái độ nhiệt tình, thậm chí chủ động đưa tay dắt đối phương, dẫn hắn thăm hỏi trong điện bang chúng bố trí chỗ ngồi.

	Khẩu bên trong càng là lo lắng hỏi:

	"Những năm này ngươi đã đi đâu, tin tức hoàn toàn không có, ngươi không biết đạo ta cùng phụ thân có nhiều lo lắng, phụ thân cũng nhiều lần tự trách không phải ngữ khí nặng như vậy."

	"Bất quá."

	"Trở về liền tốt, trở về liền tốt, chỉ cần trở về, chúng ta tựu còn là người một nhà."

	Trang Tổn Chi mặt hiện động dung:

	"Bang chủ khách khí, ta đương thời cũng là quá mức xúc động, sau đó ngẫm lại cũng rất là hối hận, bất quá khi đó ít tuổi mạt không hạ mặt tử."

	"Về sau làm quen vài vị bằng hữu, may mắn tiến giai Hắc Thiết, cho tới bây giờ."

	"Trang đại ca quả nhiên thành tựu Hắc Thiết." Lôi Mi vẻ mặt tán thưởng:

	"Ta liền biết!"

	"Tới."

	"Ta tới vì ngươi giới thiệu, vị này là Ngọc Kinh Quận chúa."

	"Ngọc Kinh Quận chúa!" Trang Tổn Chi chắp tay.

	Tràng diện một mảnh hài hòa, Chu Giáp thì là như có điều suy nghĩ, tầm mắt không có đi nhìn Trang Tổn Chi, mà là nhìn hướng trong tràng một người khác.

	Cùng hắn một loại, có khối người.

	Kia nhân là đến từ Tiểu Lang đảo Dương Tú, tùy Tiết Tiêu, Dương Vân Dực cùng một chỗ nhập trú Thiên Hổ bang, cũng là một ít người dự định Bang chủ trượng phu.

	Trước hết để cho Lôi Mi tiếp nhận chức bang chủ, ổn định trong bang nhân tâm, tiếp đó tại thích hợp thời cơ cùng Dương gia hậu bối người nổi bật kết thân.

	Về sau Thiên Hổ bang bị Dương gia tiếp nhận, cũng liền tự nhiên mà vậy.

	Này,

	Hẳn là Tiểu Lang đảo kế hoạch.

	Kế hoạch cũng không phức tạp, càng là đường đường chính chính, đương nhiên.

	Nhưng nhìn hôm nay Lôi Mi thái độ.

	Sợ là,

	Lên khó khăn trắc trở.
Kết chương.