Chương 761: Dưới đường hầm

Bắc bộ Đại Quang quốc.

Ở vào phụ cận Vụ Lộ hà lưu vực cùng Khảm Để giang lưu vực chỗ giao giới Thạch Giai tỉnh cùng Khắc Tầm bang đặc khu, nơi này là một mảnh phỉ thúy khoáng mạch khu.

Bốn phía phân bố to to nhỏ nhỏ hàng trăm hàng ngàn cái quặng mỏ.

Mà tại bên trong những quặng mỏ to to nhỏ nhỏ này, thì là trải rộng từng cái thân ảnh bận rộn, bọn hắn là công nhân đào mỏ ngọc bản xứ.

Thế lực khu mỏ quặng Đại Quang quốc bên này rất phức tạp, có công ty ngọc thạch quan phương bối cảnh, có công ty bối cảnh quân phiệt vũ trang địa phương, cũng có một chút công ty ngọc thạch là dưới tên hào môn đại gia tộc địa phương, lại hoặc là công ty nhà đầu tư ngoại quốc cùng dân bản xứ hợp tác.

Rắc rối phức tạp , người bình thường căn bản không xen tay vào được.

Bất quá bây giờ khu mỏ quặng này lại là bị người xâm nhập ngoài hành tinh chưởng khống, thế lực lớn nhỏ phụ cận cũng không dám lên tiếng một chút.

Hơn một giờ về sau, Vương Đằng đến chỗ này, dùng 【 Linh Thị 】 đảo qua bốn phía, nhưng lại chưa phát hiện thân ảnh Hành Tinh cấp cường giả.

"Chẳng lẽ đã đi rồi?" Vương Đằng nhíu mày.

"Người nào?" Một Võ Giả bay lên không trung, ngăn lại Vương Đằng đường đi.

Tên này võ giả là một người da trắng, thực lực đạt tới 11 tinh Chiến Tướng cấp, xem ra chính là Địa Tinh bản địa Võ Giả.

"Người xâm nhập ngoài hành tinh ở đâu?" Vương Đằng trực tiếp hỏi.

"Làm càn, ngươi dám như thế xưng hô ba vị đại nhân kia." Người da trắng Võ Giả biến sắc, quát to.

"..." Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nói ra: "Thân là người Địa Tinh, lại cam làm chó săn."

"Muốn chết!" Người da trắng Võ Giả sắc mặt cực kỳ khó coi, trên mặt lộ ra một chút dữ tợn, trong tay cầm một thanh chiến đao hướng phía Vương Đằng chém mà tới.

"Không biết sống chết!"

Vương Đằng mặt không đổi sắc, một đạo hàn quang từ trên người hắn bay ra, vòng quanh người da trắng Võ Giả đối diện dạo qua một vòng.

Phốc!

Một đầu cánh tay cầm chiến đao đột nhiên từ trên thân người da trắng Võ Giả cắt ra, bay lên cao cao.

Cái kia vẩy ra huyết dịch trực tiếp phun ra xa ba, bốn mét.

"A!"

Người da trắng Võ Giả hai mắt trừng trừng, trong miệng phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Ta từ trước đến nay ghét nhất nhân gian." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi!" Người da trắng Võ Giả sắc mặt trắng bệch, trên trán đau mồ hôi rơi như mưa, thân hình không ngừng lùi lại, hoảng sợ hét lớn: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ta là người giết người xâm nhập ngoài hành tinh." Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Tại người da trắng Võ Giả xem ra, đây quả thực là lời nói đại nghịch bất đạo, dọa đến hắn ngay cả nói ba cái ngươi, cũng rốt cuộc nói không nên lời những lời khác tới.

"Lăn tới đây cho ta!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng.

Tinh thần niệm lực phun trào, hình thành một bàn tay vô hình, trong nháy mắt bắt lấy thân thể người da trắng Võ Giả.

Người da trắng Võ Giả trong lòng hoảng hốt, liều mạng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, cả người bỗng nhiên bị một cỗ cự lực lôi kéo mà quay về.

"Đừng, đừng giết ta..." Hắn sợ đến vãi cả linh hồn, kêu to không thôi.

Vương Đằng lười nhác cùng hắn nói nhảm, lúc này dùng 【 Hoặc Tâm 】 kỹ năng khống chế tên người da trắng Võ Giả này, hỏi ra hướng đi của ba tên thí luyện giả.

"Nguyên lai là tiến lòng đất." Vương Đằng tự nói, hướng về phương hướng người da trắng Võ Giả chỉ ra bay đi.

Sau lưng hắn, trên trán tên người da trắng Võ Giả kia hiện ra một cái lỗ máu, sớm đã mất đi sinh mệnh khí tức, thân thể hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Trên mặt đất mấy tên người da trắng Võ Giả thấy cảnh này, lập tức chạy tứ tán.

Trên thân Vương Đằng mấy đạo hàn quang bắn ra, phân biệt đuổi kịp mấy tên Võ Giả kia, từng cái tru sát, không buông tha bất cứ người nào.

Nhân gian, nên giết!

Bất quá những này cũng chỉ là tiểu lâu lâu mà thôi, chân chính ngoại tinh Võ Giả cũng không ở đây.

Hắn một đường bay qua, nhìn thấy trên quặng mỏ có rất nhiều nơi đều đóng lều nhỏ, đó là che nắng cùng dùng làm tiêu chí.

Vương Đằng tại trước một chỗ lều rơi xuống, mấy tên ngoại tinh Võ Giả đang canh giữ ở nơi đó, nhìn thấy Vương Đằng, lập tức đi ra.

"Ngươi là ai?" Trong đó một tên ngoại tinh Võ Giả dùng tiếng thông dụng vũ trụ hỏi.

"Lăn đi!"

Vương Đằng không lưu tình chút nào, mấy đạo hàn quang lần nữa bay ra, hướng về mấy tên ngoại tinh Võ Giả kia bay đi.

"Không được!" Mấy tên ngoại tinh Võ Giả sắc mặt đại biến, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Nhưng là thực lực bọn hắn chỉ là 13 tinh Chiến Tướng cấp, tại trước mặt phi đao Vương Đằng khống chế quả thực không chịu nổi một kích.

Mấy ngọn phi đao tại chỗ cổ mấy tên ngoại tinh Võ Giả kia sát qua, từng đạo máu tươi tung toé ra.

"Ách!"

Cái kia mấy tên ngoại tinh Võ Giả trừng to mắt, nhao nhao che lấy cổ, thần sắc không cam lòng ngã về phía sau.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *20 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *32 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *25 】

...

Vương Đằng trực tiếp vượt qua mấy cỗ thi thể, đem thuộc tính bọt khí rải rác nhặt lên, mà sau đó đến bên quặng mỏ, nhìn xuống dưới.

【 Linh Thị 】 trực tiếp mở ra, xuyên qua tầng tầng trở ngại, rốt cục tại phạm vi【 Linh Thị 】 có thể nhìn thấy cuối cùng nhìn thấy ba đoàn ánh sáng chói mắt.

"Kỹ năng【 Linh Thị 】trung cấp của ta có thể nhìn thấy khoảng cách hai ngàn mét, cũng liền nói lúc này ba tên thí luyện giả kia ngay tại địa phương dưới mặt đất ước chừng hai ngàn mét."

Vương Đằng nhíu mày, lẩm bẩm: "Bọn hắn không có vì ngàn năm Ngọc Tủy Tâm mà ra tay đánh nhau, không phải là... Liên thủ rồi?"

"Rất có thể, ba người này trừ liên thủ xâm chiếm nơi khu vực khác, không có lựa chọn tốt hơn, có lẽ cái này ngàn năm Ngọc Tủy Tâm ngược lại là thành một cơ hội."

Vương Đằng sờ lên cằm, âm thầm nghĩ tới.

"Thực lực ba tên thí luyện giả này quả nhiên là hai cái Hành Tinh cấp tầng một, một cái Hành Tinh cấp tầng hai, đã như vậy, ngược lại là không sợ."

Vương Đằng trực tiếp nhảy xuống đường hầm, cũng thi triển Tiềm Ảnh bí thuật, để cho mình dung nhập bên trong hắc ám, vô thanh vô tức hướng vị trí ba tên thí luyện giả phía dưới ẩn núp mà đi.

Lòng đất.

Ba tên thí luyện giả chính hướng dưới mặt đất tiến lên, trước mặt bọn hắn là một đài máy móc mang theo mũi khoan xoắn ốc, theo mũi khoan kia cao tốc xoay tròn, thạch tầng trước mặt nó giống như là đậu hũ bị phá ra, lộ ra một đầu thông đạo hướng phía dưới.

"Eric, còn bao lâu?" Đột nhiên trong đó một tên nam tử thân hình cao lớn, tráng kiện như gấu ngựa, có một đầu tóc màu nâu nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi.

Nam tử được xưng Eric thì là một mái tóc màu nâu thanh niên, hắn nhìn một chút máy thăm dò trong tay, nói ra: "Sắp, chúng ta đã xâm nhập lòng đất hơn hai ngàn mét, ước chừng còn có ba trăm mét liền có thể đến vị trí ngàn năm Ngọc Tủy Tâm."

"Barce, thời gian còn sớm, vội vã như vậy làm gì." Một tên thanh niên tóc lục cà lơ cà phất khác cười hì hì nói.

Barce dáng người tráng kiện tựa hồ cực chướng mắt tên thanh niên tóc lục này, nhưng vẫn là không cao hứng nói ra: "Gia tộc của mỗi người chúng ta thế nhưng là phí lão đại kình mới thu hoạch được tư cách lần thí luyện này, không phải đến để chúng ta chơi, thực lực của chúng ta ở trong đám thí luyện giả này chỉ có thể tính hạng chót, nhưng là nếu như đạt được ngàn năm Ngọc Tủy Tâm, thực lực của mỗi người chúng ta đều sẽ đạt được tăng lên nhất định, đến lúc đó kết hợp ngươi ta ba người chi lực, mới có thể cùng thiên tài khác tranh đoạt khu vực, thời gian của chúng ta không được lãng phí, ngươi nói có cấp bách hay không."

"Barce nói không sai, Woolf ngươi hẳn là để bụng một điểm, nếu không lần thí luyện này nếu là thất bại, cha ngươi lại đánh gãy chân của ngươi." Eric thản nhiên nói.

"Tốt a, tốt a, các ngươi nói rất đúng, ta sẽ để ý, đây không phải còn chưa tới nha, gấp cũng vô dụng, cái máy đào đất đểu này, Eric ngươi liền không thể thay cái tốt một chút sao?" Thanh niên tóc lục Woolf nhún vai, bất đắc dĩ lắc đầu nói.
Kết chương.