Chương 1124 : Luận bàn.
Tần Tang biết rõ.

Những năm này, Vân Du Tử chọn lựa rất nhiều người.

Trong đó nhất định có hai tộc nhân yêu thiên tài, mỗi một cái thiên phú đều mạnh hơn chính mình, so với mình càng có hi vọng đi ra càng xa.

Sau cùng, hắn lại đem Tiêu Mộc giao phó cho chính mình.

Không chỉ có là tín nhiệm, cũng có Vân Du Tử đối với mình tán thành, cùng với vô tận mong đợi.

"Thai nghén sinh ra Khí Linh, tiền bối thật có thể trở lại sao?"

Tần Tang thủ chưởng nắm chặt.

Tại trong ngọc giản, nghe Vân Du Tử dứt lời, Tần Tang không chút do dự đồng ý..

Nếu có khả năng cứu sống Vân Du Tử, ngoài ta còn ai!

Bỗng nhiên, Tần Tang chỉ cảm thấy bả vai nặng nề.

Cầu tiên con đường bên trên, lưng đeo một loại tên là trách nhiệm đồ vật.

"Sư bá."

Lý Ngọc Phủ gặp Tần Tang một mực ngây người không nói, nhịn không được kêu một tiếng.

"Ngọc Phủ, sau này sẽ là ngươi ta sống nương tựa lẫn nhau."

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, vỗ vỗ Lý Ngọc Phủ bả vai, khe khẽ thở dài nói.

Hắn yên lặng thu hồi Tiêu Mộc cùng Độ Ách Đan, hiện tại nào có xem xét bảo vật tâm tư.

"Trở về đi."

Tần Tang nhìn quanh một vòng, nhìn hướng Đại Tùy phương hướng, ngưng giọng nói, "Tư nhân đã qua đời, không cần thiết bi thương. Chúng ta hậu bối chỉ có rèn luyện tiến lên, không phụ tiền bối kỳ vọng."

Mặc dù Vân Du Tử lưu lại hậu thủ, nhưng Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ đều hiểu, hy vọng xa vời.

Lý Ngọc Phủ lập thệ, "Đệ tử xác định đem Thanh Dương Quán phát dương quang đại."

Bọn họ thanh lý xong dấu vết, phản hồi động phủ.

Trong động phủ, Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu đều biết Vân Du Tử phải độ kiếp rồi.

Nếu có thể độ kiếp thành công, bên trên liền nhiều một vị Nguyên Anh tổ sư chiếu cố.

Ngoại trừ nội tình so với cái kia đỉnh tiêm tông môn yếu một ít, bọn họ so đại phái đệ tử không kém chút nào. Sư huynh muội đều mất rồi tu luyện tâm tư, ngồi tại trong đại sảnh, lo lắng chờ đợi kết quả.

Ngoài núi đại trận bị xúc động, linh quang lấp lóe.

"Trở về!"

Đàm Ức Ân sắc mặt vui mừng.

Hai người vội vàng bay ra động phủ nghênh đón, cũng chỉ có Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ hai người trở lại.

Nhìn đến bọn họ biểu lộ, sư huynh muội mơ hồ cảm giác được cái gì.

"Thái sư tổ lão nhân gia ông ta..."

Tần Tang trầm giọng nói ra: "Tiền bối độ kiếp thất bại, các ngươi ghi ở trong lòng liền tốt, không được truyền ra ngoài."

Hai người nghe vậy ngây người, khó có thể tin.

Đàm Ức Ân lẩm bẩm nói: "Nguyên Anh chi kiếp lại đáng sợ như thế..."

Tần Tang cùng Lý Ngọc Phủ đi tới trong núi cấm địa.

Nơi này trưng bày bàn thờ, bên trên đặt vào ba người linh vị.

Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt cùng Lý Ngọc Phủ đệ tử Cảnh Thiên.

Cảnh Thiên chính là phàm nhân, cho dù Lý Ngọc Phủ một mực chưa quên cái này đệ tử, thường xuyên mang tới linh đan, cho hắn điều trị thân thể, như cũ hết cách xoay chuyển.

Bất quá, Cảnh Thiên khắp thu môn đồ, chấn hưng Thanh Dương Quán thế tục đạo thống, bây giờ Thúy Minh Sơn Thanh Dương Quán, đã là hương hỏa cường thịnh đại đạo quán.

Lý Ngọc Phủ cẩn thận tỉ mỉ, đem Vân Du Tử linh vị đật ở phía trên nhất, cung kính khấu đầu.

Tần Tang nhìn chăm chú linh vị bên trên, từng cái quen thuộc danh tự.

Lúc trước, hắn từ Cổ Tiên chiến trường trở lại, tại Thanh Dương Quán nhìn đến Vân Du Tử linh vị, còn từng cùng Lý Ngọc Phủ đàm tiếu, bây giờ lại thành sự thật.

"Thai nghén sinh ra Kiếm Linh, tiền bối có khả năng bởi vì cái kia một tia bản nguyên Chân Linh, mượn Kiếm Linh thân thể trùng sinh sao?"

Tần Tang âm thầm cùng Bạch giao lưu.

Trở về trên đường, Tần Tang đã đem nguyên nhân đều nói cho Bạch, tìm cầu hắn ý kiến.

Không hề nghi ngờ, nếu đem Tiêu Mộc dung nhập pháp bảo, Ô Mộc Kiếm là sự chọn lựa tốt nhất. Trong tay hắn còn có một nửa Dưỡng Hồn Mộc, đem Ô Mộc Kiếm tăng lên tới cực phẩm pháp bảo cũng không khó.

Kiếm này xem như Tần Tang bản mệnh pháp bảo, tại dung nhập quá trình bên trong, lại càng dễ chưởng khống, để tránh tổn thương Vân Du Tử bản nguyên Chân Linh.

Trước đó, Tần Tang còn một mực tại tìm kiếm như thế nào mới có thể khiến pháp bảo lên cấp thành linh bảo.

Hiện tại biết rõ biện pháp.

Nhưng hắn thà rằng đừng!

Bạch Tĩnh lặng yên thật lâu, đột nhiên hỏi ngược lại: "Ta nói không có hi vọng, ngươi liền sẽ không làm?"

Tần Tang yên lặng lắc đầu.

Hắn biết rõ, chính mình sẽ không bỏ rơi.

Dừng một chút, Bạch tiếp tục nói: "Tu hành chỗ cầu tiên nói, đồng dạng là hư vô mờ mịt. Chúng sinh, vô số người tu hành, ai có thể chắc chắn mình liệu có thể thành tiên? Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ. Tại tu tiên giới, hết thảy đều có khả năng!"

Đạo lý này, Tần Tang lại làm sao không hiểu.

Tiên Đạo ở đâu?

Câm Cô còn có hay không thức tỉnh khả năng?

Vân Du Tử có thể hay không trùng sinh?

Vẫn là, những này vẻn vẹn mỹ hảo kỳ vọng.

Tần Tang không biết kết cục thế nào, hắn chỉ có quyết chí thề không đổi, từng bước một kiên định đi xuống.

Nghĩ vô ích nghĩ, nhắc nhở nói.

"Không nghĩ tới hắn cân cước hẳn là Thanh Phúc Chính Trúc.

"Nếu như là bình thường Thảo Mộc Chi Linh, cho dù bắt một cái sống, luyện chế vào pháp bảo, cũng không có khả năng dễ dàng tiến cấp linh bảo.

"Loại này thiên tài địa bảo, chính là hấp thu thiên địa chi tinh hoa mà sinh, không thể cùng bình thường cỏ cây đánh đồng. Chết tại dưới thiên kiếp, lại còn có năng lực bảo tồn bản nguyên Chân Linh.

"Thiên tài địa bảo không chỉ khai hóa linh trí độ khó vượt quá tưởng tượng, mà lại thiên địch rất nhiều, hàng trăm hàng ngàn vạn cây thiên tài địa bảo, không biết có hay không một gốc có cơ duyên thành linh.

"Dung nhập cái này đoạn Tiêu Mộc, ít nhất tại pháp bảo bên trong thai nghén sinh ra linh tính, hẳn là xác thực không thể nghi ngờ sự tình, còn như có thể hay không sinh ra Khí Linh, khó mà nói, còn phải xem ngươi tu vi cùng cơ duyên.

"Bất quá, ngươi phải chú ý, nếu như không muốn tổn thương cái kia quệt dễ vỡ bản nguyên Chân Linh, cần cực kỳ tinh tế cẩn thận, không thể giống dung luyện Dưỡng Hồn Mộc dạng kia, tốt nhất chờ ngươi Kết Anh sau này lại làm.

"Chân chính đem cái này đoạn Tiêu Mộc dung nhập Ô Mộc Kiếm, cùng bản nguyên Chân Linh hòa làm một thể, thời gian có thể sẽ dài đằng đẵng.

"Tại cái này quá trình bên trong, tốt nhất đừng vận dụng Ô Mộc Kiếm, cùng địch nhân giao thủ..."

Tần Tang nghe vậy nhẹ gật đầu, "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta biết nên làm như thế nào."

Bảo hộ Vân Du Tử bản nguyên Chân Linh là thứ nhất sự việc cần giải quyết, tối đa chỉ là tổn thất chút chiến lực.

Trong tay hắn còn có mặt khác pháp bảo, ngược lại cũng không sợ.

Kết Anh sau đó, không còn khắc họa mới Sát Phù, tu luyện chủ yếu cùng bảy đạo Kiếm Hồn có quan hệ, bản mệnh linh kiếm không thể vận dụng, cũng không ảnh hưởng tu luyện.

Sau khi tế bái.

Tần Tang lưu lại một đoạn thời gian.

"Tại ta Kết Anh trước đó, các ngươi không cần suy xét khai tông lập phái sự việc, nhớ tới chuyên chú tu luyện, tại tu tiên giới, tu vi mới là triệt để!"

Trước khi đi, Tần Tang khuyên bảo ba người.

Hắn nhìn Lý Ngọc Phủ liếc mắt, có chút bận tâm hắn tâm trạng thái, "Ngọc Phủ, ngươi tư chất ngút trời, tẫn được ngươi Thái sư tổ chân truyền, lý nên tại Tiên Đạo đi ra càng xa. Trọng chấn Thanh Dương Quán, tuy là ngươi Thái sư tổ tâm nguyện, nhưng cùng ngươi bản thân tu hành so sánh, bất quá là việc nhỏ. Như vì thế sinh ra chấp niệm, bị khóa ở Thanh Dương Quán, không phải là ngươi Thái sư tổ muốn nhìn đến..."

Lý Ngọc Phủ trầm mặc một hồi, hành lễ nói: "Đệ tử cẩn tuân dạy bảo."

Không biết Lý Ngọc Phủ có hay không nghe vào, đây là tâm chướng, chỉ có chính hắn tỉnh ngộ.

Tần Tang thầm than.

Hắn nhìn động phủ liếc mắt, giống như Vân Du Tử còn tại bên trong tu luyện.

Đoạn này thời gian tao ngộ, giật mình như mộng.

Tần Tang chuyển thân rời đi, bay trở về Đào Hoa Cốc.

Sương mù cuồn cuộn.

Linh trận mở ra.

Tần Tang đang muốn tiến vào trong cốc.

Bạch đột nhiên thoát ra túi Thi Khôi, nhìn xem Tần Tang, hỏi: "Có muốn hay không luận bàn một chút?"

Tần Tang hơi trầm mặc.

"Được!"

Độn quang chợt lóe.

Hai người kết bạn bay vào Vân Thương đại trạch.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.