Chương 185: Đạo tâm quả công dụng

	Mà đổi thành một đầu, Lâm Tễ Trần vẫn đang tra nhìn hắn chiến lợi phẩm.

	Khai Minh Thú nổ một thứ cuối cùng, chính là thiên đạo Kết Tinh vật liệu.

	【  Thiên tài địa bảo · Bắc Minh nhiếp hồn cát 】: Từ U Minh chi khí ngưng kết mà thành, toàn thân tím thẫm, có trấn linh nhiếp hồn chi năng, là trúc cơ cảnh tu sĩ đột phá thiên đạo Kết Tinh lúc, dựa vào này vật liệu.

	Có thể tăng lên lực đạo +10, hội tâm +15, khí huyết hạn mức cao nhất +1000.

	Yêu cầu: Thiên đạo Kết Tinh đột phá mới có thể sử dụng.

	. . .

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần còn đem hệ thống ban thưởng đồ vật của mình cũng đem ra.

	Lần này thủ sát ban thưởng so trước đó tốt hơn nhiều, một viên đạo tâm quả, một kiện Huyền phẩm trang bị, còn có một viên thành tựu huân chương.

	Đạo tâm quả cái đồ chơi này thế nhưng là đồ tốt, nó có thể để ngươi lựa chọn mình cái nào đó kỹ năng, không cần bất kỳ điều kiện gì, trực tiếp lên tới đến đạt đến trình độ!

	Đạo tâm quả chia làm rất nhiều loại, võ kỹ đạo tâm quả, thân pháp đạo tâm quả, linh kỹ đạo tâm quả vân vân.

	Lâm Tễ Trần cái này chính là võ kỹ đạo tâm quả.

	【  võ kỹ đạo tâm quả 】: Sau khi phục dụng có thể lựa chọn cái nào đó võ kỹ kỹ năng, đem kỹ năng đấy độ thuần thục tăng lên tới đến đạt đến trình độ.

	Yêu cầu: Giới hạn võ kỹ, lại chỉ có thể lựa chọn một cái kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu rối rắm, mình nên chọn cái nào kỹ năng tốt đâu?

	Hắn hiện tại võ kỹ, đã có hai cái kỹ năng đạt tới đến đạt đến, theo thứ tự là mê muội kiếm khí cùng sương nguyệt trảm.

	Phượng Hoàng vũ, Phong Lôi Nhất Kiếm, Cổ Kiếm Khí còn chỉ đạt tới giai đoạn đại thành.

	Mà đột phá tới đạt đến cần chính là cơ duyên và vận khí, không phải dựa vào đơn giản đối địch liền có thể đạt tới.

	Hiện tại có đạo tâm quả, tự nhiên có thể thăng một cái là một cái.

	Theo lý thuyết hắn hẳn là lựa chọn Phượng Hoàng vũ, dù sao đây là trước mắt hắn tổn thương cao nhất kỹ năng.

	Nhưng là Phượng Hoàng vũ cooldown quá dài, mà lại tổn thương kỹ năng Lâm Tễ Trần cũng không phải là rất thiếu, lại Phượng Hoàng vũ sử dụng cơ hội không nhiều.

	Thường thường chỉ là dùng để đối kháng BOSS hoặc là quần thể địch nhân thời điểm mới có thể dùng.

	Lâm Tễ Trần càng có khuynh hướng trước tiên đem thường dùng nhất kỹ năng thăng đầy lại nói.

	Suy nghĩ một chút, Lâm Tễ Trần lựa chọn Phong Lôi Nhất Kiếm, vũ kỹ này có thể đánh có thể chuyển vị, công dụng rất rộng, lại thời gian cooldown ngắn, có thể nhiều lần sử dụng.

	Quyết định về sau, Lâm Tễ Trần tương đạo tâm quả nuốt vào, Phong Lôi Nhất Kiếm lập tức có biến hóa.

	【  Phong Lôi Nhất Kiếm (đã tới đạt đến) 】: 1 5 mét phạm vi bên trong đột tiến mục tiêu trảm kích đối thủ, như gió giống như lôi, không nhìn giảm tốc, giam cầm hiệu quả, tạo thành 1200 điểm thương tổn, đồng thời tại 10 giây bên trong, tự thân tốc độ +70%, né tránh +20%.

	Thời gian cooldown: 2 phút, pháp lực tiêu hao: 300 điểm.

	. . .

	Lên tới đến đạt đến Phong Lôi Nhất Kiếm quả nhiên không có để Lâm Tễ Trần thất vọng.

	Vô luận là phạm vi, tổn thương, cooldown, tiêu hao cùng tiếp tục thời gian, đều chiếm được tăng cường.

	Mấu chốt hiện tại ngoại trừ không nhìn giảm tốc, còn có thể không nhìn một loại khác giam cầm hiệu quả.

	Lại sau khi sử dụng kỹ năng, trong vòng mười giây tốc độ +70%, còn nhiều thêm cái 20% né tránh.

	Thời gian cooldown từ năm phút xuống làm hai phút.

	Kỹ năng này, thăng được quá đúng!

	Cuối cùng chỉ còn một viên thành tựu huân chương.

	【  thành tựu huân chương 2 】: Yêu thú khắc tinh, đối tất cả dã ngoại BOSS tổn thương +10%, đồng thời dã ngoại BOSS đối ngươi cừu hận giá trị +20%.

	Cái này thành tựu huân chương, sau khi thấy Lâm Tễ Trần có chút dở khóc dở cười, mặc dù thêm 10% tổn thương rất khả quan, nhưng thù này giá trị coi như có chút quá mức ngao.

	Về sau những cái kia BOSS đoán chừng đều phải dẫn đầu đánh hắn.

	Đem chiến lợi phẩm đều kiểm tra xong, Lâm Tễ Trần trạng thái cũng khôi phục tốt.

	Đang chuẩn bị rời đi nơi này, tiếp tục đạp vào tìm kiếm Lôi Long con đường.

	Lúc này một cái hảo hữu tin tức gửi đi tới, đúng là Vương Cảnh Hạo.

	"Lâm lão đệ, không hổ là Bát Hoang đệ nhất cao thủ a! Kim Đan cảnh BOSS ngươi cũng có thể làm được."

	Nhìn thấy Vương Cảnh Hạo đột nhiên xuất hiện hàn huyên, Lâm Tễ Trần có chút không nghĩ ra, đành phải giả ý khách sáo.

	"Vương ca khách khí, ta chính là vận khí tốt mà thôi."

	"Lão đệ cũng đừng khiêm tốn, huynh đệ chúng ta ở giữa còn cả những này hư làm gì." Vương Cảnh Hạo vẫn là xưng huynh gọi đệ thái độ nhiệt tình.

	Lâm Tễ Trần cũng một bộ huynh hữu đệ cung thái độ đáp lại: "Vương ca nói đúng, huynh đệ chúng ta xác thực không ngay ngắn hư, Vương ca tìm ta là có chuyện gì a?"

	Mà Vương Cảnh Hạo câu nói tiếp theo liền lộ ra đuôi cáo.

	"Ta khán pháp bảo trên bảng nhiều hơn một cái Địa phẩm vũ khí, gọi Lục Hợp Càn Khôn Phủ, sẽ không phải là ngươi đánh giết Kim Đan BOSS tuôn ra tới a?"

	Lâm Tễ Trần mặc dù muốn phủ nhận, nhưng chỉ cần thông minh một chút người đều có thể đoán đúng.

	Hắn vừa giết chết Kim Đan cảnh BOSS, pháp bảo trên bảng liền lập tức nhiều hơn một cái Địa phẩm trang bị, đồ đần đều biết chín thành là hắn đánh.

	"Là ta từ BOSS trên thân tuôn ra tới, vận khí không tệ, cho kiện Địa phẩm." Lâm Tễ Trần đành phải hào phóng thừa nhận.

	Vương Cảnh Hạo lập tức cho thấy mục đích: "Vậy thì tốt quá, Lâm lão đệ, ngươi cái này trang bị, bán cho ta thế nào?"

	"Bán cho ngươi?" Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Vương Cảnh Hạo coi trọng hắn thanh này lưỡi búa.

	"Đúng vậy a, dù sao ngươi khẳng định không cần đến, không bằng bán cho huynh đệ ta, huynh đệ ta có tác dụng lớn." Vương Cảnh Hạo nói.

	"Ngươi thật giống như cũng không phải phủ tu a?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Ta không phải phủ tu, nhưng ta công hội tới cái thành viên mới, là cái phủ tu, kỹ thuật không tệ, ta lưỡi búa này là chuẩn bị cho hắn." Vương Cảnh Hạo giải thích nói.

	"Vương ca hào phóng như vậy a?" Lâm Tễ Trần đều có chút không tin, Vương Cảnh Hạo sẽ là tốt như vậy?

	Vương Cảnh Hạo cười nói: "Đương nhiên là ký hợp đồng, hắn cùng ta ký cả đời hợp đồng, sau này chính là ta Vạn Thế công hội đệ nhất cao thủ."

	"Ồ? Người kia là ai a?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi, hắn mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc.

	"Hắn gọi Hình sâm, là ta vừa đào được tân thủ hạ."

	Lâm Tễ Trần tròng mắt hơi híp, nhớ lại.

	Kiếp trước lộ ra ánh sáng Vương Cảnh Hạo dối trá diện mục người, liền gọi Hình sâm.

	Cái này Hình sâm là « Bát Hoang » đệ nhất phủ tu, cũng là Vạn Thế công hội số một cao thủ chiến lực mạnh nhất.

	Thực lực cùng kỹ thuật đều không thể nói.

	Lâm Tễ Trần từng tại Bát Hoang giới thứ ba thăng tiên đại hội, cũng chính là cùng loại với thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ, hai người bị phân đến một tổ giao thủ luận bàn.

	Lâm Tễ Trần tiếc bại bởi cái này Hình sâm, lúc ấy hắn còn không phải Bát Hoang đệ nhất pháp tu.

	Trong ấn tượng cái này Hình sâm người thật không tệ, làm người chất phác, chiến thắng Lâm Tễ Trần thời điểm hoàn lễ mạo nói may mắn đã nhường lời khiêm tốn.

	Lâm Tễ Trần đối với hắn ấn tượng rất tốt.

	Chỉ là về sau hai người liền không có gặp nhau.

	Thẳng đến về sau nghe nói Hình sâm phản bội Vạn Thế công hội, còn đem Vương Cảnh Hạo cáo lên tòa án, công bố ra ngoài Vương Cảnh Hạo những năm này làm qua đủ loại việc ác cùng hắn diện mục chân thật.

	Mà sở dĩ Hình sâm sẽ phản bội, là bởi vì Vương Cảnh Hạo dùng thủ đoạn hèn hạ điếm ô muội muội của hắn.

	Này mới khiến luôn luôn trung tâm thật thà Hình sâm lựa chọn phản bội công hội, còn đem Vương Cảnh Hạo cho cáo.

	Nhưng bởi vì chứng cứ không đủ, Vương Cảnh Hạo lại có một vị mắt đỏ luật sư hỗ trợ, chẳng có chuyện gì.

	Ngược lại đem Hình sâm cáo táng gia bại sản, hai người cũng là triệt để vạch mặt.

	Về sau trò chơi dung hợp hiện thực, Hình sâm trước tiên liền đi tìm Vương Cảnh Hạo báo thù.

	Nhưng Vương Cảnh Hạo thời điểm đó Vạn Thế công hội đã cao thủ nhiều như mây, hắn báo thù không có kết quả còn bị giết, cuối cùng rơi cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

	Không nghĩ tới một thế này, Hình sâm vẫn là thành Vương Cảnh Hạo thủ hạ.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Hình sâm hạ tràng vẫn là sẽ cùng kiếp trước đồng dạng.

	····
Kết chương.