Chương 1077: Trọng mạn lĩnh vực
 
 	Đối với Bảo Trụ Nhân Hoàng cực tốc cực nặng một kích, Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn một chút, xòe năm ngón tay, "Ông" một tiếng, tại Lý Thất Dạ năm ngón tay phía dưới, tựa như mở ra một cái hắc ám thế giới, đánh tới Bảo Trụ Nhân Hoàng trong nháy mắt bị cái này hắc ám thế giới thôn phệ.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Thôn Thiên Ma Quyền, một quyền phía dưới, có thể thôn phệ hết thảy.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới Bảo Trụ Nhân Hoàng, trong nháy mắt đem Trần Bảo Kiều ôm trở về, hắn dò mạch, thở dài một hơi, may mắn Trần Bảo Kiều không có cái gì trở ngại.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bị hắc ám thế giới thôn phệ Bảo Trụ Nhân Hoàng xé rách hư không, từ một cái khác trong hư không giết trở về.
 
 	"Lại đến một trận chiến!" Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng tiếu một tiếng, chiến ý bão táp, tại thời khắc này, hắn là tự tin bạo rạp tới cực điểm, ở thời điểm này hắn có được lấy tuyệt đối tự tin, mặc kệ là đối mặt Lý Thất Dạ, hay là đối mặt Cơ Không Vô Địch, lại hoặc là đối mặt Mai Tố Dao, hắn đều có tự tin từng cái đem bọn hắn toàn bộ đánh bại.
 
 	Mặc dù nói lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng có chút tự đại, nhưng là, nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng dạng này trạng thái, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch hay là Lâm Thiên Đế, đều là thần thái ngưng tụ.
 
 	Có Thời Tốc Toa gia tốc, có Hỗn Nguyên Tháp tăng thêm, cái này đích xác là để Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng đến càng thêm lớn, tại tình huống như vậy phía dưới, để hắn Trấn Ngục Thần Thể phát huy ra trước nay chưa có sức chiến đấu.
 
 	"Hậu sinh đáng sợ." Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng có được tốc độ như vậy về sau, coi như Thần Vương cũng không khỏi kiêng kị ba phần.
 
 	"Chả lẽ lại sợ ngươi!" Trần Bảo Kiều cũng là ngạo khí mọc lan tràn, giằng co, muốn tái chiến Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ ngăn cản Trần Bảo Kiều, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi tạm thời nghỉ ngơi, để cho ta tới đi."
 
 	Trần Bảo Kiều không phục, muốn nói, nhưng là, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi đại đạo còn chưa thành thục, không cần thiết cưỡng ép một trận chiến, thắng bại là là chuyện thường binh gia, lại để ta tới, nhìn lấy công tử gia một chiêu giết hắn."
 
 	Trần Bảo Kiều lúc này mới không lên tiếng, chậm rãi lui trở về, Lý Sương Nhan tiến lên đem nàng giúp đỡ xuống tới.
 
 	Trên thực tế, Trần Bảo Kiều cũng không sợ đánh với Bảo Trụ Nhân Hoàng một trận, bởi vì nàng đã sáng chế ra chính mình đại đạo, nàng còn có đòn sát thủ không có xuất ra.
 
 	Trần Bảo Kiều tu luyện chính là Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, cái này khiến nàng tại hậu kỳ tu luyện tốc độ trở nên nhanh hơn, vượt qua Lý Sương Nhan bọn hắn, nàng đã sang chính mình đại đạo.
 
 	Trần Bảo Kiều sáng tạo đại đạo, nhờ vào nàng trên Thế Giới Thụ lấy được bảo thuật, nàng nhờ vào đó sáng chế ra thuộc về mình đại đạo, tên là "Đại Địa Bảo Thuật" .
 
 	"Lý Thất Dạ, tiến lên một trận chiến!" Đánh bại Trần Bảo Kiều, lúc này để Bảo Trụ Nhân Hoàng tự tin bạo rạp, lòng tin mười phần, chiến ý trùng thiên, hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến nói.
 
 	Lý Thất Dạ tiến lên, lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là tự tin có thể đánh bại ta."
 
 	Lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng có bễ nghễ thiên hạ chi thế, hai mắt quét ngang, khí thế trùng thiên, lãnh ngạo nói ra: "Có thể đánh bại hay không ngươi, ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết."
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng có chút tự ngạo tự mãn, nhưng là, rất nhiều người cũng không thể không thừa nhận, hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng đích thật là rất đáng sợ, có được cực tốc cực nặng về sau, tại tuyệt thế thiên tài bên trong coi như là Cơ Không Vô Địch cũng chưa chắc có thể đánh được hắn.
 
 	"Không thể không nói, phía sau ngươi người thật là rất thông minh, dùng Thời Tốc Toa đền bù khuyết điểm của ngươi, dùng Hỗn Nguyên Tháp tăng cường ưu thế của ngươi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bảo Trụ Nhân Hoàng, nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Bất quá, những này đối với ta mà nói, đây đều là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng ba lần thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại lại bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, đây đối với hắn mà nói, không cách nào tiếp nhận sự tình.
 
 	Đối với Bảo Trụ Nhân Hoàng tới nói, Lý Thất Dạ lúc này thái độ thậm chí có thể nói đối với hắn là một loại nhục nhã.
 
 	"Họ Lý, có bản lĩnh phóng ngựa tới, hôm nay bản tọa muốn đem ngươi ép thành thịt vụn!" Bảo Trụ Nhân Hoàng không khỏi la ầm lên, đối Lý Thất Dạ quát lên.
 
 	"Thịt vụn?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, duỗi ra một cái ngón tay, lười biếng nói ra: "Trong vòng một chiêu, ta dùng một ngón tay, đều có thể đem ngươi ép thành thịt vụn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Bảo Trụ Nhân Hoàng sắc mặt đỏ lên, sắc mặt là khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ loại lời này thật sự là quá nhục nhã hắn, mặc dù nói, hắn đã từng ba lần thua ở Lý Thất Dạ trong tay, nhưng là, lần này hắn nhưng là có chuẩn bị mà đến, hắn là đã trải qua vô số ma luyện, hắn hiện tại đã cùng hai kiện Đế binh là đạt đến nhân binh hợp nhất trình độ, ngay cả đối mặt Cơ Không Vô Địch, hắn đều có tự tin nghiền ép.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói trong vòng một chiêu dùng một ngón tay đem hắn ép thành thịt vụn, như thế nhục nhã, không cho hắn vì đó phát cuồng đó mới gọi quái.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đây chính là lực lượng nha, đủ cuồng." Mặc dù rất nhiều người cảm thấy Lý Thất Dạ cuồng, nhưng là, hắn có cuồng vốn liếng, không có người liệu sẽ nhận điểm này.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng giận đến phát cuồng, đã không để ý tới nhất môn chi chủ hình tượng, cuồng hống một tiếng, tất cả huyết khí dâng trào, tựa như trường hồng quán xuyên thiên địa.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng đem Thời Tốc Toa cùng Hỗn Nguyên Tháp uy lực phát huy đến tối cường, đế uy cuồn cuộn, đặc biệt là Thời Tốc Toa đế uy vòng xoáy, đó là đem Bảo Trụ Nhân Hoàng gia tốc đến ngay cả thời không đều vỗ.
 
 	"Phốc" đương trong hư không lưu lại tàn ảnh thời điểm, Bảo Trụ Nhân Hoàng đánh xuyên hư không thanh âm mới vang lên, tốc độ của hắn đã là siêu việt hết thảy, thậm chí là siêu việt thời không, khi hắn thân thể xuyên qua hư không thời điểm, lưu lại không cách nào ma diệt thiên ngân, đây chỉ có binh khí mới có thể lưu lại thiên ngân, nhưng là, hắn vậy mà dùng nhục thể lưu lại, đây là bực nào đáng sợ.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng như thế một kích, Chiến Sư bọn hắn cũng không khỏi biến sắc, một kích này có thể xưng được là là chung cực nhất kích, một kích này tuyệt đối là được xưng tụng cường đại.
 
 	"Ông" một tiếng, nhưng mà, không như trong tưởng tượng một kích phá trời, cũng không có trong tưởng tượng Lý Thất Dạ vừa ra tay liền là thiên băng địa liệt.
 
 	Ngay tại trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ sở tại địa phương hiện lên hào quang, tại Bảo Trụ Nhân Hoàng cách xa Lý Thất Dạ hơn mười trượng thời điểm, tất cả mọi người thấy được Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ vô hạn trì hoãn, hơn nữa là càng ngày càng chậm, chậm đến như ốc sên.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng vừa ra tay, có thể nói là siêu việt thiểm điện, không ai có thể thấy rõ ràng hắn, nhưng là, sau đó một khắc trong nháy mắt, tốc độ của hắn lại trong nháy mắt vô hạn trì hoãn, cảnh tượng như vậy thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.
 
 	Phía trước một khắc, chính là vô hạn cực tốc, sau đó một khắc, thì là vô hạn trì hoãn, cực nhanh cùng cực chậm, tựa hồ đây chẳng qua là trong một ý nghĩ mà thôi, trước sau tương phản rung động tất cả mọi người.
 
 	Trọng mạn lĩnh vực, đây là Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể đối lập xưng thời điểm sinh ra lĩnh vực, tuyệt đối lĩnh vực, ở chỗ này, vô lượng nặng, vô hạn chậm, ở chỗ này, thời gian là đảo nghịch!
 
 	"Ba" tiếng vỡ vụn vang lên, ngay tại Bảo Trụ Nhân Hoàng xông vào trọng mạn lĩnh vực trong nháy mắt, hắn không chỉ là tốc độ trong nháy mắt lâm vào vô hạn trì hoãn, đồng thời, trên người hắn áo giáp bị lập tức ép tới vỡ nát.
 
 	"Phanh" một tiếng, tiếp xuống Bảo Trụ Nhân Hoàng không cách nào đứng vững, trong nháy mắt té quỵ dưới đất, tựa hồ có thế gian nặng nhất nặng nhất vật thể đem hắn ép vỡ, tựa hồ, là một khỏa tinh cầu đặt ở trên người hắn.
 
 	Phải biết, Bảo Trụ Nhân Hoàng tu luyện chính là Trấn Ngục Thần Thể, hắn tự thân liền là vô lượng nặng, nhưng là, tại trọng mạn lĩnh vực phía dưới, trọng lượng của hắn so với trọng mạn lĩnh vực trọng lượng đến, vậy liền lộ ra nhẹ nhàng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ vươn tay ngón tay, chỉ là nhẹ nhàng một điểm, tiếp theo, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, quỳ ở nơi đó Bảo Trụ Nhân Hoàng chính là cả người xương cốt từng cây đứt gãy, lúc này, hắn không chịu đựng nổi cái này lực lượng đáng sợ.
 
 	"Ông" một tiếng, ở thời điểm này, vốn là thuộc về Bảo Trụ Nhân Hoàng chỗ ngự giá Thời Tốc Toa cùng Hỗn Nguyên Tháp đột nhiên bị người triệu hoán, trong nháy mắt xé rách không gian, mượn cường đại đế uy bỏ chạy mà đi.
 
 	"Không" Bảo Trụ Nhân Hoàng tuyệt vọng lệ khiếu một tiếng, không có Đế binh, hắn thì càng thêm không được.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, tại Bảo Trụ Nhân Hoàng tuyệt vọng lệ khiếu còn chưa rơi xuống thời điểm, toàn thân vỡ vụn, tiếp lấy từng đợt "Răng rắc" vỡ nát tiếng vang lên, Bảo Trụ Nhân Hoàng hoàn toàn bị nghiền nát.
 
 	Tại thời khắc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng đã biến mất, dưới mặt đất chỉ để lại một bãi thịt vụn, máu tươi lẳng lặng yên chảy xuôi theo.
 
 	Nhìn lấy một màn này, để rất nhiều người rùng mình, Bảo Trụ Nhân Hoàng sức chiến đấu là tất cả mọi người rõ như ban ngày, coi như là Thần Vương đều kiêng kị ba phần, nhưng mà, bây giờ lại chỉ còn lại có một bãi thịt vụn.
 
 	Trọng mạn lĩnh vực, đây là mười phần đáng sợ lĩnh vực, cái này không chỉ chỉ là Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể uy lực trùng điệp đơn giản như vậy. Đây là hai loại Tiên thể đối xứng về sau, hình thành một cái tuyệt đối lĩnh vực.
 
 	Tại dạng này một cái tuyệt đối lĩnh vực bên trong, là vô hạn phóng đại Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể bản chất lực lượng, kể từ đó, vậy liền mang ý nghĩa, tại trọng mạn lĩnh vực bên trong để Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể bản chất lực lượng phóng đại gấp mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần.
 
 	Hai loại Tiên thể đều xuất hiện cái kia đã đủ đáng sợ, đương hai loại Tiên thể đối xứng thời điểm, đem bản chất lực lượng phóng đại gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, từ đó tạo thành tuyệt đối lĩnh vực, đó là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, mọi người cũng không khỏi run rẩy một chút , có thể nói, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ một chiêu một thức đều không có ra, tựa như hắn nói đến dạng kia, hắn chỉ là vươn một ngón tay, cứ như vậy đem Bảo Trụ Nhân Hoàng ép thành thịt vụn.
 
 	Trên thực tế, tại trọng mạn lĩnh vực bên trong, Lý Thất Dạ ngay cả một ngón tay đều không cần duỗi.
 
 	Phải biết, Bạo Phong Thần danh xưng Thần Vương, nhưng là, tại Lý Thất Dạ tùy ý thả ra trọng mạn lĩnh vực bên trong, nàng cũng chỉ có bị đánh phần.
 
 	"Xem ra, còn thức thời." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, lạnh nhạt nói.
 
 	Có người là trốn ở trong tối, hắn liền là Bảo Trụ Nhân Hoàng người hộ đạo , bất quá, hắn không có xuất thủ cứu Bảo Trụ Nhân Hoàng, ngược lại, hắn triệu hoán đi Đế binh.
 
 	Bởi vì hắn đã biết thắng bại đã phân, hắn cũng không hy vọng Đế binh đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Nhìn thấy trước mắt một màn này, Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư bọn hắn đều sắc mặt lạnh lùng, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng Lý Thất Dạ ở giữa một trận chiến, nhìn có thể hay không nhìn ra Lý Thất Dạ sơ hở, nhìn Lý Thất Dạ chỗ thi chính là công pháp gì.
 
 	Nhưng là, một trận chiến này, Lý Thất Dạ vẫn không có thi một chiêu một thức, cái này khiến bọn hắn căn bản là nhìn không ra Lý Thất Dạ sơ hở cùng nhược điểm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.