Chương 10 : Thôn phệ(2).
Tô Hiểu nheo cặp mắt lại, xem lấy diệu kim sắc Thái Dương diễm bên trong Thâm Uyên sinh sôi vật, đối phương ban đầu lúc trái đột phải đụng, một mực giày vò gần nửa giờ, mới có chút mệt trạng thái, phủ phục tại Thái Dương diễm bên trong, kia từng cái lộ ra hồng quang con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu đối Thâm Uyên sinh sôi vật sinh tồn lực có mới nhận biết, cái này tồn tại năng lực quỷ dị, sinh tồn lực mạnh đến không hợp thói thường, càng kỳ quái hơn là nó Bất diệt đặc tính, tin tức tốt duy nhất là, cái này có Bất diệt đặc tính tồn tại, coi như tại Thâm Uyên sinh sôi vật toàn bộ loại bầy bên trong, cũng là cực hiếm thấy tồn tại.

	Như thế nói đến, bản thế giới cũng là gặp xui xẻo, lại có hai con Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, nhưng nghĩ tới bản thế giới Hắc Ám Thần giáo tồn tại, cục diện này liền hoàn toàn nói thông.

	Diệu kim sắc Thái Dương diễm tiếp tục thiêu hủy hơn một giờ, Tô Hiểu mới vững chãi trong phòng Thâm Uyên sinh sôi vật, HP ép đến 2% khoảng chừng, "Địch quân lượng máu" là hắn sử dụng trinh sát trang bị phía sau, duy nhất trinh sát đến thành quả.

	Đáng nhắc tới là, đốt đốt lâu như vậy, Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ lao phòng, lại chỉ là bị đốt đến mấp mô, xem ra là làm qua phương diện này tăng cường, nghĩ đến là lần trước tìm Thái Dương Thần giáo mấy tên chủ giáo tới tiêu diệt cái này Thâm Uyên sinh sôi vật phía sau, tiến hành tính nhắm vào tăng cường.

	Coi như như thế, danh xưng tối cường tinh chế thể trọng lực thủy tinh, lúc này đã bị đốt đến trải rộng vết rách, chỉ còn rất mỏng tầng một, Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, đem nó trảm vỡ nát.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, đi vào trong phòng giam, năm khỏa Huyết Hồn tại phía sau hắn hiện ra, phiêu phù ở phía sau hắn, trong đó một khỏa chìm vào trong cơ thể hắn, đối với hắn tiến hành gia trì.

	Khi hắn đi vào lao phòng tức thì, bên trong Thâm Uyên sinh sôi vật đột nhiên bạo lên. Hắc ám lãng triều lấy Thâm Uyên sinh sôi vật làm trung tâm bạo tạc, nó HP khôi phục một chút.

	Hóa thành nhân hình quái vật Thâm Uyên sinh sôi vật dưới chân kim loại mặt đất nứt ra, nó xông phá tầng tầng bức tường âm thanh, tập kích đến Tô Hiểu phía trước, nhìn kỹ sẽ phát hiện, Thâm Uyên sinh sôi vật đánh giết con đường bên trên, có thể xem đến nát nứt không gian, giống như miểng thủy tinh một dạng tản mát.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Tô Hiểu chặt nghiêng ra một đao, hô một tiếng, huyết sắc chuỗi xích chém ra, có Huyết Hồn gia trì "Thí", chỗ chém ra huyết sắc chuỗi xích bày biện ra ám hồng, bên trong trải rộng lấm tấm hỏa tinh.

	"Thí" trảm kích chuỗi xích đem Thâm Uyên sinh sôi vật bao phủ ở bên trong, trên người nó hô một tiếng đốt lên huyết diễm, cái này khiến động tác của nó xuất hiện mấy phần chậm chạp.

	Nhân cơ hội này, ba viên Huyết Hồn chìm vào đến Tô Hiểu thể nội, hắn nâng lên cánh tay trái, ngón trỏ chỉ hướng Thâm Uyên sinh sôi vật, áp súc tới cực điểm huyết khí tại đầu ngón trỏ hội tụ.

	'Huyết Yên Pháo!'

	Huyết khí áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến oanh ra, xuôi theo đường trong không khí phá khai tầng tầng tiểu hào khí lãng.

	Đông!

	Đã bị trọng thương Thâm Uyên sinh sôi vật, bị oanh đến giám lao tối đa bên trong trên mặt tường, ngực của nó bụng chỗ nát ra, nơi này thể bán lưu hắc sắc kết cấu, hóa thành hắc sắc xúc tu giãy dụa.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Lại là một phát cường hóa bản Huyết Yên Pháo oanh ra, cái này khiến toàn bộ dưới mặt đất giám lao, đều cảm thấy mặt đất chấn xuống.

	Phát thứ hai Huyết Yên Pháo oanh ra phía sau, Tô Hiểu cánh tay trái đã bắt đầu hơi tê tê, nhưng hắn vẫn chưa ngừng, phía trước kia Thâm Uyên sinh sôi vật rõ ràng còn có dư lực, cộng thêm hắn không nghĩ tuỳ tiện tới gần nơi này đồ vật, thứ này năng lực đã mạnh lại quỷ dị.

	Oanh!

	Đệ tam phát Huyết Yên Pháo oanh ra, cái này khiến Thâm Uyên sinh sôi vật cũng không còn cách nào duy trì cố định hình thể, hóa thành hắc sắc thể bán lưu, phiêu phù ở cách xa mặt đất một mét chỗ, giãy dụa từng cây hắc sắc xúc tu.

	Tô Hiểu lúc này kích hoạt "Ma Linh đánh thức" năng lực, đây là hắn lần đầu kích hoạt năng lực này.

	"Bị động hiệu quả: Hoàn toàn đánh thức Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, sau này 30 giây bên trong, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào "Cuồng Phệ Trạng Thái", tại trong lúc này, như công kích HP thấp hơn 10% Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, Nhận Chi Ma Linh sẽ đem này Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng thôn phệ, từ đó phong ấn tại Trảm Long Thiểm bên trong (này thôn phệ, cần Trảm Long Thiểm thấp nhất đạt tới Khởi Nguyên cấp, mới có thể tiến hành, nếu không Trảm Long Thiểm không cách nào với tư cách đầy đủ kiên cố vật chứa, phong ấn Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng).

	Nhắc nhở: Hoàn thành thôn phệ cùng phong ấn phía sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ bắt đầu từng bước xâm chiếm bị phong ấn bên trong "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật" bản nguyên lực lượng, thẳng đến hoàn toàn tiêu hóa, trong lúc đó hấp thu bản nguyên lực lượng, đem dùng tại vĩnh cửu tính tăng lên Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất, cùng với Nhận Chi Ma Linh cường độ."

	Đại lượng màu xanh lam sẫm khói khí theo Trảm Long Thiểm bên trong lan tràn ra, Trảm Long Thiểm tự hành đóng ở trên mặt đất, mà nó lan tràn ra tất cả màu xanh lam sẫm khói khí, toàn bộ tuôn ra hướng Tô Hiểu.

	Tô Hiểu bị màu xanh lam sẫm khói khí bao phủ phía sau, hai cánh tay của hắn hóa thành màu xanh lam sẫm khói khí tạo thành móng vuốt, trong hai mắt lộ ra hồng mang, một cây màu xanh lam sẫm khói tuyến, kết nối tại hắn trong lồng ngực tâm, cùng với cách đó không xa đóng ở trên mặt đất Trảm Long Thiểm vụn chuôi bên trên.

	Tô Hiểu tan biến tại nguyên chỗ, hiện thân lúc, đã đến Thâm Uyên sinh sôi vật phía trước, một tay bắt lên Thâm Uyên sinh sôi vật.

	"Rống! ! !"

	Thâm Uyên sinh sôi vật phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào thét, để trong phòng giam bị ngọn lửa cháy bỏng đến đen kịt vách tường kim loại, xuất hiện tinh mịn vết rách, cũng không biết vì sao, coi như bị Thái Dương diễm cháy bỏng đều không hiện hốt hoảng Thâm Uyên sinh sôi vật, bây giờ lại lung tung vung vẩy tứ chi cùng xúc tu, kia từng cái tinh hồng con mắt, cũng đều trừng đến tối đa.

	Bây giờ tại năm tên hung phạm thị giác bên trong, toàn thân bao phủ màu xanh lam sẫm khói khí Tô Hiểu, một tay nắm bắt Thâm Uyên sinh sôi vật, đem nó giơ lên, cùng lúc đó, trên người hắn màu xanh lam sẫm khói khí, bắt đầu nhanh chóng đem Thâm Uyên sinh sôi vật thôn phệ hết, cái này dẫn đến Thâm Uyên sinh sôi vật càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, hắc sắc thể bán lưu bộ dáng Thâm Uyên sinh sôi vật, hoàn toàn bị nuốt hết đến màu xanh lam sẫm khói khí bên trong.

	Mắt thấy Thâm Uyên sinh sôi vật bị thôn phệ, năm tên hung phạm bên trong Căm Hận toàn bộ hành trình mặt không biểu tình, cùng hắn lẫn nhau lân cận Tâm Linh Đại Sư xem giống như hờ hững, nhưng theo hắn co rúm hai lần khóe mắt tới xem, trong lòng của hắn cũng không bình tĩnh, mà Sư Vương, Nộ Sa, Nữ Yêu ba người, thì một bộ gặp quỷ thần sắc.

	Màu xanh lam sẫm khói khí chậm rãi từ Tô Hiểu trên thân bóc ra, toàn bộ không có đến Trảm Long Thiểm bên trong, hắn đem Trảm Long Thiểm theo mặt đất rút ra, vòng xem xung quanh phá hoại tình huống, lại muốn liên lạc Perkin thị trưởng bên kia, chỉ bất quá lần này, đối phương khẳng định cực kỳ nguyện ý xuất tiền tu sửa nơi này.

	Trường đao trở vào bao, Tô Hiểu theo trong phòng giam đi ra, ánh mắt nhìn về phía chếch đối diện trong phòng giam Nữ Yêu, hắn tới đến Nữ Yêu chỗ lao trước phòng, thần sắc bình tĩnh nhìn đối phương.

	"Byakuya. . . Viện trưởng, chúc mừng ngươi diệt trừ Thâm Uyên sinh sôi vật, thật để ta khâm phục."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là xem trọng lực thủy tinh tầng bên trong Nữ Yêu.

	"Khục, Byakuya Viện trưởng, ngươi có chuyện gì không?"

	". . ."

	Phát hiện Tô Hiểu y nguyên không nói, Nữ Yêu làm ra từng cái nôn khan hình dáng, về sau từ trong miệng phun ra chìa khoá hình dáng kim loại đầu, đem nó đặt ở mỗi ngày đưa đồ ăn trên khay.

	"Byakuya Viện trưởng, kỳ thật không phải ta muốn vượt ngục, thứ này là Sư Vương ủy thác ta làm ra, ngươi lúc trước cũng biết, Sư Vương cùng Nộ Sa tại mưu đồ bí mật vượt ngục."

	Nghe nói Nữ Yêu này lời, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Sư Vương, cái này khiến Sư Vương cảm giác chính mình huyết đều có chút mát mẻ, hắn nguyên bản liền có chút kiêng kị cái này tân nhiệm Viện trưởng, đối phương không chỉ có xuất thủ ngoan lạt, mà lại muốn làm gì sự tình, không giống trước kia lão Viện trưởng một dạng, muốn trước có lý do, mới ra tay, gia hỏa này là xuất thủ trước, lại tìm đối ứng lý do.

	Muốn nói Sư Vương trước đó là kiêng kị Tô Hiểu, kia tại hắn tận mắt nhìn thấy Tô Hiểu thôn phệ hết Thâm Uyên sinh sôi vật phía sau, hắn bây giờ xem đến Tô Hiểu, đều có chút run bắn người, càng là đối kia Thâm Uyên sinh sôi vật có hiểu rõ, càng biết rõ vị này tân nhiệm Viện trưởng có nhiều đáng sợ.

	Tô Hiểu nhấn trọng lực tầng tinh thể đơn hướng phiệt, khay bộp một tiếng rút ra ra, hắn cầm lấy phía trên tự chế chìa khoá, đối diện Nữ Yêu giải thích nói:

	"Nhân thể ở trong chứa thiết, tích góp mấy tháng, liền có cái này lượng."

	". . ."

	Tô Hiểu đem tự chế chìa khoá ném đến Thâm Uyên sinh sôi vật trong phòng giam, cất bước hướng lầu bậc thang đi đến, một mực tiếng bước chân của hắn tan biến, trong phòng giam Sư Vương mới cả giận nói:

	"Nữ Yêu, ngươi bán ta."

	"Đừng nóng giận, xem đây là cái gì?"

	Nữ Yêu từ trong miệng lấy ra thanh thứ hai tự chế chìa khoá, thấy vậy Sư Vương cùng Nộ Sa đều đè xuống phẫn nộ trong lòng.

	"Cho nên, các ngươi vẫn là muốn vượt ngục."

	Tô Hiểu thanh âm, theo u ám lầu bậc thang hành lang bên trong truyền đến, hắn ngồi tại trên bậc thang, cân nhắc phải chăng làm thịt Nữ Yêu, nhưng đối phương năng lực, là thật là quá hữu dụng, đối phương năng lực không chỉ là mô hình mô phỏng thành người khác, mà là trực tiếp biến thành người khác, tiến hành tế bào cấp toàn diện bắt chước ngụy trang.

	Tô Hiểu đi mà quay lại, để Nữ Yêu động tác cứng đờ, nàng quả đoán lấy ra thanh thứ hai tự chế chìa khoá.

	Lấy đi thanh thứ hai tự chế chìa khoá phía sau, Tô Hiểu ly khai, lần này qua nửa giờ, Nữ Yêu, Sư Vương, Nộ Sa mới thở phào nhẹ nhõm, Nộ Sa xúi quẩy nói:

	"Ngươi khoe khoang cái gì? Ẩn giấu không tốt? Vẫn là nói, ngươi có thanh thứ ba."

	"Lần này thật không còn."

	Nữ Yêu thở dài, cả người té ngửa tại giường bên trên.

	"Đừng nói chuyện, ta hoài nghi tên kia còn tại."

	Sư Vương khẽ mở miệng, nghe nói, Tâm Linh Đại Sư trêu chọc nói:

	"Theo tâm lý học góc độ đi lên giảng, giống Byakuya Viện trưởng loại này thích sĩ diện người, sẽ không đến lần thứ ba, quá tam ba bận."

	"Ân, nói thật có đạo lý."

	Nói xong, ngồi ở trong bóng tối trên bậc thang Tô Hiểu đứng dậy rời đi.

	Nửa giờ sau, Viện trưởng trong văn phòng, xông cái nước lạnh tắm Tô Hiểu, ngồi đang làm việc bàn phía sau, cả người đều rõ ràng thoải mái rất nhiều, lần này đánh giết Thâm Uyên sinh sôi vật có đánh giết ban thưởng, trước đó Tô Hiểu liền biết điểm này, chỉ bất quá, lần này đánh giết ban thưởng có chút đặc thù, lại yêu cầu kết toán, tình huống này hắn vẫn là lần đầu gặp được, hắn nếm thử kiểm tra xem xét, đạt được nhắc nhở vì:

	【  nhắc nhở: Ngươi đánh giết Thâm Uyên sinh sôi vật (dị sinh loại) đánh giết ban thưởng đang tại kết toán, này đánh giết ban thưởng vì song trọng, Luân Hồi Nhạc Viên công chứng + Hư Không Chi Thụ công chứng, dự tính sau năm phút có thể hoàn thành lần này kết toán. 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.