Chương 894: Ma Bằng
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời nói, cố thủ tại cổ đàn bên trên bốn cái lão giả lạnh lùng hừ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Diệp Khuynh Thành, nói ra: "Thôi được, ngươi trước khi chết có bản lãnh gì liền sử hết ra đi, miễn cho ngươi chết không nhắm mắt."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy miệt thị lời nói, cái này khiến Diệp Khuynh Thành sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Họ Lý, hiện tại ngươi đổi ý còn kịp, ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, hiện tại lăn ra ta Thạch Phong quốc, ta Thạch Phong quốc coi như chuyện gì đều không phát sinh, nếu không, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi!" Diệp Khuynh Thành cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn cuối cùng cảnh cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, Thạch Dược giới vô số chú ý một trận chiến này người cũng không khỏi là rửa mắt mà đợi, Lý Thất Dạ nghịch thiên đây là mọi người đều biết sự tình, mà Diệp Khuynh Thành đã từng là thiên hạ đệ nhất nhân, huống chi Thạch Phong quốc chính là đế thống tiên môn, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Thạch Phong quốc cuối cùng có cái gì thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Có cái gì thủ đoạn, liền sử hết ra đi, ta chờ đây."
 
 	"Bắt đầu" Diệp Khuynh Thành cắn răng một cái, sầm mặt lại, làm ra kiên nghị vô cùng quyết định, hắn một cước đạp lên mặt đất, "Oanh" một tiếng, ngay tại trong nháy mắt, hắn tựa như cả người sáp nhập vào phiến đại địa này bên trong.
 
 	Diệp Khuynh Thành toàn thân hiện lên đạo văn, có Đại Hiền gia trì. Có Thần Vương gia trì. Có Tiên Đế gia trì. . . Lít nha lít nhít đạo văn trong nháy mắt xông vào bên trong lòng đất.
 
 	"Ong ong ong" toàn bộ Thạch Phong quốc hiện lên giăng khắp nơi đạo văn. Thạch Phong quốc nghìn vạn dặm sơn hà mỗi một chỗ đều là đạo quang trùng thiên, tựa hồ một cái to lớn mạng lưới tại Thạch Phong quốc dưới mặt đất xen lẫn mà thành.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người cảm giác được, toàn bộ Thạch Phong quốc nghìn vạn dặm sơn hà lực lượng đều tụ tập tại Diệp Khuynh Thành trên người.
 
 	Đương Thạch Phong quốc ngàn vạn phàm nhân thấy như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi vừa sợ vừa nghi, bọn hắn nhìn thấy dưới mặt đất vọt lên từng đạo từng đạo quang mang, để Thạch Phong quốc tựa như hóa thành tiên cảnh, đều là ngạc nhiên vô cùng.
 
 	"Đây là cái gì" nhìn thấy dạng này một màn. Có không ít cường giả cũng giật nảy cả mình nói
 
 	Có đối Thạch Phong quốc hiểu rõ đại giáo lão tổ vừa là nói ra: "Đại thế, Diệp Khuynh Thành hắn đời trước là trấn quốc chi thạch, Thạch Phong quốc lịch đại Tiên Hiền tốn hao vô số tâm huyết, đem toàn bộ Thạch Phong quốc đại thế khắc sâu tại trong cơ thể của hắn, nếu như Diệp Khuynh Thành tại Thạch Phong quốc bên trong, là hắn có thể thôi động toàn bộ Thạch Phong quốc lực lượng, có thể xưng vô địch!"
 
 	"Phốc" tại Diệp Khuynh Thành trong nháy mắt thúc giục Thạch Phong quốc đại thế thời điểm, ngồi ở cổ đàn bên trên bốn vị lão giả trong nháy mắt mặc dù thể vỡ ra, bọn hắn thọ huyết chảy vào cổ đàn bên trong, bốn người bọn họ thọ huyết đều chảy hết về sau. Ngã xuống đất không dậy nổi.
 
 	"Ra đi, Ma Bằng bệ hạ!" Lúc này Diệp Khuynh Thành thét dài một tiếng. Cả người hào quang rực rỡ.
 
 	"Phốc" tại thời khắc này, toàn bộ Thạch Phong quốc phát sinh đáng sợ một màn, Thạch Phong quốc dưới mặt đất vọt lên từng đạo từng đạo quang mang trong nháy mắt đâm xuyên qua Thạch Phong quốc ngàn vạn phàm nhân! Trong nháy mắt, này từng đạo từng đạo quang mang tựa như hút máu quản, đâm xuyên qua từng cái một phàm nhân về sau, trong nháy mắt đem bọn hắn máu tươi rút khô.
 
 	"A" trong lúc nhất thời, toàn bộ Thạch Phong quốc kêu thảm lên xuống, tại Thạch Phong quốc mỗi một tấc đất phía trên, tại Thạch Phong quốc mỗi một cái quận châu bên trong, không biết có bao nhiêu phàm nhân trong nháy mắt chết thảm.
 
 	Trong nháy mắt, Thạch Phong quốc ngàn vạn con dân bị rút khô máu tươi, trong chớp mắt hóa thành thây khô.
 
 	"Không thể" ở thời điểm này, Thạch Phong quốc có lão tổ kịp phản ứng, biết Diệp Khuynh Thành đây là muốn làm gì, nhưng là, đã là trễ, bởi vì trong nháy mắt này, Diệp Khuynh Thành là rút khô Thạch Phong quốc mỗi một cái con dân máu tươi.
 
 	"Cái này quá độc ác!" Lão tổ này vừa sợ vừa giận, cử động lần này không tại kế hoạch tác chiến bên trong.
 
 	"Lão tổ, cũng không đủ máu tươi, không cách nào để Ma Bằng bệ hạ đạt tới vô địch trạng thái! Hôm nay chỉ cần chém giết cường địch, hết thảy đều có thể làm lại từ đầu!" Diệp Khuynh Thành mười phần lãnh khốc.
 
 	"Két két két" cùng lúc đó, cổ đàn mở ra, lộ ra đen như mực cửa hang, "Soạt" một tiếng, Diệp Khuynh Thành từ Thạch Phong quốc tất cả phàm nhân rút tới máu tươi giống nước sông xông vào đen như mực trong động khẩu!
 
 	"Cái này" lúc này, chú ý một trận chiến này vô số đại nhân vật nhìn thấy Thạch Phong quốc thây khô khắp nơi, một cái rộng lớn phồn vinh Thạch Phong quốc tại trong nháy mắt thành tử quốc, không biết bao nhiêu người cũng vì đó sởn hết cả gai ốc!
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá tàn nhẫn đi, quá độc ác đi." Coi như là thấy qua vô số việc đời thế hệ trước cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, ai cũng không nghĩ tới Diệp Khuynh Thành sẽ dùng tàn nhẫn như vậy cực đoan thủ đoạn, vậy mà cả nước tế sống!
 
 	"Vạn cổ đến nay, chỉ sợ không có người làm qua chuyện như vậy đi!" Coi như là đại giáo lão tổ nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, giữa các tu sĩ tàn sát quá thường gặp, thậm chí có thể nói mỗi một ngày đều sẽ có giữa các tu sĩ hoặc giữa các môn phái tàn sát.
 
 	Một mực đến nay, không biết có bao nhiêu môn phái truyền thừa bị địch nhân diệt môn, nhưng là, mặc kệ là địch quân hay là phe mình, đối với loại tu sĩ này ở giữa chiến tranh, rất ít là tác động đến phàm nhân.
 
 	Coi như một môn phái đồ diệt một cái môn phái khác, cũng sẽ không tác động đến phàm nhân, bản phái càng không khả năng lấy chính mình con dân đến huyết tế, đây là vạn thế bị người khiển trách phỉ nhổ sự tình.
 
 	Nhưng là, hôm nay Diệp Khuynh Thành vậy mà lấy chính mình ngàn vạn con dân đến huyết tế, thủ đoạn sự khủng bố, như thế lãnh huyết trình độ để cho người ta giận sôi.
 
 	"Thạch Phong quốc đây là tự gây nghiệt!" Có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Đem toàn bộ quốc vận nâng ở trên người một người, đây là đem chính mình quốc độ đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu!"
 
 	Diệp Khuynh Thành như thế lãnh huyết như thế cực đoan, để rất nhiều người đều coi như sởn hết cả gai ốc, chú ý một trận chiến này rất nhiều đều là đại nhân vật, bọn hắn tự hỏi còn tàn nhẫn không đến trình độ như vậy, bọn hắn còn lãnh huyết không đến lấy chính mình ngàn vạn con dân đến huyết tế trình độ!
 
 	"Trời gây nghiệt, còn có thể sống, tự gây nghiệt, không thể sống!" Nhìn thấy Diệp Khuynh Thành cách làm như vậy, Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra.
 
 	Diệp Khuynh Thành cười lạnh một tiếng, lành lạnh nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, bớt ở chỗ này giả từ bi, chết trong tay ngươi người không có mười vạn cũng có tám vạn! Nhân từ lời nói, người thắng nói ra mới có thể vĩnh hằng bất hủ!"
 
 	"Một khối Minh Kính Thạch, vậy mà biến thành cái này quỷ dạng, Thạch Phong quốc lịch đại Tiên Hiền dạy đều là thứ quỷ gì?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Không sai, chết trong tay ta nhiều người phải tính không đến, nhưng, ta cho tới bây giờ không có cầm qua người thường đến huyết tế, đây không phải cường giả gây nên, lấy phàm nhân huyết tế, loại người này trời sinh liền là tự ti mà tàn nhẫn!"
 
 	"Ha ha, a, a, Lý Thất Dạ, ngươi là ở chỗ này tiếp tục giả từ bi, cơ hội của ngươi không nhiều lắm." Diệp Khuynh Thành cuồng tiếu một tiếng, đối Lý Thất Dạ quát lên.
 
 	Ở đây Thạch Phong quốc lão tổ đều lập tức trầm mặc, mặc dù bọn hắn đã từng dự định triệu hoán Ma Bằng, nhưng là, bọn hắn cũng không có ý định cầm toàn bộ Thạch Phong quốc đến huyết tế, sự tình phát triển đến cục diện như vậy, bọn hắn Thạch Phong quốc đã không có đường lui, hoặc là một đám đến cùng, hoặc là liền là bị diệt!
 
 	"Ha ha, hắc, hắc. . . Chính là cái này tư vị!" Ngay lúc này, một trận âm trầm thanh âm vang lên, cái thanh âm này chính là từ cổ đàn cửa hang phát ra tới.
 
 	"Oanh" một tiếng, trong chớp mắt này, ngập trời ma diễm phóng lên tận trời, toàn bộ Thạch Dược giới cũng vì đó chấn run một cái.
 
 	Tại ma diễm phóng lên tận trời thời điểm, một hình bóng cũng tiếp lấy xông lên thiên khung, "Phanh" một tiếng, cái bóng này cực tốc vô cùng, trong nháy mắt phá vỡ thiên khung, xông vào thiên vũ.
 
 	Khi cái này cái bóng xông vào thiên khung về sau mở ra đáng sợ ma sí, ma sí triển khai, nhấc lên ức vạn trượng ma diễm. Cái bóng liệng bay tại mênh mông thiên vũ bên trong, hai cánh quét ngang, tại bầu trời bên trong truyền về "Oanh, oanh, oanh" tiếng nổ mạnh, tại ma sí quét ngang phía dưới, từng khỏa sao trời bạo liệt, rung động toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	"Đây là" nhìn thấy ma sí quét ngang, đánh nát sao trời, cái này khiến vô số người nhìn đều sắc mặt đại biến, quản chi là chú ý một trận chiến này Thần Hoàng cấp bậc tồn tại, đều như thế là sầm mặt lại, cái này tồn tại tuyệt đối đáng sợ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, cái bóng này trong nháy mắt từ thiên vũ về tới ngọn núi bên trên, hắn là thẳng tắp từ trên bầu trời đinh trở về, trở về tư thái cực kỳ bá đạo.
 
 	"Ta lại trở về" cái bóng này đính tại trên ngọn núi, một tiếng cuồng tiếu, vô tận ma diễm tăng vọt, từng đợt tiếng oanh minh, tại phiến thiên địa này bên trong vọt lên vô số ma diễm pháp tắc, tựa hồ người này đến từ vực sâu Ma vực!
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người mới thấy rõ bộ mặt của người này, đây là một cái thoạt nhìn mười phần tuấn khí thanh niên, người thanh niên này niên kỷ thoạt nhìn hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.
 
 	Người thanh niên này phía sau sinh trưởng ra từng đầu ô cốt, mỗi một đầu ô cốt giống như là trong truyền thuyết cổ ô tiên kim đúc thành, mỗi một đầu ô cốt đều là mười phần bén nhọn, hơn nữa, mỗi một đầu ô cốt đều là chảy xuôi theo thần thánh đại đạo pháp tắc, mặc dù mỗi một đầu đại đạo pháp tắc mảnh như tơ, nhưng là, tựa hồ, từng đầu từng đầu này mảnh như tơ đại đạo pháp tắc là bao quát ngàn vạn, thừa nhận ba ngàn tiểu thế giới!
 
 	Từng đầu từng đầu này ô cốt sinh tại nó phía sau, tựa như là một đôi xương cánh, đương xương cánh tản mát ra ma diễm thời điểm, thoạt nhìn liền là một đôi ma sí!
 
 	"Là ai triệu hoán ta!" Cái này sau lưng mọc lên xương cánh thanh niên nhìn quanh một chút, nhìn quanh phía dưới duy ngã độc tôn, hắn cử chỉ ở giữa, cũng là trấn áp chư thiên, đây tuyệt đối là một tôn đáng sợ tồn tại.
 
 	"Ma Bằng bệ hạ, là vãn bối triệu hoán, vãn bối lấy ngàn vạn con dân chi huyết, lấy đổi bệ hạ vô địch, khẩn cầu bệ hạ vì vãn bối chém giết cường địch." Diệp Khuynh Thành lập tức cung kính thanh âm.
 
 	Tại Thạch Dược giới chú ý một màn này vô số đại nhân vật cũng không khỏi ngừng thở, Diệp Khuynh Thành như thế thủ đoạn hung tàn, triệu hoán ra dạng này một tôn sinh linh, đích thật là đủ hung, có được kiêu hùng bản chất.
 
 	"Ha ha, a, a, tiểu tử, ngươi làm được rất khó, triệu hoán bản tọa là được rồi, coi như là Tiên Đế giá lâm, bản tọa cũng có thể vì ngươi hoành kích!" Cái này sau lưng mọc lên ma sí sinh linh tiếng cuồng tiếu.
 
 	Tôn này sinh linh lời nói mặc dù bá khí phách lối, nhưng là, rất nhiều người đều là nín thở, coi như là Thần Hoàng cũng là thần thái ngưng trọng, không dám khinh địch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.