Chương 1113 : Tử Thanh Bảo đao.
Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối coi là Mân Côi Nữ Hoàng chính là Lăng Bình Nữ Hoàng, kết quả cái sau vậy mà thoái vị mấy ngàn năm.

	Tin tức này có chút thao đản.

	Vẫn là nói, một hai hào hồn vì lừa gạt mình đỗ toản một cái không tồn tại Nữ Hoàng, còn cố ý đem cảnh giới nói rất thấp?

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy là ngươi?"

	Mân Côi Nữ Hoàng ngạo nghễ ngửa đầu lấy lỗ mũi nhìn xem hắn, nói: "Hồn Tộc đại lục đời thứ tư Nữ Hoàng, Mân Côi Nữ Hoàng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Mặc kệ ngươi là lăng bình vẫn là Mân Côi lại hoặc là mẫu đơn bách hợp." Đang khi nói chuyện đem Bá Thiên thương thu hồi đi, tế ra Nan Thu chi đao, từ tay trái ném đến tay phải, từ tay phải ném đến tay trái, nói: "Đắc tội Quân mỗ nhân, nhất định phải trả giá đắt. . ."

	Chờ chút!

	Ta đao đâu?

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng tư thế hiên ngang vung tay áo, ngón tay nắm vuốt Nan Thu chi đao, cười nói: "Cái đồ chơi này làm rất tinh xảo, là dùng đến gọt trái táo sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Ta hắn meo thậm chí ngay cả vũ khí của mình đều không xem trọng!

	Không vội, không hoảng hốt.

	Quân Thường Tiếu hai tay ôm lấy, một mặt phong khinh vân đạm nói ra: "Ta vũ khí này rất nguy hiểm, ngươi tốt nhất nhanh giao ra."

	Làm hệ thống đưa đầu nguyện vũ khí, không Khai Ấn chi phù giải phong, mình cưỡng ép rút đao đều sẽ bị phản phệ, chớ nói chi là một ngoại nhân.

	Rút đao đi!

	Có lẽ còn có thể còn lại một trương Khai Ấn chi phù!

	Mân Côi Nữ Hoàng vuốt vuốt Nan Thu chi đao, cười nói: "Nguy hiểm cỡ nào?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nghiêm minh chân thành nói: "Thực không dám giấu giếm, đây là ta bản mệnh vũ khí Tử Thanh Bảo đao, đương kim thế. . . Đương kim vũ trụ chỉ có một mình ta năng lực rút ra! Mà lại, ta từng phát quá thề độc, ai có thể rút ra ta Tử Thanh Bảo đao, người đó là ta chủ nhân!"

	Hệ thống nói: "Xuyên tạc kinh điển lời kịch là muốn tạ tội!"

	Mân Côi Nữ Hoàng hứng thú nói: "Ta chỉ cần đem Tử Thanh Bảo đao rút ra, ngươi trở thành người hầu của ta, vĩnh viễn nghe lệnh tại ta?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ xoắn xuýt.

	Nhanh rút đi, ta cũng chờ không kịp nhìn ngươi bị phản phệ trọng thương hình tượng!

	Mân Côi Nữ Hoàng lấy nhị chỉ kẹp lấy Nan Thu chi đao, nói: "Nhìn kỹ, bản hoàng như thế nào đem đao rút ra."

	"Chậm đã!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ thống khổ nói: "Nhất định phải làm như vậy sao?"

	"Ngươi đã ưng thuận lời thề, ta chỉ có rút ra chuôi này Tử Thanh Bảo đao."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu phảng phất hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm, ngửa đầu thở dài nói: "Nếu như ngươi thật có thể rút ra, chính là ta thiên mệnh chi chủ, ta tự nhiên sẽ nghe lệnh ngươi."

	Rút đi!

	Nhanh rút đi!

	Không được, không được, ta trước trốn xa một điểm.

	"Bang —— —— —— —— —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu vừa mới chuyển thân thời khắc, sau lưng truyền đến vỏ âm thanh, thế là vội vàng quay đầu nhìn lại, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt hiển bạo khắp thức sụp đổ.

	Giờ này khắc này, Mân Côi Nữ Hoàng tay trái nhị chỉ kẹp lấy bỏ túi vỏ đao, ngón trỏ tay phải cùng ngón tay cái nắm vuốt bỏ túi Nan Thu chi đao, vậy mà. . . Thực rút ra, hơn nữa còn là gọn gàng cái chủng loại kia!

	Không có khả năng!

	Cái này sao có thể!

	Ta Nan Thu chi đao nàng vì cái gì có thể rút ra, vì cái gì không gặp phản phệ!

	Mộng!

	Nhất định là đang nằm mơ!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đánh mình một bạt tai, cảm nhận được đau đớn về sau, xác định đây không phải mộng, cũng không phải mình tưởng tượng ra được!

	Hệ thống khó hiểu nói: "Nan Thu chi đao là hệ thống đưa cho túc chủ đầu nguyện vũ khí , tương đương với ký kết khế ước, ngoại nhân không nên rút ra."

	"Có lẽ. . ."

	Nó dừng một chút, ngưng trọng nói: "Cây đao này cùng tử thanh bảo kiếm, ai có thể đưa nó rút ra, người đó là túc chủ ý trung nhân!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cái này nếu như ý trung nhân của ta, ta còn không bằng trực tiếp cẩu mang!"

	Cầm quyền thiên hạ Nữ Hoàng tính cách khẳng định cực đoan, xa xa thưởng thức sắc đẹp vẫn được, thật muốn làm ý trung nhân, hình tượng khẳng định. . .

	Cẩu Thặng não hải trong nháy mắt hiện ra Nhị Nha điều giáo Hồn tộc tình hình, thậm chí còn đem mình đưa vào một hai kèn lệnh sắc trung, thế là vội vàng trở về hiện thực, không tự chủ được rùng mình một cái.

	Mân Côi Nữ Hoàng vuốt vuốt làm bằng gỗ Nan Thu chi đao, cười nói: "Tử Thanh Bảo đao ta rút ra, ngươi nói như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi khẳng định dùng thủ đoạn gì, nếu không đoạn không rút ra khả năng."

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ chơi xấu?"

	Không sai.

	Cẩu Thặng chính là muốn chơi xấu.

	Nhường hắn làm người hầu, thiết cốt tranh tranh tôn nghiêm khẳng định không cho phép!

	"Xoát!"

	Mân Côi Nữ Hoàng nắm lấy Nan Thu chi đao lao đến, nói: "Bản hoàng ghét nhất nói không giữ lời chi nhân, hôm nay ngươi hoặc là quỳ xuống thần phục, hoặc là đi chết đi!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, hào quang nhỏ yếu lấp lóe.

	"Ừm?" Mân Côi Nữ Hoàng cúi đầu xuống, phát hiện trong tay nắm vuốt Nan Thu chi đao hiện ra một cỗ khí tức, một cỗ phi thường không ổn khí tức!

	"Không được!"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Giữa không trung đột nhiên bạo tạc, uy năng trong nháy mắt đem hơn mười dặm không gian chấn động đến phá thành mảnh nhỏ.

	Quân Thường Tiếu vừa vặn cũng tại phạm vi bên trong, không thể tránh né gặp tác động đến, cả người nhất thời hướng phía sau lui nhanh, đợi ổn tại mười dặm ngoài, một mặt dấu chấm hỏi nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Nan Thu chi đao nổ." Hệ thống đạo.

	Nổ?

	Quân Thường Tiếu kém chút phun ra một ngụm máu, nói: "Kia há không liền không có!"

	Đầu nguyện cho vũ khí tạo hình tuy nhiên có chút kỳ hoa, nhưng những năm này từ đầu đến cuối làm bạn mình, thậm chí gặp được nguy cơ về sau, luôn có thể giúp đỡ biến nguy thành an, nếu như đột nhiên không có, khẳng định khó mà tiếp nhận!

	"Nan Thu chi đao. . ."

	"Ta Nan Thu chi đao. . ."

	"Hưu!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu tình cảm ấp ủ lúc, khu vực nổ khí lãng bên trong bay ra một đạo lưu quang, sau đó cấp tốc rơi vào trong tay hắn, đợi quang mang tán đi, rõ ràng là đã thu vỏ Nan Thu chi đao!

	Không có việc gì!

	Ha ha ha! Nó không có việc gì!

	Nan Thu chi đao không có việc gì, Mân Côi Nữ Hoàng có việc!

	Bởi vì bạo tạc quá đột ngột, căn bản đến không kịp tránh hoặc vứt bỏ, cho đến giữa không trung sương mù tiêu tán, tóc tai bù xù xuất hiện tại trong tầm mắt.

	"Phốc!"

	Mân Côi Nữ Hoàng phun ra một ngụm máu, sắc mặt lộ ra rất suy yếu.

	Nan Thu chi đao bạo tạc sinh ra lực lượng, hoàn toàn không thua gì Quân Thường Tiếu cuồng oanh loạn tạc mấy trăm quyền, lại tương tự đột nhiên tập kích, tự nhiên không thể tránh né thụ thương.

	Quân Thường Tiếu đầu nguyện vũ khí, coi như có nhân rút ra, cũng so như bom hẹn giờ, xuất kỳ bất ý liền sẽ nổ một cái.

	"Ai."

	Hệ thống thở dài: "Theo túc chủ lâu, Nan Thu chi đao cũng thay đổi không biết xấu hổ!"

	Nhìn về phía kia bị tạc chật vật không chịu nổi nữ nhân, Quân Thường Tiếu đắc ý run lẩy bẩy vai nói: "Ta nói qua rất nguy hiểm, ngươi bây giờ tin chưa?"

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng xóa đi khóe miệng chảy máu, cả giận nói: "Hèn hạ vô sỉ!"

	Nàng lúc này đã minh bạch, chuôi này tiểu đao giấu giếm huyền cơ, mà hắn cũng là cố ý để cho mình rút đao!

	"Nữ Hoàng đại nhân!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Nhìn thấy Mân Côi Nữ Hoàng bị thương thổ huyết, vạn Hồn tộc cường giả lập tức không để ý tới vừa rồi mệnh lệnh, nhao nhao phóng tới khu giao chiến vực, ánh mắt lấp lóe lửa giận, phảng phất muốn đem Quân Thường Tiếu đốt sống chết tươi!

	"Quay qua. . ."

	"Bang —— —— —— "

	Ngay tại Mân Côi Nữ Hoàng muốn thét ra lệnh thủ hạ đừng tới đây thời điểm, thanh thúy rút đao tiếng vang lên, thế là vội vàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, liền phát hiện gia hỏa này nắm trong tay lấy một thanh hai mặt đồng đều có khắc cổ quái văn tự lại thấu phát vô thượng uy nghiêm đại kiếm!

	Bóp nát Càn Khôn chi phù Cẩu Thặng, cực kỳ giống uy thế hạo đãng chiến thần, giải phong Nan Thu chi đao thì cực kỳ giống chí cao vô thượng thần chỉ!

	"Nhân xấu xí."

	Quân Thường Tiếu giơ lên có khắc mười sáu chữ Nan Thu chi đao, hai con ngươi hiện lên sắc bén quang trạch, nói: "Vạn năm trước, các ngươi xâm lấn ta Tinh Vẫn đại lục, khiến Thiên Địa băng liệt, Linh khí điêu linh, cái này thiếu một bút bút cũ nợ, hôm nay ta Quân Thường Tiếu toàn đòi lại!"

	"Ông!"

	Kinh khủng trói buộc chi lực, trong nháy mắt tràn ngập ra đi.

	"Dát! Dát!"

	Những cái kia đầu tiên xông lại, thực lực tại Võ Thánh cấp độ Hồn tộc cường giả dừng lại giữa không trung, ánh mắt không khỏi nổi lên hãi nhiên tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng nội tâm cũng dâng lên kinh đào hải lãng, bởi vì tràn ngập mà đến đặc thù uy thế, lại có cường đại trói buộc chi lực, mặc dù mình còn có thể chống cự, nhưng nếu như bị tiếp tục thẩm thấu, sớm muộn sẽ bị trói buộc khó mà động đậy!

	"Cái này Tử Thanh Bảo đao chẳng lẽ là. . . Thượng giới Thần khí? !"
Kết chương.