Chương 785: Mồi nhử

	Kinh khủng lệ quỷ xâm lấn lầu hai.

	Lục tục có người mang tin tức tử vong.

	Lầu hai tích lũy người mang tin tức so lầu một muốn bao nhiêu, bảy cái gian phòng cộng lại khoảng chừng mười mấy người, nhưng là theo Dương Gian tối hôm qua xử lý số 21 phòng ba cái, cùng hôm nay chết mất mấy người, hiện tại lầu hai người mang tin tức số lượng giảm mạnh, mà lại loại này giảm mạnh tốc độ còn tại tăng lên.

	Bởi vì lệ quỷ uy hiếp vẫn tồn tại như cũ.

	Dù sao lầu hai người mang tin tức còn không có thoát ly người bình thường phạm trù, vẻn vẹn chỉ là so lầu một người mang tin tức có phong phú hơn ứng đối kinh nghiệm, càng lý trí đầu não mà thôi.

	Nhưng quỷ muốn giết người, tuyệt đại đa số người là không có chút nào năng lực chống cự.

	Nhưng, cái này cũng không đại biểu không có lực lượng phản kháng người bình thường gặp được lệ quỷ liền nhất định biết chết.

	Có thể đi vào tầng này người mang tin tức đồng thời sống đến bây giờ, hoặc nhiều hoặc ít đã cảm giác được một điểm sự kiện linh dị ở trong chân tướng, hay là nói là quy luật.

	Sự kiện linh dị ở trong là tồn tại sống tiếp phương pháp, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể phát hiện, đồng thời lợi dụng.

	Dương Tiểu Hoa thân là một nữ nhân, có thể ở chỗ này sống sót dựa vào là cũng không phải là vận khí, đầu óc của nàng cùng tâm lý tố chất là nhiều lần sống sót mấu chốt.

	Giờ phút này, nàng cắn môi, toàn thân sợ hãi đứng ở cửa một gian phòng trước cửa.

	Đây là số 23 gian phòng.

	Vừa rồi có một cái người mang tin tức đã bị quỷ bắt vào trong phòng này, trước mắt gian phòng cửa chính là đóng chặt, nàng suy đoán cái này đóng lại gian phòng cửa chính tạm thời là an toàn.

	Về phần có phải thật vậy hay không an toàn, nàng không biết.

	Dưới mắt đã không quản được nhiều như vậy, trước hết nghĩ biện pháp có thể sống một khắc là một khắc.

	Cái khác người mang tin tức gặp này lập tức liền xông về những cái kia vừa mới đóng lại cửa phòng.

	Nhưng đóng lại cửa phòng cũng không nhiều, thế là liền có người tranh đoạt.

	"Lăn đi, ngươi cũng dám giành với ta a có tin ta hay không hiện tại liền đem ngươi từ trên lầu ném xuống."

	"Tả hữu đều là một cái chết, sống không quá lần này, nói cái gì đều vô dụng."

	"Muốn chết."

	Tràng diện lập tức có chút hỗn loạn lên, tất cả mọi người cho thấy ngang ngược một mặt, vì sinh tồn bắt đầu nhập giống như dã thú liều mạng.

	Vương Thiện gặp này lập tức làm ra quyết định.

	Hắn không có khả năng đi cùng những người này tranh đoạt cái kia còn sót lại hai phiến quan bế cửa phòng, mà lại cũng đoạt không thắng, thà rằng như vậy chẳng bằng tin tưởng Thái Ngọc, ngồi xổm góc tường đi.

	Đã không được chọn.

	Vương Thiện cũng là người thông minh, lập tức từ bỏ tranh đoạt ý nghĩ, chạy tới Thái Ngọc đối diện một cái góc tường đứng đấy.

	Thân thể của hắn có chút cuộn mình, thối lui đến cuối cùng, giáp tại trong góc tường, có điểm giống là bị hoảng sợ tiểu động vật đồng dạng run lẩy bẩy.

	Không kinh khủng là không thể nào.

	Quỷ đã xuất hiện, đồng thời một phút bên trong liền giết chết mấy người, liền một điểm cơ hội phản ứng đều không có, cứ theo đà này lời nói, không tới mười phút, cả tầng lầu người mang tin tức liền muốn triệt để chết sạch.

	"Nếu như lần này có thể có người còn sống sót, như vậy nhất định là Dương Gian còn có Lý Dương đi."

	Vương Thiện thầm nghĩ nói.

	Hắn không cho rằng hai người kia sẽ chết, nhất là Dương Gian, đây chính là dám cùng lệ quỷ đối kháng mãnh nhân, căn bản cũng không phải là gây nên người mang tin tức có thể so sánh.

	"Không, không tốt."

	Lại là một tiếng hét thảm tiếng vang lên, có một người nam tử ngay tại tranh đoạt một cái cửa phòng, nhưng lại đột nhiên cảm thấy bên cạnh truyền đến một cỗ cực lớn lôi kéo bên trong.

	Hắn không cách nào phản kháng.

	Nhanh chóng bị kéo gần lại sát vách cái kia lờ mờ đè nén gian phòng bên trong.

	Kia là số 22.

	"Ầm!"

	Người bị kéo đi vào trong nháy mắt, cửa chính đóng lại, phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Những người khác sửng sốt một chút, sau đó hét lớn: "Đúng, không sai, quỷ muốn giết người trước sẽ mở ra cửa chính, tới gần mở ra nơi cửa chính hung hiểm vô cùng, đóng lại nơi cửa chính là an toàn."

	Nói xong, người này bắt lấy cơ hội vọt tới số 22 cửa phòng.

	Phía trước chết một người, nơi này tạm thời là một chỗ địa phương an toàn.

	"Thật sẽ không có việc gì a" cái kia gọi Dương Tiểu Hoa nữ tử vẫn như cũ mím môi, nội tâm thấp thỏm mà hoảng sợ.

	Nàng toàn thân đều là trạng thái căng thẳng, sau lưng cửa phòng mặc dù đóng chặt, nhưng lại để nàng có một loại như là đứng tại Địa Ngục Thâm Uyên biên giới cảm giác.

	Rùng mình.

	Bởi vì, Dương Tiểu Hoa không xác định cái này lệ quỷ đến cùng có thể hay không theo phía sau mình xuất hiện.

	Một khi xuất hiện.

	Nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tử vong vẫn còn tiếp tục, tiếng kêu thê thảm cùng cái kia kinh khủng tiếng đóng cửa quanh quẩn tại lầu hai hành lang ở giữa.

	Những người còn lại nhìn thấy tình cảnh như vậy càng phát sợ hãi.

	Nhưng rất nhanh.

	Theo nhóm đầu tiên người mang tin tức chết đi, lệ quỷ giết người quá trình thoáng đạt được gián đoạn.

	Người còn sống sót không nhiều.

	Chỉ có bảy người.

	Tử vong người mang tin tức đã vượt qua một nửa.

	Bảy người này bên trong, trong đó có năm cái người mang tin tức đứng tại năm phiến cửa phòng đóng chặt về sau, còn lại Vương Thiện cùng cái kia gọi Thái Ngọc người thì là núp ở góc tường, cũng tương tự tránh khỏi bị quỷ để mắt tới phong hiểm.

	Số 21 gian phòng cửa chính mặc dù mở rộng ra, nhưng là không người nào dám tới gần.

	Ngoại trừ e ngại bị quỷ giết chết bên ngoài, bọn hắn còn e ngại một người.

	Dương Gian.

	Số 21 gian phòng chính là Dương Gian vừa rồi đi vào gian phòng, mặc dù đến bây giờ cũng còn chưa hề đi ra, nhưng người nào cũng không dám đi vào thăm dò, cho dù là tranh đoạt thời điểm cũng là cố ý tránh đi gian phòng kia.

	"Phía ngoài tiếng kêu thảm thiết đình chỉ "

	Dương Gian giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, quay người nhìn về phía bên ngoài gian phòng.

	"Ngươi cảm ứng đúng, quỷ hoàn toàn chính xác không ở trong phòng này, lầu hai này quỷ đã đi hướng phòng khác giết người, bây giờ nhìn lại cái này bảy cái gian phòng trình độ nào đó tới nói là tương thông."

	Nói, hắn đưa thay sờ sờ vách tường kia.

	Âm lãnh vách tường sau tựa hồ tồn tại một loại nào đó để gian phòng tương liên môi giới, hay là nói là thông đạo.

	Lý Dương quỷ ngăn cửa đều không có ngăn chặn con quỷ kia, còn bị chạy trốn, cái này đã có thể nói rõ một vài thứ.

	"Đội trưởng, cần nghĩ biện pháp giam giữ con quỷ kia a ta ta cảm giác rất khắc chế vật kia." Lý Dương đè ép thanh âm nói, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút lực lượng.

	Dương Gian hỏi; "Ngươi bây giờ khống chế mấy cái quỷ "

	"Một cái, đội trưởng ngươi không biết a" Lý Dương kinh ngạc nói.

	Dương Gian nói; "Cái kia trước đó ngươi mở cửa năng lực là chuyện gì xảy ra "

	"Là linh dị đồ vật."

	Lý Dương từ trong túi móc ra một cái cũ kỹ làm bằng gỗ chốt cửa: "Ta có thể cùng tổng bộ cái kia phiến quỷ môn kết nối, thời điểm then chốt có thể đem cánh cửa kia xem như cửa sau chạy đi, đương nhiên cũng có thể để người của tổng bộ nhanh chóng đuổi tới ta phụ cận, lần trước Vệ Cảnh chính là như vậy đi thành phố Đại Hải."

	"Thì ra là thế."

	Dương Gian trong đầu nhớ lại ban đầu ở tổng bộ nhìn thấy cái kia phiến quỷ dị cửa gỗ, đích thật là có chuyện như thế.

	"Đúng rồi, có hứng thú hay không khống chế cái này quỷ."

	Chợt.

	Khóe miệng của hắn lộ ra một tia tươi cười quái dị, một đôi ửng đỏ con mắt nhìn chằm chằm Lý Dương.

	Lý Dương lập tức mở to hai mắt: "Đội trưởng, ngươi đây là tại nói đùa a "

	"Không, ta là nghiêm túc, quỷ này sẽ bị ngươi ngăn cửa quỷ ngăn chặn, cái này mang ý nghĩa ngươi khống chế cái này quỷ về sau có thể trì hoãn lệ quỷ khôi phục thời gian, ngươi khống chế một cái quỷ thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng là sử dụng năng lực cũng rất tấp nập, không nói trước một điểm nghĩ biện pháp lời nói, thật đến lệ quỷ khôi phục biên giới vậy liền chậm."

	Dương Gian không có một chút nói đùa ý nghĩ.

	"Vậy phải làm sao "

	Dương Gian giờ phút này sải bước đi ra khỏi phòng tử: "Rất đơn giản, nghĩ biện pháp áp chế con quỷ kia là được rồi, quỷ kia kinh khủng cấp bậc không cao, ta có một điểm lực lượng, bất quá cần ngươi phối hợp."

	"Không có vấn đề." Lý Dương vội vàng đồng ý.

	Nếu như hắn có thể khống chế cái thứ hai quỷ cũng là một chuyện tốt.

	"Ta nghĩ đến đám các ngươi đều chết sạch, không nghĩ tới sống sót người còn có không ít."

	Dương Gian đứng tại số 21 cửa phòng, tả hữu nhìn lại, hắn phát hiện những phòng khác cửa phòng cũng đều đứng đấy người, còn có xa xa góc tường cũng có người sống sót.

	Hắn lưu ý một chút.

	Phát hiện trước đó lầu một cái kia Vạn Hưng đã không thấy, hẳn là đã chết rồi, sống sót chính là cái kia Vương Thiện.

	Nghe được thanh âm của hắn.

	Những người khác nhao nhao ghé mắt nhìn lại, ánh mắt khẩn trương bên trong để lộ ra mấy phần khó có thể tin chấn kinh.

	Người này, thế mà không có việc gì

	Phải biết, vừa rồi bắt đầu đến bây giờ số 21 gian phòng cửa phòng đều một mực là mở.

	"Quả nhiên, chỉ có hắn mới có thể chân chính làm được vô sự." Vương Thiện để ở trong mắt, hắn chưa phát giác giật mình, ngược lại có loại chuyện đương nhiên cảm giác.

	"Gia hỏa này" cũng có người đối với hắn nghiến răng nghiến lợi.

	Dù sao chính là Dương Gian xé nát tin dẫn tới lệ quỷ.

	Có thể nói, tất cả mọi người bị hắn hại chết.

	"Nhìn ngươi làm chuyện tốt, ngay tại vừa rồi đã chết bảy tám vị người mang tin tức, ngươi căn bản không nên xé nát cái kia phong màu đỏ thư tín, nếu như ngươi không nghĩ tặng lời nói, cùng lắm thì không tham dự, đem thư cho ta, để chúng ta đi đưa." Cái kia gọi Lưu Minh Tân lầu hai người mang tin tức đè nén lửa giận nói.

	Dương Gian tuần âm thanh nhìn lại, ánh mắt dừng lại tại trên người của người này: "Ta không làm được sự tình, các ngươi đi cũng là chết, mà lại liền nơi này quỷ đô ứng đối không được, các ngươi dựa vào cái gì nói có thể đưa cái kia phong màu đỏ thư tín "

	"Chí ít đưa tin kỳ hạn rất dài, chúng ta có thể sống tới một đoạn thời gian." Bên cạnh một cái trước của phòng, một vị hình thể gầy gò nam tử cắn răng nói.

	"Đó cùng ta có quan hệ" Dương Gian lạnh lùng đáp lại.

	"Ngươi" vị kia hình thể gầy gò nam tử muốn tranh chấp, nhưng lại nhịn được.

	Cái này gia hỏa này tranh chấp là một kiện rất không sáng suốt sự tình.

	Cái kia mang theo kính mắt luật sư Dương Tiểu Hoa mím môi nói: "Vậy ngươi bây giờ đứng ở nơi đó nói những lời này lại là vì cái gì trào phúng chúng ta những người này a "

	"Trào phúng các ngươi ta lại nhàm chán như vậy a" Dương Gian nói ra: "Ta chỉ là đang chờ đợi thôi."

	"Chờ cái gì "

	Dương Gian nói; "Chờ quỷ xuất hiện."

	Hắn thần sắc lãnh đạm, không có chút nào kinh khủng, phảng phất bồi hồi tại lầu hai lệ quỷ đối với hắn một điểm uy hiếp đều không có.

	Kinh khủng là thuộc về người bình thường, không thuộc về hắn loại tầng thứ này ngự quỷ người.

	"Mà lại các ngươi sẽ không thật ngây thơ coi là, đứng tại đóng cửa trước gian phòng quỷ liền thật sẽ không tập kích các ngươi đi, nếu như ta không có đoán sai, quỷ này tập kích đối tượng hẳn là người trong phòng, cùng cửa phòng phụ cận người."

	"Nhưng lầu hai có trọn vẹn bảy gian phòng, một cái không có đường ra quay về chữ hành lang, đây là chính là một cái lồng giam, cơ hồ hẳn phải chết."

	"Nơi hẻo lánh có lẽ có một chút hi vọng sống, nhưng cũng phải nhìn tình huống, nhìn nơi này quỷ đến cùng hung hiểm đến loại tình trạng nào, nếu như vượt qua nhất định giới hạn, gây nên đường sống là căn bản không tồn tại."

	Dương Gian nhìn một chút Vương Thiện còn có cái kia Thái Ngọc.

	Hai người kia trốn ở góc tường cử động, hắn liếc thấy minh bạch.

	Đối với người bình thường mà nói, có thể trong khoảng thời gian ngắn nghĩ đến điểm này đã là rất tốt, xem như đủ khả năng cực hạn.

	"Người này chính là một người điên." Dương Tiểu Hoa trong lòng thầm nghĩ như vậy.

	Nàng xác định người này đích thực có tại lệ quỷ trước mặt năng lực tự bảo vệ mình, nhưng chỉ vẻn vẹn là bởi vì dạng này liền muốn xé nát thư tín, hại chết tất cả mọi người, thậm chí là trơ mắt nhìn lệ quỷ xuất hiện, giết chết bọn hắn.

	Cái này đã không thể dùng tên điên để hình dung.

	Có lẽ nói là biến thái càng thêm phù hợp một điểm.

	Dương Gian nhưng không có để ý tới những người này đối với mình địch ý cùng đánh giá.

	Hắn chỉ là tại làm chuyện hắn nên làm.

	"Tới." Chợt, Lý Dương cảm giác được nguy hiểm tới gần, hắn chợt vừa nghiêng đầu nhìn về phía đối diện một cái phòng.

	Kia là số 25 gian phòng.

	Cửa gian phòng đứng đấy chính là vừa rồi vị kia thân thể gầy gò nam tử.

	Sau một khắc.

	Vị kia thân thể gầy gò nam tử con ngươi bỗng nhiên một tay, căng cứng thân thể trong nháy mắt tuôn ra một luồng khí lạnh không tên.

	Ngay tại vừa rồi.

	Hắn nghe được.

	Nghe được sau lưng gian phòng bên trong truyền đến động tĩnh.

	Đó là vật gì nhanh chóng bò qua gian phòng sàn nhà phát ra tới tiếng vang.

	Thanh âm rất lớn, cũng rất nặng, tại cái này lờ mờ Tử Tịch hoàn cảnh bên trong nghe là phá lệ rõ ràng.

	"Không, không đúng."

	Sau đó hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	Mới vừa rồi bị bắt vào đi người theo cửa phòng vừa đóng, tất cả thanh âm đều là im bặt mà dừng, liền tiếng kêu thảm thiết đều nghe không được, vì cái gì lần này lại có âm thanh truyền tới

	Chẳng lẽ nói

	Toàn thân đổ mồ hôi lạnh hắn nhịn không được liếc về phía sau một cái, thân thể thậm chí đã làm tốt đào tẩu chuẩn bị.

	Cái này xem xét, để hắn trong nháy mắt da đầu nổ tung.

	Sau lưng cửa phòng không biết lúc nào đã chậm rãi mở rộng một cái khe, xuyên thấu qua cái khe này hắn thậm chí thấy được bên trong một cái mơ hồ hình dáng, đã một viên nghiêng trắng bệch người chết đầu, cái kia trên đầu một đôi mắt trống rỗng, tro tàn, để lộ ra một loại không nói được tà tính.

	Quỷ

	Hắn bị hù muốn hò hét, kêu cứu, thân thể muốn nhanh chóng rời xa nơi này.

	Thế nhưng là hết thảy đã trễ rồi.

	Một cỗ cực lớn sức lôi kéo lượng từ phía sau truyền ra.

	"Không. Không muốn, thả ta ra." Cái này dáng người gầy gò nam tử liều mạng đang giãy dụa, hắn phát ra hoảng sợ tiếng kêu, đưa tay trong không khí cào lung tung, muốn nắm chặt cái gì ngăn cản bị quỷ kéo vào gian phòng.

	Nhưng mà không làm nên chuyện gì.

	Cửa chính còn chưa triệt để rộng mở, nam tử này liền đã nhanh chóng bay ngược ra ngoài.

	Tiếng kêu thảm thiết nương theo lấy con kia duỗi ra ngoài cửa cánh tay cùng một chỗ biến mất tại gian phòng ở chỗ sâu trong.

	Lờ mờ bao phủ, bên trong truyền đến dị vật hoạt động thanh âm.

	"Ầm!"

	Số 25 gian phòng cửa chính lần nữa đóng lại.

	"Sao, làm sao lại" gặp một màn này, cái khác bốn phiến trước của phòng người triệt để tuyệt vọng.

	Bọn hắn coi là tìm được một đầu sống tiếp đường, không nghĩ tới mở ra một lần cửa phòng thế mà còn có thể bị quỷ lần nữa mở ra.

	Nơi này đã không có một chỗ địa phương an toàn.

	Dương Tiểu Hoa cũng toàn thân run rẩy lên.

	Sợ hãi cực độ đánh tới, phá hủy nội tâm của nàng phòng tuyến, trước đó tìm tới một điểm quy luật., một điểm sống tiếp phương pháp bởi vì cái này người chết triệt để bị đẩy ngã.

	Trước của phòng cũng không an toàn

	"Quá xa, không kịp động thủ , chờ ta tiến lên thời điểm quỷ đã giết người xong đi." Dương Gian đứng tại đối diện nhìn nhất thanh nhị sở.

	Hắn vừa rồi muốn động thủ tổn thất giam giữ con quỷ kia, nhưng là khoảng cách không đủ, tất cả làm một lần người xem, không có động thủ.

	"Đội trưởng, chúng ta cần một cái mồi." Lý Dương đè ép thanh âm nói: "Cùng bị động truy tung, chẳng bằng chủ động chờ đợi, liền nhìn chằm chằm một cánh cửa, dạng này cơ hội lớn một chút."

	"Có đạo lý."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, lập tức quét nhìn những người khác.

	Hắn đương nhiên không có khả năng làm mồi, Lý Dương cũng không có khả năng.

	Bởi vì hai người đều cần động thủ.

	Cho nên chỉ có thể ở người thứ ba bên trong chọn lựa.

	Dương Gian trực tiếp mở miệng nói: "Ta dự định xử lý lầu hai này quỷ, nhưng là cần một người đứng ở trước cửa làm mồi nhử, đem con quỷ kia dẫn ra, mặc dù phong hiểm là lớn một điểm, nhưng là chỗ tốt rất lớn, làm mồi dụ người có cơ hội tại ta bảo hộ phía dưới sống sót, cũng không biết ai dám đón lấy nhiệm vụ này."

	Cái gì

	Hoảng sợ trong tuyệt vọng đám người nghe hắn kiểu nói này lập tức một bức giết người giống như ánh mắt đầu tới.

	Ngươi còn ngại chết người không đủ nhiều a

	Duy nhất không có loại ý nghĩ này người là Vương Thiện.

	Hắn nghe có chút tâm động.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, cái này Dương Gian là không đem người bình thường để ở trong mắt, sẽ không đi tận lực hại chết người bình thường.

	Nhưng Vương Thiện nhưng lại chần chờ.

	Bởi vì loại này hành động là muốn gánh chịu nguy hiểm, cũng không phải là nhất định liền an toàn.

	Vạn nhất Dương Gian xuất thủ trễ, vậy cái này mồi nhử coi như chết chắc.

	"Không có người a kia thật là đáng tiếc, đây chính là một cái sống sót cơ hội tốt, sinh tồn dẫn đầu tối thiểu nhất so với các ngươi trốn đông trốn tây cao hơn." Dương Gian khẽ lắc đầu.

	"Người bình thường liền muốn có người bình thường giác ngộ, cơ hội cho các ngươi, liền phải bắt lấy."

	Có người mắng: "Thả ngươi nương rắm thúi, lão tử cho dù chết cũng không cho ngươi làm mồi nhử, ngươi hại chúng ta còn chưa đủ thảm a "

	Trong tuyệt vọng, có người lệ khí bộc phát, không chút nào kiêng kị Dương Gian, chỗ thủng đánh chửi.

	Dương Gian không có sinh khí, hắn sẽ không theo một người chết nổi giận: "Nếu như không có người nguyện ý, vậy ta chỉ có tuyển người."

	"Chờ một chút, ta, ta tới." Ngay tại lúc lúc này, cái kia gọi Dương Tiểu Hoa lầu hai nữ người mang tin tức cắn môi mở miệng nói.

	"Ta tới cấp cho ngươi làm mồi nhử."

	"Ngươi" Dương Gian ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn một chút nàng.

	"Ngươi tên là gì "

	"Dương Tiểu Hoa."

	Dương Gian nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cũng họ Dương, rất tốt, đó chính là ngươi."

	"Dương Tiểu Hoa, ngươi đừng đáp ứng hắn, cùng lắm thì chết thì chết, làm gì nghe theo mạng của người này lệnh, hắn hại chúng ta những người này còn chưa đủ thảm a ngươi thực sự tin tưởng hắn có thể giải quyết lệ quỷ, đừng nói giỡn, hắn chỉ là có chút đặc biệt, đánh không chết mà thôi, đối mặt lệ quỷ thời điểm bảo đảm sẽ đẩy ngươi đi vào chịu chết."

	"Ta làm quyết định không cần các ngươi quan tâm." Dương Tiểu Hoa nổi giận nói.

	Nàng không muốn chết, mà lại trải qua cân nhắc, nàng cho rằng làm mồi nhử cơ hội sống sót so đứng ở chỗ này không hề làm gì phải lớn.

	Không hề làm gì, chết là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Nhưng nếu như tuyển lấy tin tưởng cái này Dương Gian một lần lời nói, không chừng có kỳ tích phát sinh.

	Mà lại Dương Tiểu Hoa cũng không phải vô duyên vô cớ lấy mạng đi cược, mà là thông qua quan sát của mình cùng lưu ý.

	Người này mặc dù là cái đồ biến thái, nhưng lại có chỗ đặc biệt.

	"Ta người này so sánh chán ghét lật lọng, làm người hay là phải có thành tín, nói làm mồi nhử đó chính là muốn làm, nếu như nửa đường đổi ý, ta nhưng không biết sẽ làm ra cái gì chuyện quá đáng." Dương Gian nói.

	"Yên tâm, ta sẽ không đổi ý." Dương Tiểu Hoa nhìn chằm chằm con mắt.

	Cách có chút mơ hồ kính mắt, nàng y nguyên có thể nhìn thấy người này con ngươi bên trong phát ra hồng quang nhàn nhạt.

	Hắc ám bên trong tựa như hai ngọn đèn đuốc, chập chờn sáng tắt.
Kết chương.