Chương 8 : Vượt giới.
Tám. Vượt giới

	Ancient One sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng muốn nói cái gì, nàng hé miệng muốn nói gì, nhưng lại bị Hà Thận Ngôn đánh gãy.

	"Đừng làm ra vẻ mặt đó, nhìn qua ta ngược lại thành cái người xấu. Những lời này ta đã sớm muốn hỏi ngươi, chỉ là một mực không nói thôi."

	"Nói cho ta, Sorcerer Supreme vĩ đại nhất, tại Nghị viện Tháp Trắng có uy danh hiển hách thậm chí liền tên đều biến thành vi phạm lệnh cấm từ cường đại pháp sư, tôn kính Ancient One các hạ." Hắn tận lực nói ra một chuỗi dài xốc nổi danh hiệu, để Ancient One biểu lộ càng ngày càng khó coi, mà đây chính là hắn muốn. Có khi, tổn thương người khác hoàn toàn chính xác sẽ để cho ngươi cảm thấy khoái cảm.

	"Ngươi vì sao muốn một mực lừa gạt ta đây?"

	Ancient One trầm mặc, nàng cúi đầu xuống, nói không nên lời bất luận cái gì lời nói. Vào giờ phút như thế này, cỡ nào tinh xảo ngôn ngữ đều là tái nhợt. Vô luận nàng nói cái gì, cũng không thể che giấu nàng từng làm qua sự. Nếu như Hà Thận Ngôn chưa từng biết được chân tướng, có lẽ giữa bọn hắn loại này đặc biệt quan hệ thầy trò lại còn một mực tiếp tục kéo dài, nhưng chân tướng thường thường so lời nói dối càng thêm đả thương người.

	"Nói chuyện a, ngươi không phải am hiểu nhất dùng lời nói dối lừa gạt người khác sao? Đem tất cả mọi người lừa xoay quanh, tất cả mọi người cho là ngươi chết rồi. Nhưng kỳ thật ngươi chỉ là rời đi thế giới đi nghỉ ngơi đi, đúng không?"

	"Ở thế giới ở giữa xuyên thẳng qua, kiến thức các loại khác biệt mới đồ vật, ta mới kinh lịch hai thế giới, cũng có chút yêu loại này cảm giác đặc biệt. Ngươi đây?"

	Nàng vẫn trầm mặc.

	"Nói chuyện a!" Hà Thận Ngôn gầm hét lên, hắn đem Ancient One chén trà trong tay nắm lấy quẳng xuống đất, mảnh vỡ cùng nóng hổi nước tung tóe đầy đất, lại bị gian phòng tự động sạch sẽ công năng quét sạch.

	Ancient One tay nắm thật chặt, đã trắng bệch.

	Phát tiết một trận Hà Thận Ngôn bình tĩnh lại, hắn lần nữa nằm lại ghế nằm, ngữ khí bình thản tựa như đối mặt người xa lạ: "Ta liền đem lời nói rõ đi, Ancient One. Trong lòng ta, hình tượng của ngươi đã biến thành một cái lừa gạt. Mà ta cũng không biết ngươi có phải hay không đã sớm dự liệu được ta hiện tại phản ứng, cho nên cố ý làm ra bộ dáng này để cho ta trút giận. Ngươi hiểu rất rõ ta, ngươi biết ta ở sau khi phát tiết xong nhất định sẽ lựa chọn trở về cứu bọn họ."

	"Đây chính là ngươi tới nơi này mục đích, đúng không?"

	Ancient One rốt cục mở miệng nói chuyện, nhưng nội dung cùng Hà Thận Ngôn không hề có một chút quan hệ: "Thế giới xuyên thẳng qua. . . Kỳ thật rất đơn giản, ngươi đã nắm giữ Phá Giới chi Pháp, có 'Tư cách', sau đó phải làm chỉ là chính thức trở thành pháp sư vượt giới. Ngươi chỉ cần đi chạm đến một thoáng Tháp Trắng Đá xuyên giới liền có thể hoàn thành quá trình này. Tại sau đó, ngươi có thể mượn nhờ mạng nội bộ xuyên thẳng qua đến Tháp Trắng ghi chép qua thế giới."

	"Ngươi cũng có thể lựa chọn dạo chơi, đi một chút không có bị người phát hiện thế giới, ghi lại bọn hắn tọa độ, chỉ có ngươi biết. . . Mà thế giới này cũng chỉ có ngươi có thể đi, trừ phi ngươi đem tọa độ chia sẻ ra."

	"Không muốn giật ra chủ đề." Hà Thận Ngôn cũng không cảm kích.

	Ancient One đau thương cười cười, nàng gương mặt xinh đẹp làm ra cái biểu tình này tới xác thực làm cho lòng người nát, nhưng ở trong mắt Hà Thận Ngôn bây giờ nhìn đi lên chỉ làm cho hắn cảm thấy buồn nôn, Ancient One nói ra: "Ngươi nói đúng. Ta không có tư cách yêu cầu ngươi làm những gì, nói cẩn thận. Ta xin lỗi."

	"Đã quá muộn."

	"Rời đi đi, ta không muốn gặp lại ngươi. Ta sẽ trở về cứu vớt bọn họ, tựa như ta từng làm qua vô số lần như thế, nhưng không phải là bởi vì thỉnh cầu của ngươi. Ghi lại điểm ấy, là bởi vì ta nghĩ. Có lẽ chính là ta dạng này một cái người ngu xuẩn, cam nguyện vì thế giới khác người nỗ lực, lại hoặc là, ngươi chính là bởi vì cái này mới thu ta làm đồ đệ?"

	Ancient One chạy tới cửa ra vào, nàng rời đi trước nhẹ nhàng nói một câu nói.

	Hà Thận Ngôn không có nghe tiếng —— lại hoặc là hắn kỳ thật nghe rõ, chỉ là tận lực quên đi cũng khó nói. Nhưng vô luận như thế nào, chân tướng đã bị vùi lấp trong gió, thời gian sẽ mang đi hết thảy. Mà so với chân tướng, mọi người thường thường càng muốn tin tưởng lời nói dối.

	Không muốn trách cứ bọn họ, chỉ là bởi vì chân tướng quá mức đả thương người.

	------

	Ancient One rời đi, trước khi đi, nàng lưu lại một cái tọa độ thế giới. Màu lam nhạt huỳnh quang kiểu chữ nổi giữa không trung, Hà Thận Ngôn yên lặng ghi xuống, sau đó đem kiểu chữ xóa đi.

	Hắn đi ra cửa, cảnh tượng nhanh chóng biến hóa, không có lựa chọn bay du lãm Tháp Trắng viên này đại thụ che trời cảnh tượng, hắn trực tiếp dùng mạng nội bộ truyền tống công năng, đi tới Đá xuyên giới gần đó. Đây là một viên mượt mà to lớn màu trắng tảng đá, cũng không ai trông coi, cứ như vậy tùy ý ném ở trên cành cây. Nhìn qua thường thường không có gì lạ. Hà Thận Ngôn đưa tay thả đi lên, một trận kỳ dị cảm giác tê dại lan tràn đến toàn thân của hắn, trước đó dung nhập hàng rào thế giới cái chủng loại kia cảm giác lại trở về.

	Chỉ bất quá lần này, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Hắn phát ra rên lên một tiếng, hai mắt biến thành một mảnh thuần túy đen nhánh. Hắn về sau biết được, mỗi người tại chính thức trở thành pháp sư vượt giới thời điểm nhìn thấy đồ vật đều không giống nhau, những cảnh tượng này thiên kì bách quái. Có người hiểu chuyện thậm chí phỏng vấn một thoáng pháp sư vượt giới nhóm, căn cứ bọn hắn thể nghiệm làm một bộ quỷ dị hình ảnh ném ở chư giới diễn đàn thượng bán, hắn kiếm đầy bồn đầy bát, sau đó liền bị một chút chạy tới pháp sư truy sát cực kỳ lâu.

	Hà Thận Ngôn nhìn thấy cái gì?

	Ta không có cách nào nói cho ngươi, nhưng hắn trực lăng lăng đứng ở nơi đó trọn vẹn nửa giờ mới hồi phục tinh thần lại. Pháp sư nhìn xem hai tay của mình, hắn đột nhiên có một loại kỳ quái, kích động xúc động. Loại này quái dị xúc động trong lòng của hắn mạnh mẽ đâm tới, nhu cầu cấp bách phóng ra.

	Trán của hắn nâng lên gân xanh, quỳ rạp xuống đất, trên trời đi ngang qua hai cái pháp sư đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là ngừng lại, bọn hắn trong đó một cái đối Hà Thận Ngôn hô to: "Không muốn do dự! Tùy tiện tuyển cái tọa độ đi qua đi! Chúng ta lần thứ nhất đều là dạng này!"

	Hà Thận Ngôn đem răng cắn đến khanh khách rung động, hắn đem Ancient One cho tọa độ ở trong lòng mặc niệm một lần, kia cỗ xúc động đột nhiên biến mất, không đợi pháp sư vuốt một vuốt loại cảm giác này, ma lực của hắn liền phi tốc biến mất, như là bị nuốt tiến vào lỗ đen. Ngay sau đó, một trận bạch quang từ trong tay của hắn phóng xuất ra, hắn liền như thế biến mất không thấy.

	Gọi hàng tên pháp sư kia đối với hắn đồng bạn bình luận: "Tiểu tử này làm được cũng không tệ lắm a, lập tức liền hoàn thành vượt giới. Chúng ta lúc ấy bỏ ra bao lâu tới?"

	"Ta bỏ ra ba ngày, ngươi bỏ ra một tháng."

	"Thật sao?"

	"Đúng thế."

	Gọi hàng pháp sư trầm mặc một hồi, hắn đột nhiên nói ra: "Ngươi gần nhất có tại học Natalia huấn luyện viên quyền anh chương trình học sao?"

	Đồng bạn của hắn không rõ ràng cho lắm: "Không có, ta thật lâu không có luyện, nhưng mỗi ngày đều có nhìn nàng phát bài viết, thế nào?"

	Gọi hàng pháp sư cười cười: "Rất tốt, đợi chút nữa cùng ta đi phòng tập quyền anh đi một chuyến."

	Đồng bạn của hắn nhún vai: "Ngươi cũng quá cẩn thận mắt, nhưng là, nói trở lại, ngươi có hay không cảm thấy tiểu tử kia nhìn qua nhìn rất quen mắt?"

	Gọi hàng pháp sư nhíu mày lại, hắn tại một trận sau khi tự hỏi nói ra: "Không có, vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Thật sao? Có thể là mặt ta mù đi, ta luôn cảm thấy tất cả nhân loại đều dài một cái dạng. . ."

	"Ngươi lần trước đi Succubus quán điểm thế nhưng là xinh đẹp nhất cái kia, ngươi mặt mù cái rắm. . ."

	"Succubus cũng không phải loài người!"

	"Nhưng bọn hắn dáng dấp không sai biệt lắm!"

	Bọn hắn tại nói chuyện bên trong từ từ đi xa.
Kết chương.