Chương 517 : Ngươi là ai.
Hạ Binh đắc thế không tha người, theo đuổi không bỏ, trường thương trong tay như rồng, đâm về bay ngược Lý Phách Tiên, xu thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

	Phong Nguyệt Thiền quanh thân linh lực phun trào, đại lượng sương mù bỗng nhiên xuất hiện, bốn phía nhiệt độ giảm đột ngột, Hạ Binh nhất thời không quan sát, một đầu tiến đụng vào hàn khí bên trong, hàn khí ngưng băng, băng tinh lan tràn, rất có muốn đem Hạ Binh cả người băng phong ở trong đó xu thế.

	Nếu là đồng dạng tu vi, khẳng định không thể thoát khỏi chiêu này thuật pháp trói buộc, nhưng Hạ Binh tu vi so với Phong Nguyệt Thiền cao hơn ra trọn vẹn ba tầng tiểu cảnh giới, phát giác không ổn thời gian thân thể chấn động, linh lực phun trào phía dưới, bao trùm tại bên ngoài thân băng tinh ầm vang vỡ vụn.

	Hắn quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Phong Nguyệt Thiền, tâm niệm vừa động, mấy đạo Ngự khí oanh ra, đánh vào cái kia linh tán Pháp Khí bên trên.

	To lớn lực trùng kích, thẳng tướng Phong Nguyệt Thiền hướng bay ra ngoài, chật vật rơi xuống đất.

	"Ưa thích cứu người đúng không!" Hạ Binh cắn răng, thân hình thoát ra, thẳng hướng Phong Nguyệt Thiền đánh tới.

	Ngay vào lúc này, Lý Phách Tiên bọc lấy kiếm quang đánh giết mà đến, cùng lúc đó, Lục Diệp cũng tay kéo dài đao, theo Hạ Binh sau lưng tập đến, ánh đao màu đỏ rực hiện lên, Nhất đao đánh xuống, cùng Lý Phách Tiên hình tiền hậu giáp kích tư thế.

	Thế mà hai người tung phối hợp thân mật vô gian, tu vi trước chênh lệch thật lớn cũng khó có thể san bằng, chỉ giao thủ ba hơi, hai người tuần tự bay ra, riêng phần mình trên thân phún huyết.

	Phong Nguyệt Thiền thuật pháp lần nữa đánh tới, quấy nhiễu Hạ Binh.

	Dưới mặt đất trong động quật, Y Y hai tay cầm Cửu Trận đồ, phát triển thôi động linh lực rót vào trong đó, nhìn xem trận đồ bên trong mấy thân ảnh không ngừng xê dịch giao thoa, kịch liệt giao phong, âm thầm lo lắng.

	Nàng bây giờ Vân Hà cảnh tu vi, so với trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều , theo đạo lý tới nói, là có thể thoáng thôi động Cửu Trận đồ uy năng, cho Lục Diệp bọn người cung cấp một chút trợ giúp.

	Nhưng thời khắc này nàng lại là hữu tâm vô lực, chỉ vì tại Cửu Trận đồ bên trong giao phong bốn người đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, giao phong kịch liệt dẫn đến trận đồ khuấy động, nàng không phải đem hết toàn lực mới có thể duy trì được Cửu Trận đồ vận chuyển, một khi nàng duy trì không ở Cửu Trận đồ vận chuyển, như vậy Hạ Binh liền có cơ hội thoát khốn mà ra.

	Cho nên nàng không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể dạng này duy trì lấy Cửu Trận đồ vận chuyển.

	Bãi đá vụn bên trong, Lục Diệp và Lý Phách Tiên lần lượt chầu mừng Binh khởi xướng tiến công, lần lượt bị đánh bay ra ngoài, mỗi một lần đều vô cùng chật vật.

	So sánh bọn hắn, Phong Nguyệt Thiền tình cảnh không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, có thể nàng cũng không dám có chút chủ quan, trong tay thuật pháp nở rộ cơ hồ không có ngừng, bởi vì một khi nàng có bất kỳ dừng lại, Lục Diệp và Lý Phách Tiên liền có thể muốn chết một cái.

	Từ tu hành đến nay, vô luận là Lục Diệp vẫn là Lý Phách Tiên, lại hoặc là Phong Nguyệt Thiền, chưa hề trải qua như vậy hung hiểm tranh đấu, giống như là tại vách đá vạn trượng phía trên xiếc đi dây , bất kỳ cái gì một điểm sai lầm đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục.

	Hạ Binh khinh thường biểu lộ chậm rãi thu liễm, tình hình chiến đấu phát triển ra hồ dự kiến.

	Tại xác định đối thủ ba người tu vi về sau, hắn vốn cho rằng là một trận nghiêng về một bên giết chóc, nhưng đối thủ ba người biểu hiện lại làm cho hắn rất là kinh ngạc.

	Cục diện nhìn lại, ba người này dù là liên thủ cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn dù lẻ loi một mình, có thể bằng vào tu vi cường đại y nguyên chiếm hết thượng phong, nhưng trên thực tế hắn lại khó mà đánh giết ba người này bên trong bất kỳ một cái nào.

	Mỗi khi hắn nghĩ đối một người trong đó thống hạ sát thủ thời điểm, hai người khác đều sẽ phát triển ngăn cản, nhất là cái kia kiếm tu, phi kiếm xuyên tới xuyên lui, sát phạt kinh người, để cho người ta phiền phức vô cùng.

	Hắn nhiều lần đều muốn liều mạng trọng thương đem kiếm này tu chơi chết được rồi, có thể kết quả là vẫn là không có cam lòng, chỉ có thể tiếp tục như vậy triền đấu, chậm rãi tìm cơ hội, thân ở khu vực săn bắn bên trong, nếu là người bị thương nặng, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể dưỡng thương.

	Binh tu và kiếm tu thương thế tại một chút xíu tăng thêm, cục diện đối với hắn không thể nghi ngờ là có lợi, cuối cùng cũng có một khắc, hai người này sẽ có một cái ngã xuống, đến lúc đó còn lại hai người liền không đủ gây sợ.

	Nếu là hôm nay trước đó, có người nói cho hắn biết, vài cái ba bốn tầng cảnh tu sĩ có thể cùng hắn đánh khí thế ngất trời, hắn khẳng định phải khịt mũi coi thường, vậy mà lúc này giờ phút này, hắn ngay tại trải qua chuyện như vậy.

	Không thể tưởng tượng!

	Này ba người, nhất định không phải không có tiếng tăm gì hạng người, nhất là kiếm kia tu và Pháp tu, càng là giao thủ, hắn càng là sinh ra một loại dị dạng cảm giác quen thuộc.

	Lại là một vòng giao phong kịch liệt, Lý Phách Tiên và Lục Diệp tuần tự bị đánh lui, thân ở giữa không trung, Lý Phách Tiên trên mặt đồng tử vẻ mặt vỡ vụn, trên trán một điểm đỏ thắm, máu tươi chảy ra.

	Vừa rồi nếu không phải hắn lui nhanh, liền không chỉ trên trán xuất hiện một điểm đỏ thắm đơn giản như vậy, chỉ sợ ngay cả ý thức đều muốn bị người một thương đâm xuyên.

	Cũng may mắn Lục Diệp tại thời khắc mấu chốt Nhất đao bổ vào đối phương trường thương thượng, cho hắn sáng tạo ra cơ hội chạy trốn.

	Vỡ vụn vẻ mặt tản mát bỏ xuống lộ ra Lý Phách Tiên kiên nghị gương mặt, cứ việc một trận chiến này hắn không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi, nhưng thế cục đến tận đây, chỉ có tử chiến!

	Hạ Binh trường thương quét ngang, vỡ vụn Phong Nguyệt Thiền đánh tới thuật pháp, nhìn qua Lý Phách Tiên khuôn mặt, nao nao về sau, lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ngươi là Lý Phách Tiên!"

	Liền nói kiếm này tu làm sao cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, nguyên lai là gia hỏa này.

	Đều là theo Linh Khê cảnh tấn thăng đi lên, đều từng lăn lộn qua Linh Khê chiến trường, Hạ Binh lại há có thể không biết Lý Phách Tiên đại danh, đây chính là dùng Thiên Bát tu vi trường kỳ chiếm lấy Linh Khê bảng trước mười quái vật, là hắn đã từng một lần cần ngưỡng mộ cường giả.

	Nghe nói Lý Phách Tiên là bởi vì linh khiếu vỡ vụn, cho nên không có cách nào tấn thăng Thiên Cửu, lại không biết hắn lúc nào thế mà đến rồi Vân Hà chiến trường.

	Trách không được có cường đại như vậy nội tình, đã là Lý Phách Tiên, vậy liền nói thông được.

	"Ngươi là Phong Nguyệt Thiền?" Hạ Binh lại nhìn về phía một bên.

	Xác định thân phận của Lý Phách Tiên, đoán ra Phong Nguyệt Thiền liền không khó, hai người này cho tới bây giờ đều là như hình với bóng, mà lại nữ thân phận của Pháp tu cũng đối ứng bên trên.

	Hắn lại nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi là ai?"

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền có như vậy hùng hồn nội tình, có thể lý giải, dù sao Linh Khê cảnh hơn mười năm lắng đọng cũng không phải đùa giỡn, cái này mang theo mặt xanh nanh vàng vẻ mặt gia hỏa lại là thần thánh phương nào?

	Người này so Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tu vi còn thấp hơn một tầng, có thể phát huy ra thực lực không chút nào kiêu ngạo hai người, đây là từ đâu xuất hiện quái vật.

	Đối mặt Hạ Binh hỏi thăm, Lục Diệp cũng không có cần hồi đáp ý tứ, thừa dịp đối phương không có động tác thời điểm, tranh thủ thời gian khôi phục tự thân.

	Trên người hắn tràn đầy máu tươi, từng đạo vết thương mặc dù không tính nghiêm trọng, nhưng số lượng rất nhiều, liền ngay cả cầm đao tay phải, hổ khẩu đều băng liệt, máu tươi nhuộm đỏ chuôi đao.

	"Thôi." Hạ Binh không có đạt được đáp lại, lơ đễnh, nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền thế mà muốn chết tại trên tay của ta, quả nhiên là sống có khúc người có lúc, phong thủy luân chuyển ah!"

	Hắn một bộ ăn chắc ba người giọng điệu, dứt lời thời điểm, vừa sải bước ra, trong chớp mắt liền đến đến Lý Phách Tiên trước mặt, Thương ra như rồng, thẳng hướng Lý Phách Tiên mặt đánh tới, trong ba người, Lý Phách Tiên cái này kiếm tu cho hắn uy hiếp lớn nhất, tự nhiên là muốn trước giết thì tốt hơn.

	Tại hắn tất cả hoạt động đồng thời, Lục Diệp cũng hướng hắn nhào tới, Phong Nguyệt Thiền càng là đưa tay một đạo thuật pháp oanh ra.

	Phi kiếm càn quấy, quấy nhiễu không được trường thương mảy may, từng đạo phi kiếm bị hung mãnh phun trào linh lực chấn bay ra ngoài, trường thương trong chớp mắt liền tập đến Lý Phách Tiên trước mắt.

	Đối mặt một kích này, Lý Phách Tiên không có chút nào muốn trốn tránh chi ý, trường kiếm dọc tại trước người, đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang, chủ động nghênh tiếp.

	Kiếm khí càn quấy, thương mang Kinh Lôi, hai thân ảnh gặp thoáng qua.

	Lý Phách Tiên trực tiếp nửa quỳ tại vài chục trượng có hơn, viết nhầm lấy phần bụng, đỏ thắm máu tươi theo khe hở chảy ra.

	Hạ Binh gương mặt cũng xuất hiện một đạo huyết nhục xoay tròn vết thương.

	Cảm giác đau đớn để hắn giận tím mặt, tự mình thế mà bị một cái bốn tầng cảnh tu sĩ cho thương tổn tới!

	Phong Nguyệt Thiền thuật pháp tập đến, Hạ Binh một thương quét ra, liền đem cái kia thuật pháp quét phá thành mảnh nhỏ, hắn lập tức quay người, lại lần nữa đối Lý Phách Tiên đánh tới, sát cơ Lăng liệt.

	Mới bước ra một bước, Lục Diệp đã hoành đâm bên trong giết ra, Bàn Sơn đao chém xuống, đao quang lấp lóe mà tới.

	"Cút!" Hạ Binh gầm thét, nhấc Thương nghênh tiếp, thế mà chợt vừa giao phong hắn liền phát giác được có chút không thích hợp, cái này ba tầng cảnh Binh tu thời khắc này trảm kích, so với vừa rồi muốn nhanh chóng hơn, càng mạnh mẽ hơn.

	Đinh đinh đang đang, vài tiếng giòn vang về sau, Lục Diệp bị chấn bay ra ngoài, rơi vào Lý Phách Tiên bên người, cầm đao cánh tay phải không chỗ ở run rẩy.

	Hạ Binh biểu lộ kinh nghi bất định. . .

	Trước đó cùng Lục Diệp giao thủ thời điểm, trên cơ bản chỉ cần một kích liền có thể đem hắn đánh lui, nhưng vừa rồi đối phương thế mà đỡ được tự mình mấy Thương, thực lực của đối phương tựa hồ đột nhiên có tăng lên cực lớn, này rõ ràng không quá bình thường.

	Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Lục Diệp quanh thân linh lực và khí huyết mãnh liệt lăn lộn, linh lực màu đỏ rực và Ân Hồng khí huyết giao hòa, khí thế bừng bừng phấn chấn, không chỉ như thế, một mực núp tại hắn trên đầu vai Hổ Phách, khí huyết cũng tại cùng Lục Diệp giao hòa tướng chuyển tiền , để Lục Diệp cả người đều trùm lên một tầng màu đỏ sậm vầng sáng.

	Đây là. . . Vận dụng bí thuật gì?

	Hạ Binh không thấy được là, Lục Diệp trên lồng ngực, một đạo Huyết Nhiễm linh văn ngay tại tiếp tục phát huy tác dụng.

	Huyết Nhiễm vật này, Lục Diệp dùng rất ít, bởi vì cho đến tận này, hắn gặp được địch nhân có rất ít để hắn lâm vào khổ chiến, hoặc là đối phương không chịu nổi một kích, . Hoặc là chính hắn không chịu nổi một kích. . .

	Huyết Nhiễm loại này cần thời gian đến lắng đọng tích lũy chậm rãi phát huy tác dụng linh văn, tự nhiên rất khó dùng tới được.

	Nhưng lúc này đây không giống, đối chiến một cái bảy tầng cảnh, nếu như thực sự không phải là đối thủ đây cũng là thôi, bây giờ ba người liên thủ, miễn cưỡng có thể dưới tay đối phương giữ được tính mạng, Huyết Nhiễm linh văn liền có thể phát huy tác dụng.

	Cơ hồ là tại giao chiến lúc mới bắt đầu nhất, Lục Diệp ngay tại trên lồng ngực của mình tạo dựng đạo này linh văn.

	Theo hắn tự thân không ngừng thụ thương, máu tươi chảy xuôi, Huyết Nhiễm tích lũy rốt cục để thực lực của hắn phát sinh một cái chất biến.

	Hắn hôm nay tuy vẫn ba tầng cảnh tu vi, khả năng phát huy ra thực lực lại không kém hơn tự thân bốn tầng cảnh, hơn nữa còn tại tăng lên bên trong, có lẽ có nhìn tới năm tầng cảnh mức độ! Đúng như này, vậy thì có tư cách cùng đối phương đánh một trận, mà không phải giống như dưới mắt dạng này, đem hết toàn lực chỉ có thể giữ được tính mạng bất tử.

	Hạ Binh mặc dù cảm thấy Lục Diệp có chút không thích hợp, nhưng giờ phút này hiển nhiên không phải lúc cân nhắc những thứ này, chiến đấu đến tận đây, ai cũng sẽ không lùi bước, ngươi không chết thì là ta vong.

	Lục Diệp bên người, Lý Phách Tiên đứng dậy, huyết nhục nhu động, thôi động linh lực phong bế miệng vết thương của mình, tản mát tại bốn phía phi kiếm bay lượn mà quay về, hắn trường kiếm một chỉ, quát khẽ nói: "Lên."

	Hai thân ảnh đồng thời thoát ra, tả hữu đánh úp về phía Hạ Binh, Phong Nguyệt Thiền cũng trong cùng một lúc xuất thủ, không cầu đả thương địch thủ giết địch, chỉ cầu phân tán địch nhân tinh lực, giảm bớt Lý Phách Tiên và Lục Diệp áp lực.
Kết chương.