Chương 22: Bản nguyên

	Nhìn Caesar đi ra sảnh sau, Tô Hiểu không chuẩn bị đi xem chút cảnh tượng lúc giao dịch của đối phương cùng Long Thần · Dean, tuy nói vậy có lẽ rất đặc sắc.

	Đối với Long Thần · Dean, Tô Hiểu thủy chung bảo trì một loại, có thể không cùng đối phương chính diện chém giết, liền tận lực tránh cho, nguyên nhân là đối phương quá giàu, thực lực cũng không thể khinh thường.

	Lần trước cùng Long Thần · Dean giao phong, đối phương sử dụng ra 'Tinh Hồng Nhất Chỉ', xác suất lớn là loại sát chiêu nào đó của trang bị cấp Khởi Nguyên, chiêu đó uy hiếp quá lớn, cộng thêm ai cũng không thể xác định, Long Thần · Dean có hay không có đạo cụ dùng một lần Khởi Nguyên cấp.

	Uy lực của thứ kia, phổ biến vượt qua trang bị cùng đẳng cấp một đoạn, dù sao cái trước chỉ có thể dùng một lần.

	Càng trọng yếu chính là, Tô Hiểu luôn cảm giác phong cách chiến đấu của Long Thần · Dean có chút kỳ quái, cụ thể chỗ nào kỳ quái, hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

	Nói tóm lại một câu nói, chậm rãi an bài bên kia liền có thể, liền lấy tình huống trước mắt nhìn tới, đối phương đã là nửa đoạn thân thể xuống mồ.

	Tạm không cân nhắc việc này, Tô Hiểu mở ra danh sách danh hiệu, xem xét 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 đã tăng lên tới lục tinh.

	Nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị đem danh hiệu này tăng lên tới thất tinh, bất quá tại đốt luyện đến lục tinh lúc, hắn phát hiện danh hiệu này đến cực hạn, lấy quyền hạn Liệp sát giả điều tra sau biết được, danh hiệu này đã đốt luyện qua ba lần.

	Tô Hiểu hồi ức lại, hắn tại Sa Hoàng Đế thế giới hồi đoái danh hiệu này lúc, tựa hồ trực tiếp liền đốt luyện qua một lần, bất quá lần kia chủ yếu là đốt luyện 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, cùng với cả ngày cùng Ải nhân quốc hướng về chùy, chùy đến trình độ trời đất mù mịt.

	【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 hạn mức cao nhất tuy là lục tinh, nhưng Tô Hiểu cảm giác, danh hiệu này đủ hắn dùng rất lâu.

	【 Tự Nhiên Cộng Minh 】

	Nơi sản sinh: Viêm Linh Tinh

	Phẩm chất: ★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Tăng lên trên biên độ lớn hiệu quả minh tưởng, cũng tại minh tưởng đồng thời, mang đến ý chí lực vĩnh cửu tính tăng lên (biên độ tăng lên căn cứ hiệu suất minh tưởng mà định ra).

	Tóm lược: Trong lòng bình tĩnh, thế giới ngay tại trước mắt ngươi.

	Giá bán: Không thể bán ra

	. . .

	Lấy hiệu suất minh tưởng bình thường mà nói, 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 cộng thêm, cũng coi như là còn có thể, cần minh tưởng rất lâu, mới có thể tăng lên 1 điểm ý chí lực.

	Nhưng lấy hiệu suất minh tưởng cường hãn của Tô Hiểu, buff nhìn như bình thường này, đến trên người hắn, liền biến thành trực quan, thế cho nên, để 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】 lục tinh danh hiệu này, phát huy ra hiệu quả không kém hơn danh hiệu phụ trợ bát tinh.

	Xem xét hiện có kim tệ cổ đại, còn có 6957 mai, Tô Hiểu ước lượng, lần này cơ bản không có khả năng tại trong cửa hàng danh hiệu đổi mua bát tinh danh hiệu rồi, ngày mai sẽ phải đi Tử Tịch thành, đến lúc đó, liền không có tinh lực kiếm kim tệ cổ đại, còn không bằng sớm làm tiêu phí xuống.

	Khế ước giả lần này dám vào U Ám đại lục, đều tương đối có thực lực, cái này cũng dẫn đến, lực chú ý của bọn họ, đều đặt ở trên mấy mai thất tinh danh hiệu, cùng với bát tinh danh hiệu, tiếc rằng cửa hàng danh hiệu còn chưa mở ra đến giai đoạn kia, bọn hắn chỉ có thể trước tiên tích lũy kim tệ cổ đại.

	Cái này cũng dẫn đến, trước mắt trong cửa hàng danh hiệu còn thừa 9 mai lục tinh danh hiệu, thấy vậy, Tô Hiểu lấy giá cả 940 mai kim tệ cổ đại, đem 9 mai lục tinh danh hiệu này toàn bộ mua xuống.

	Không nhớ thương bát tinh danh hiệu về sau, kim tệ cổ đại thoáng cái liền dư thừa lên, tính cả lúc trước mua sắm 5 mai lục tinh danh hiệu, trong danh sách danh hiệu tổng cộng có 14 mai lục tinh danh hiệu, dùng cho sau này đốt luyện danh hiệu chi dụng.

	Mấy mai thất tinh danh hiệu trong cửa hàng danh hiệu còn bảo trì trạng thái màu xám không cách nào mua sắm,  Tô Hiểu đoán chừng, giá trị của bọn nó tại giữa 500~6000 mai kim tệ cổ đại, không sai, giá chênh lệch giữa thất tinh danh hiệu chính là lớn như vậy, liền giống với tại trước đó, thất tinh danh hiệu 【 Vua Không Ngai 】 không cách nào cùng thất tinh 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 so với.

	Đóng kín danh sách danh hiệu, Tô Hiểu từ trên ngón trỏ của mình tháo xuống nhẫn Thần Tài, đánh giết Tội Thần về sau, chiếc nhẫn này có loại năng lực mới.

	【 Thần Tài +10 】

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Chiếc nhẫn

	Độ bền: 75/75

	Trang bị nhu cầu: Từng tàn sát một vị cực ác Thần Linh (đã trên diện rộng vượt qua trang bị nhu cầu)

	Trang bị hiệu quả 1: Hồn Chi Sinh (hạch tâm · bị động), người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 120 điểm HP, 0. 4% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Hiện có cường độ linh hồn: 650 điểm.

	Đã tăng lên HP: 65000 điểm (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 65000 điểm HP).

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh: 230% tốc độ phản xạ thần kinh (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 230% tốc độ phản xạ thần kinh).

	Trang bị hiệu quả 2: Tội Nghiệp Chi Hỏa (bị động), lấy bất kỳ thủ đoạn cận chiến công kích lúc, sẽ có xác suất dẫn đốt tội nghiệt của địch nhân, từ đó tạo thành hiệu quả thiêu đốt linh hồn liên tục (nếu như địch nhân không tội nghiệt, năng lực này vô hiệu).

	Nhắc nhở : Nếu như người đeo đánh giết ác thần mới, đồ thần đạt được năng lực, sẽ cưỡng ép thay thế mất năng lực này.

	Độ trưởng thành trang bị: 36. 8%.

	Điều kiện trưởng thành trang bị: Đánh giết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này có thể hấp thu Thần Linh bản nguyên năng lượng trưởng thành, biên độ trưởng thành sẽ căn cứ cấp bậc ác thần bị đánh giết mà định ra (cực ác Thần Linh chủ yếu là Cổ Thần).

	Cho điểm: 1500++(trang bị phẩm chất Bất Hủ cấp cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Săn bắn, đi săn bắn càng nhiều ác thần, mãi đến. . .

	Giá cả: Không thể bán ra.

	. . .

	Mới xuất hiện Tội Nghiệp Chi Hỏa, miêu tả có chút mơ hồ, nhưng cái này không trọng yếu, loại năng lực không tính ổn định, hơn nữa sau này sẽ bị cưỡng ép thay thế này, Tô Hiểu hết thảy không đem kia đưa vào đến trong quy hoạch chiến đấu, có thể phát động tất nhiên là tốt, không phát động cũng không quan hệ.

	Hoặc là nói, Tô Hiểu đối với loại năng lực liên quan đến vận khí, mang tính xác suất phát động này, phổ biến không quá tín nhiệm, nguyên nhân cụ thể, không nói cũng được.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông phản hồi, Bố Bố đã đi tìm hiểu rõ ràng, Đại Hiền Giả · Toulz tuy có người nhà, nhưng quan hệ với người nhà không thân cận, chuẩn xác mà nói, Đại Hiền Giả · Toulz sống mấy trăm năm, là hiện tại lão tổ tông của những người nhà này.

	Đại Hiền Giả · Toulz quanh năm tại Thánh Ngân học viện, có mấy chục năm không có đi gặp những thân nhân này, quan hệ song phương tự nhiên không tính thân cận, những thân nhân kia chỉ biết, bọn hắn có cái chỗ dựa đặc biệt lớn, cho dù cái gì đều không làm, cũng là áo cơm không lo, nhưng không thể gây chuyện, không thể vô cớ trêu chọc người khác các loại, ngoại trừ những cái này, bọn hắn đối với Đại Hiền Giả gần như không biết gì cả.

	Có thể nói, Đại Hiền Giả là cái lão gia hỏa quái gở, mười mấy tên tâm phúc của hắn, lần này đều bị hắn mang theo, chết tại trong chiến đấu với Tội Thần.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông chở cái hộp gỗ lim trở về, bên trong chứa tro cốt của Đại Hiền Giả, hoặc nói là cặn bã, Đại Hiền Giả thi cốt, lúc trước bị Tội Diễm đốt đã không thừa tro cốt, chỉ còn cặn bã.

	Mang theo Đại Hiền Giả linh hộp, Tô Hiểu tại thông đạo dưới đất thông qua tầng tầng cửa ải của kỵ sĩ giáo hội về sau, lấy thang lên xuống đến tầng 11 giáo đường.

	Đi tại trong hành lang tầng 11, trên cửa kim loại hai bên đều khắc ấn danh tự, đi mau đến phần cuối hành lang lúc, Tô Hiểu tìm đến một cánh cửa kim loại không có khắc danh tự, vài đạo lam ngân lóe lên rồi biến mất, trên cửa nhiều hơn mấy chữ, Đại Hiền Giả · Toulz.

	Mở cửa đem linh hộp đặt ở sau bệ đá, Tô Hiểu đem cửa kim loại đóng kín, khóa chặt.

	Tại cầu thang phần cuối hàng lang lên lầu, bày trí của tầng 12 vẫn là bộ dạng cũ, chỗ trung tâm là tượng đá của Vĩnh Sinh Chi Thần, năm cái ghế đá rộng rãi dựa vào bức tường dựng đứng, đại chủ giáo ngồi tại trên một trương ghế đá trong đó, Thánh Tế Tự thì ngồi tại ghế đá bên cạnh hắn.

	"Nàng ngủ say, có thể hay không tỉnh, không ai biết."

	Đại chủ giáo mở miệng, trong thanh âm ảm đạm, lộ ra mỏi mệt.

	Ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Thánh Tế Tự, Thánh Tế Tự ngồi ở đó, trên thân đắp chăn cúi thấp đầu, nhìn thấy một màn này, hắn đem hai bình rượu mạnh xách tại trong tay thả tại trên đất.

	"Toulz chết rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, ngữ khí nhạt nhẽo.

	"A."

	Đại chủ giáo chỉ là đáp lời, ánh mắt không có chút sóng lớn, hắn sống quá lâu, sớm đã nhìn nhạt sinh tử, đối với Toulz chết, hắn không cảm thấy bi thương, ngược lại có nửa phần hâm mộ , nếu như khả năng, hắn từ lúc ban đầu liền không muốn vĩnh sinh , nhưng hắn không có chọn.

	"Thi cốt xử lý tốt sao."

	"Ừm, để tầng dưới rồi."

	"Ngươi đem. . . Toulz thi cốt để tầng dưới rồi hả?"

	Đại chủ giáo đột nhiên cười rồi, hắn có mấy trăm năm, thậm chí nghìn năm không có như vậy cười qua.

	"Ngươi đem Toulz ghét nhất người được chọn, sắp đặt tại trong một đám người được chọn."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, cẩn thận nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy.

	"Nói như vậy, các ngươi chiến thắng Tội Thần, mở ra cửa vào của Tử Tịch thành?"

	Đại chủ giáo bởi vì vài tiếng cười vừa rồi, lúc này càng thêm mỏi mệt, nói chuyện đều không có khí lực.

	"Đúng."

	"Nếu như ngươi đã mở cửa, chúng nó liền sẽ không ngăn cản ta cho ngươi biết một chút chuyện rồi, ngăn cản cũng không có ý nghĩa, người được chọn sau khi mở cửa, chúng nó sẽ chờ đợi ngươi tiến vào Tử Tịch thành, tiếp đó tìm đến ngươi, giết chết ngươi."

	Đại chủ giáo có chút chậm rãi nâng lên tay, ra hiệu Tô Hiểu tháo xuống Hắc Vương Hộ Tí, tiếp nhận Hắc Vương Hộ Tí về sau, đại chủ giáo mở ra cơ quan tay vịn của ghế đá, từ bên trong lấy ra một khối tinh thạch màu đen, nói ra:

	"Đây là bản nguyên, là một trong những nguyên nhân Tử Tịch lan tràn, ngàn năm trước, đám kỵ sĩ của Trị Dũ giáo hội, xưng nó "Nguyên Thạch" . . ."

	Đại chủ giáo đem bí mật chôn sâu của Trị Dũ giáo hội chầm chậm nói tới, căn cứ hắn nói, một trong những nguyên nhân Tử Tịch chi lực lan tràn, chính là bởi vì sự tồn tại của "Bản nguyên" khổng lồ, "Bản nguyên" khổng lồ sản sinh Tử Tịch chi lực, sau đó Tử Tịch chi lực mới có thể lan tràn, nếu không thì Tử Tịch chi lực sẽ chỉ là nước không nguồn, sẽ không đem U Ám đại lục tai họa thành như vậy.

	Tại Thần Linh thời đại thời kì cuối, Tử Tịch chi tai bạo phát, vì đối kháng một tai nạn này, Trị Dũ giáo hội tập hợp tất cả lực lượng, đem "Bản nguyên" phong tại trong Chí Cao Thánh Sở.

	Tô Hiểu nhiệm vụ vòng thứ hai đạt được chìa khoá Thánh Sở, chính là dùng để mở ra Chí Cao Thánh Sở.

	Đơn thuần đem "Bản nguyên" phong ấn, không phải phương pháp giải quyết vấn đề, rơi vào đường cùng, lúc trước đám cao tầng của Trị Dũ giáo hội, hợp lực tại trên bản nguyên khổng lồ 'Cắt' xuống một khối nhỏ, một khối nhỏ này ngưng tụ thành kết tinh, cũng chính là đại chủ giáo nói Nguyên Thạch.

	Cho dù là vậy, "Ban đầu Nguyên Thạch" lực lượng vẫn như cũ quá cường đại, càng mấu chốt chính là, muốn không để "Bản nguyên" khổng lồ trong Chí Cao Thánh Sở hấp thu đến khối này "Nguyên Thạch", nhất định phải cho khối này "Nguyên Thạch" tìm đến vật chứa, bằng không mà nói, nhiều nhất vài năm, khối "Nguyên Thạch" bị cắt xuống từ trên "Bản nguyên" khổng lồ này, sẽ dần dần bị hấp thu trở về.

	Lúc trước Trị Dũ giáo hội nghĩ hết tất cả biện pháp, cho dù đem khối này "Nguyên Thạch" đưa đến chân trời góc biển, rời xa Tử Tịch thành, vẫn như cũ sẽ bị bản nguyên khổng lồ trong Tử Tịch thành · Chí Cao Thánh Sở chậm rãi hấp thu.

	Mãi đến vị người được chọn thứ nhất, nếm thử đem khối này "Nguyên Thạch" nuốt vào trong bụng, lấy bản thân làm vật chứa, vị người được chọn đời đầu này, chỉ sống vài giây.

	Người được chọn đời đầu nghiệm chứng bốn chuyện:

	1. Sinh linh nuốt vào / hấp nạp "Nguyên Thạch" sau , có thể tránh cho "Nguyên Thạch" bị "Bản nguyên" khổng lồ trong Tử Tịch thành hấp thu.

	2. Nuốt vào / hấp nạp "Nguyên Thạch" về sau, có thể đạt được lực lượng không tầm thường.

	3. Người nuốt vào / hấp nạp "Nguyên Thạch" sau khi chết, "Nguyên Thạch" sẽ từ trong thi thể kia tự mình bong tróc.

	4. Hiện tại "Nguyên Thạch", cũng chính là "Ban đầu Nguyên Thạch" vẫn còn là quá lớn, ai nuốt ai chết.

	Cho ra một cái này kết luận về sau, Trị Dũ giáo hội đem "Ban đầu Nguyên Thạch" phân thành năm khối, một khối trong đó, chính là một mảnh này đại chủ giáo lấy ra.

	Căn cứ đại chủ giáo nói, còn thừa bốn khối "Nguyên Thạch" đều tại trong Tử Tịch thành, do bốn vị cường giả trong Tử Tịch thành có được.

	Đại chủ giáo ý tứ không cần nhiều lời, chiến thắng bốn vị này, đoạt kia có được "Nguyên Thạch" .

	Sở dĩ muốn làm như vậy, còn muốn dính đến Tô Hiểu Hắc Vương Hộ Tí, đây là vật chứng minh hắn làm "Người được chọn", cái này cũng không chỉ là tượng trưng, mà là có ý nghĩa thực tế.

	Tô Hiểu tại đạt được "Nguyên Thạch" sau , có thể thông qua bản thân "Vật chứng minh", cũng chính là Hắc Vương Hộ Tí, đem "Nguyên Thạch" này hấp thu hết, để lực lượng tên là bản nguyên này, chui vào đến trong Hắc Vương Hộ Tí.

	Khi Hắc Vương Hộ Tí hấp thu đến đủ nhiều bản nguyên, Tô Hiểu mới có thể đi Chí Cao Thánh Sở, bằng không mà nói, vừa mở cửa, hắn liền sẽ chết bởi bản nguyên khổng lồ trong Thánh Sở xâm thực, đối mặt bản nguyên, Tí Hộ Thạch không có trứng dùng.

	Chỉ có để Hắc Vương Hộ Tí hấp thu đến đủ bản nguyên lực lượng, mới có thể để Tô Hiểu đi vào trong Chí Cao Thánh Sở, tiến hành một cái lựa chọn, cụ thể là lựa chọn gì, đại chủ giáo không nói, chỉ nói là, đến lúc như thế nào chọn, hoàn toàn do bản thân Tô Hiểu quyết định, hắn sẽ không tiến hành nửa điểm can thiệp hoặc khuyên bảo các loại.

	Còn có cái tình báo, chuẩn xác mà nói, Trị Dũ giáo hội không phải đại chủ giáo thành lập đấy, Trị Dũ giáo hội là tại Thần Linh thời đại thời kì cuối thành lập, tại đem bản nguyên khổng lồ phong tại Chí Cao Thánh Sở, cùng với hoàn thành Nguyên Thạch phân chia về sau, lúc ấy Trị Dũ giáo hội danh tồn thực vong.

	Trị Dũ giáo hội diệt vong về sau, Tử Tịch chi lực bạo phát mất khống chế, cái này mới dẫn đến Thần Linh thời đại kết thúc, tiến vào Tai Nạn thời đại.

	Tai Nạn thời đại sau đó, mới là thành Cao Tường xây dựng, cùng với Trị Dũ giáo hội lần nữa thành lập, lần này là đại chủ giáo chủ đạo.

	Đại chủ giáo dặn dò Tô Hiểu hai chuyện, tiến vào căn nguyên · Tử Tịch thành về sau, chuyện thứ nhất, nhất định phải đi tìm một trong bốn cường giả nắm giữ Nguyên Thạch, cũng chính là đi tìm "Thánh Ca Đoàn" .

	Đánh giết Thánh Ca Đoàn cầm đến khối kia "Nguyên Thạch" là một trong những mục đích, còn có là đi xem chút Nguyệt Quang Thị Nữ bị Thánh Ca Đoàn bắt đi, phải chăng còn tại.

	Nguyệt Quang Thị Nữ là di sản trọng yếu mà Trị Dũ giáo hội lưu lại, nếu Nguyệt Quang Thị Nữ bị hủy, Tử Tịch thành chi lộ của Tô Hiểu sẽ càng khó khăn.

	Dùng lời nguyên gốc của đại chủ giáo là , nếu như Tô Hiểu tìm đến Nguyệt Quang Thị Nữ , có thể để nàng ẩn thân tại một chỗ địa điểm an toàn, sau đó chỉ cần Tô Hiểu còn chưa chết, cũng trở lại phụ cận Nguyệt Quang Thị Nữ, nhận thương nặng bao nhiêu, Nguyệt Quang Thị Nữ đều có thể giúp hắn cứu giúp một chút.

	Tô Hiểu tuy có thể giúp người khác giải phẫu trị liệu, nhưng tại dưới tình huống chính hắn trọng thương, một khi vượt qua cực hạn khâu chữa của Linh Ảnh Tuyến, hắn liền chỉ có thể ngạnh kháng.

	Thông tục mà nói, Nguyệt Quang Thị Nữ chính là trị liệu giả đứng đầu nhất mà Trị Dũ giáo hội nhân công sáng tạo ra, càng trọng yếu chính là, bởi vì Nguyệt Quang Thị Nữ hoàn toàn không có năng lực chiến đấu, năng lực trị liệu của nàng, rất có khả năng đột phá bản thế giới hạn mức cao nhất, phàm là còn có một hơi, liền có thể cứu về loại kia, lưu lại di chứng, về Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục là có thể.

	Ngoại trừ Nguyệt Quang Thị Nữ, đại chủ giáo còn dặn dò Tô Hiểu , nếu như khả năng mà nói, tận lực tìm đến Bác sĩ quạ.

	Nghe đến Bác sĩ quạ xưng hô này, Tô Hiểu vô thức cảm giác đây là địch nhân, lúc trước tại trong chi nhánh · Tử Tịch thành, hắn lãnh hội qua thực lực của đám Bác sĩ quạ.

	Tin tức tốt là, Bác sĩ quạ trong căn nguyên · Tử Tịch thành lệch trung lập, thụ thương hoặc bị bệnh tìm bọn hắn, đó là tìm chết , nhưng nếu như bị Tử Tịch chi lực nhập thể xâm thực, cũng còn có thể còn sống một đoạn thời gian mà nói, lập tức đi tìm Bác sĩ quạ, liền có thể cứu.

	Căn cứ đại chủ giáo nói, chỉ cần là người đang bị Tử Tịch chi lực xâm thực, tại Bác sĩ quạ nhìn tới đều là bệnh hoạn, sẽ toàn lực trị liệu.

	Cho dù Tô Hiểu có Tí Hộ Thạch, nhưng tại trong căn nguyên · Tử Tịch thành, bị lượng nhất định Tử Tịch chi lực xâm nhập, là chuyện khó tránh khỏi, điểm này đại chủ giáo từng làm người được chọn rất có kinh nghiệm.

	Nói đến đây, đại chủ giáo đã là mệt mỏi đến có chút không mở mắt ra được , có thể nhìn ra, hắn sống không được quá lâu, nếu không phải có người được chọn xuất hiện, hắn muốn nhìn một chút kết quả cuối cùng, hắn kỳ thật sống không tới bây giờ.

	Thánh Tế Tự một bên ngủ say, cũng là tình huống tương tự, nàng chỉ chờ một cái kết quả, kết quả này tới về sau, vô luận là tốt hay xấu, nàng đều sẽ yên giấc ngàn thu.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu từ cửa chính đại giáo đường đi ra, hắn vừa muốn để Bố Bố Uông đi lái xe, một chiếc xe két kẹt một tiếng di chuyển dừng lại, chỉ kém 10 cm xa, thân xe liền vung đến hắn.

	Đây là chiếc xe hơi nước mui trần, Yên phu nhân ngồi tại trên vị trí lái, giữa ngón tay kẹp thuốc lá phụ nữ màu đen, nói ra: "Lên xe, dẫn ngươi đi cái địa phương."

	Yên phu nhân hiển nhiên là lão tài xế, tại khu thành giữa quanh đi quẩn lại về sau, đi tới một mảnh khu bình dân kế bên khu tây thành, cuối cùng dừng tại trước một nhà lữ quán.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông lưu lại bên ngoài, để ngừa Yên phu nhân làm chuyện xấu gì, tuy nói loại khả năng này rất thấp, nhưng lòng phòng người không thể không có.

	Cùng Yên phu nhân lên tới lầu hai lữ quán, đi vào trong một gian phòng cổ xưa, hơn nữa có mang mùi nấm mốc, chân thối, mùi mồ hôi, mùi tanh biển các loại hỗn hợp.

	Trong gian phòng này giường tủ các loại bị dời đi, chỉ còn một cái bàn gỗ ở chính giữa, trước sau bàn gỗ đều có một chiếc ghế.

	Trên bức tường xung quanh ướt đẫm một mảnh, trải rộng một tầng rêu dày dính, thoạt nhìn, nơi đây là thừa nhận loại dị biến nào đó.

	"Nói."

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, thấy vậy, Yên phu nhân nói ra: "Ngươi có lẽ cảm tạ ta, tại một giờ trước, bộ hạ của ngươi Huty bị người trói lại, đối phương yêu cầu ta đem ngươi đưa đến đây đàm phán, nếu dĩ vãng, ta liền trực tiếp giết chết người bên kia, nhưng chuyện liên quan sinh tử của bộ hạ ngươi, ta không ra tay, bất quá xung quanh ta cho người thẩm tra rồi."

	Yên phu nhân đi đến ngoài cửa, hiển nhiên chuẩn bị tại trong hành lang xem náo nhiệt.

	Tô Hiểu ngồi xuống, lúc này hắn rất mê hoặc, người trù bị việc này, thật sự là để người. . . Khó mà hình dung, tấn thăng đến cấp ba trở lên về sau, hắn rất ít gặp đến địch nhân ngay thẳng như vậy rồi.

	Đúng lúc này, trên ghế ngồi đối diện u lam dâng trào, một giọng nói xuất hiện, toàn thân nó lộ lam, làn da có một tầng màng mỏng, thoạt nhìn rất sáng, sinh vật này giống hình người, đầu rất lớn, vị trí phần mặt là một đống con mắt.

	Đây lại là Thiên Ngoại Sứ Giả lúc trước tại trang viên Wady, chạy thoát một nửa, trước mắt đến tìm Tô Hiểu, hiển nhiên là chuẩn bị muốn về Tô Hiểu đạt được 【 cầu tổ chức sinh vật trơn dính 】

	"Cầu tổ chức sinh vật trơn dính (1/2): Vật phẩm này có thể bán ra, hoặc là trả cho Thiên Ngoại Sứ Giả, nếu vật phẩm này đạt đến hình thái hoàn chỉnh , có thể xem như vật phẩm loại bảo rương mở ra."

	Nguyên bản Thiên Ngoại Sứ Giả như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, trước mắt bị giết một nửa về sau, rõ ràng là phi thường không thông minh.

	"Trả cho ta, nếu không thì, giết chết. . ."

	Thiên Ngoại Sứ Giả lấy bước sóng gần như ô nhiễm tinh thần, biểu đạt ý của nó.

	Phốc xuy!

	Ám Nhận đoản đao trong tay Tô Hiểu, một đao cắt xuống nửa cái đầu của Thiên Ngoại Sứ Giả, kẻ bắt cóc tới từ thiên ngoại này tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	【 ngươi đã đánh giết Thiên Ngoại Sứ Giả (1/2). 】

	【 ngươi đạt được 5. 3% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được cầu tổ chức sinh vật trơn dính (1/2). 】

	. . .

	Loại chuyện tốt chủ động tới tặng đầu người này, Tô Hiểu là lần đầu gặp đến, gần nhất vận khí không tệ.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối vải chùi đao, lau xuống chất nhầy trên Ám Nhận về sau, đem vải chùi đao ném tại trên thi thể Thiên Ngoại Sứ Giả, hắn cũng không cùng loại địch nhân này lời thừa, một đao chém rồi, sau đó để Bố Bố Uông truy tung mùi của đối phương cùng khí tức, tìm hiểu nguồn gốc tìm đến Huty là có thể.

	Năm phút về sau, trong hầm ngầm của một tòa nhà dân bỏ hoang, Tô Hiểu đem Huty đang hôn mê xách ra.

	Nhóc con này lúc trước bị một trận chiến của đám người Tô Hiểu, Đại Hiền Giả đối chiến Tội Thần dọa đến, bỗng nhiên thể ngộ đến sinh mệnh tốt đẹp cùng quý giá, cùng với rất nhiều vui vẻ trong sinh hoạt, vì vậy nhóc con này hôm nay sau khi trở về, thừa dịp nghỉ đi kỹ viện đi thể nghiệm tiết mục xinh đẹp, kết quả quần còn chưa thoát, liền bị Thiên Ngoại Sứ Giả cho trói lại.

	Khi Tô Hiểu trở lại tổng bộ Trị Liệu Viện lúc, đã là một giờ chiều, ăn cơm trưa về sau, hắn bắt đầu thường ngày minh tưởng.

	Tô Hiểu không có đi tham dự chuyện bán 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm, nhưng từ giữa trưa bắt đầu, trong nền tảng liên lạc thế giới liền một mảnh kêu rên, có không ít người tiến vào Tử Tịch thành.

	Có tên lão huynh gặp phải , có thể nói là đại biểu trong đó, lão huynh này mua 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm về sau, lập tức tiến vào Tử Tịch thành, tại trong ấn tượng của hắn, loại cao nguy khu vực giống như Tử Tịch thành, tuy nói nguy hiểm, nhưng tiền lời cũng cao.

	Kết quả là, lão huynh này vừa đi vào, ngay tại trên quảng trường nhỏ phụ cận cửa vào, gặp đến một tên Tử chi dân, cái này tự nhiên không cần nhiều lời, hắn lập tức động thủ, tiếc rằng hắn vừa ra tay, Tử chi dân kia một tiếng gầm gừ, xung quanh một mảnh rất lớn Tử chi dân, hoặc là quái vật càng cường đại bị kinh động, tất cả đều tụ tập mà tới.

	Càng thái quá chính là, Tử chi dân cũng không phải quái vật không có trí tuệ, nghe đến tiếng gầm gừ kia về sau, có vài tên Tử chi dân lại chặn tại phụ cận cửa ra.

	Xui xẻo huynh chạy như điên mà đến, tận mắt thấy một màn này về sau, kinh đến nước tiểu đều vung ra vài giọt, cũng may mắn hắn tốc độ kinh người, hắn một đường chạy như điên, chạy trốn tới trong tu đạo viện mà đám sâu nước ngầm hội tụ, trước mắt lão ca này, trong cơ thể toàn bộ là trùng bám, đang tại dưới trông coi của vài tên trùng bám khổ tu giả chuyển trứng trùng, cùng với tại trong nền tảng liên lạc thế giới online cầu cứu.

	Đương nhiên, cũng có người không phục, lựa chọn cùng nhiều tên Tử chi dân giao thủ, nghe nói lão ca kia đi vô cùng an tường, trời mới biết những Tử chi dân quần áo rách nát, tay cầm trường đao hoặc phủ sắc dơ bẩn kia, vì sao như vậy cường hãn.

	Càng để mọi người tự bế chính là, những Tử chi dân này đều đặc biệt cố chấp, chỉ cần bị chúng nó nhìn đến, chúng nó sẽ đuổi theo tới chết, trong lúc đó còn thông qua gầm gừ dẫn tới càng nhiều Tử chi dân, cực kỳ thống hận người sống tiến vào lãnh địa của bọn nó.

	Đám Tử chi dân quán triệt một câu nói, Tử Tịch thành là địa bàn của bọn nó, người sống chớ vào.

	Đối mặt đám Tử chi dân nhiệt tình hiếu khách, đám Khế ước giả dần dần ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, lần này khu vực nguy hiểm, cùng dĩ vãng rõ ràng bất đồng, chỉ cần đi vào Tử Tịch thành, ngay cả kiến trúc đều có thể là quái vật ngụy trang, một khi tới gần, liền hiển lộ răng nanh, đem người tới một ngụm nuốt vào.

	Tám giờ tối, Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, không nhìn đám Khế ước giả bên trong tất cả đều mang lên mặt nạ thống khổ, nằm ngủ.

	7 giờ sáng ngày tiếp theo, Tô Hiểu đã rửa mặt một phen, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, hắn đã là trạng thái đỉnh phong nhất, là thời điểm tiến vào Tử Tịch thành rồi.

	Trong phòng làm việc, Wood, Zuiyas đều tới hội họp, theo không gian quỷ môn mở ra, một đoàn người đi đến trong thần điện.

	Trong thần điện không có Khế ước giả tại, Tô Hiểu nhìn về phía Cô Lỗ bên người, nói: "Tí Hộ Thạch."

	Cô Lỗ lấy ra ba khối Tí Hộ Thạch, cái này đã đủ, nàng không phải muốn toàn bộ quá trình thăm dò Tử Tịch thành, đặc biệt là tận mắt thấy cả đêm hôm qua, đám Khế ước giả tại trong nền tảng liên lạc thế giới mang lên bao nhiêu mặt nạ thống khổ.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa gỗ chia hai đi thông căn nguyên · Tử Tịch thành, lúc này trên cửa gỗ dày nặng này trải rộng vết máu, vết máu trên mặt đất cũng không ít, một mực lan tràn non nửa cái thần điện.

	Tô Hiểu hai tay đều đẩy lên một cánh cửa gỗ, kèm theo tiếng nổ vang, Tử Tịch chi môn chậm rãi mở ra.

	PS: (thời tiết bỗng nhiên chuyển lạnh, phế muỗi có chút nhẹ cảm mạo, hôm nay chỉ viết ra 6000 chữ, các vị độc giả ông ngoại chú ý giữ ấm, để ngừa cảm mạo. )

	(bản chương xong)
Kết chương.