Chương 808: Trong khói dày đặc dị thường

	"Đội trưởng, đây thật là Lý Nhạc Bình thi thể a "

	Lý Dương nhìn xem cỗ kia dữ tợn, vặn vẹo bị hun đen thây khô cảm giác trong lòng rụt rè.

	Đáng sợ không phải thây khô bản thân, mà là cả kiện sự tình đằng sau mang đến quỷ dị.

	Nếu như đây thật là Lý Nhạc Bình lời nói, như vậy hôm qua cùng Dương Gian gọi điện thoại, đồng thời nói cho bọn hắn chính mình ngay tại Minh Nguyệt tiểu khu Lý Nhạc Bình liền không khả năng là người sống.

	Trí mạng nhất là, trước đó trên đường tới treo ở kiến trúc phế tích bên trên cái kia bộ điện thoại cũng là Lý Nhạc Bình lưu lại.

	Nếu như Lý Nhạc Bình chết rồi, những chuyện này đều sẽ không khả năng phát sinh, nếu như phát sinh, như vậy ý vị như thế nào liền phi thường đáng giá đi suy nghĩ sâu xa mà hoài nghi.

	Dương Gian giờ phút này không có trả lời ngay Lý Dương lời nói, hắn trầm tư một chút, mang theo vài phần lầm bầm lầu bầu giọng điệu nói: "Người phụ trách đồng phục là không thể nào cho người khác mượn xuyên, Lý Nhạc Bình cũng sẽ không nhàm chán đến gặp được nguy hiểm sau cởi quần áo ra xuyên tại những người khác trên thân, quỷ cũng không phải chỉ nhận quần áo không nhận người."

	"Cho nên thay quần áo khả năng cơ hồ là không, mặt khác cái này thây khô chết ở chỗ này đã có một đoạn thời gian, mặc dù không biết cụ thể bao lâu, nhưng bị nơi này hun khói thành cái dạng này, khẳng định không phải hai ngày này bên trong phát sinh, tối thiểu nhất cũng là nửa tháng trở lên mới có thể tạo thành loại tình huống này."

	Trong tay hắn mang theo cái này thây khô.

	Rất nhẹ.

	Không có trình độ, hòa phong làm thi thể động vật không có gì khác biệt.

	Chứng cớ này nơi tay.

	Dương Gian không thể không có kết luận đạo; "Cỗ này thây khô đại khái dẫn đầu là Lý Nhạc Bình thi thể, dù sao Mãnh Quỷ khu bên trong rất sớm đã bị phong tỏa , người bình thường cũng sẽ không tiến nhập nơi này, mà lại Lý Nhạc Bình cũng đề cập tới, thật sự là hắn là từng tiến vào Mãnh Quỷ khu, tao ngộ qua nguy hiểm. . ."

	"Có phải hay không là trước đó con quỷ kia quỷ nô" Lý Dương chợt nghĩ tới điều gì, lập tức hỏi.

	"Hôm qua giam giữ con quỷ kia đánh cắp Lý Nhạc Bình ký ức, ngụy trang thành Lý Nhạc Bình dáng vẻ tiếp quản thành phố Đại Xuyên, nếu như là con quỷ kia khống chế một người sống mặc Lý Nhạc Bình quần áo, tiến vào mảnh này Mãnh Quỷ khu, sau đó chết ở chỗ này đâu "

	"Có khả năng này." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Bất quá cẩn thận tính toán thời gian, tựa hồ lại không quá có thể đối đầu.

	Bởi vì cỗ này thây khô quấy nhiễu, đám người không thể không ngắn ngủi dừng lại một chút.

	Chậm trễ thời gian mặc dù không nhiều, nhưng lại vội muốn chết sau lưng Lý Dịch bọn người.

	Dương Gian cùng Lý Dương có cái này lực lượng ở chỗ này dông dài, nhưng lại không được, ở chỗ này mỗi hô hấp một cái đều cảm giác là một loại tra tấn, nội tạng giống như là đang thiêu đốt đồng dạng từng cơn nhói nhói.

	Mà lại loại này đau đớn càng phát kịch liệt, phảng phất trong thân thể trình độ tại bị từ từ sấy khô.

	Quỷ dị chính là khói mù này lượn lờ trong cư xá lại cũng không cực nóng, ngược lại âm lãnh, lờ mờ, khiến người ta cảm thấy trên da đều bịt kín một tầng hàn khí.

	Bên ngoài cơ thể lạnh buốt, nội tạng nóng bỏng nhói nhói.

	Loại này tra tấn để cho người ta khó mà chịu đựng, bọn hắn không hoài nghi chút nào thời gian dài ở chỗ này tiếp tục chờ đợi về sau thật sẽ chết tại nơi này, sau đó trở thành trên đất một bộ vô danh thây khô.

	"Dương Gian, chúng ta có phải hay không cũng nhanh bắt lính theo danh sách động a, cái này thây khô cũng không đáng giá nghiên cứu lâu như vậy đi." Lý Dịch cắn răng, che miệng mũi tiếng trầm nói.

	Lý Dương quay đầu lạnh như băng trừng mắt liếc: "Cái này nếu như là Lý Nhạc Bình thi thể như vậy vừa rồi trên điện thoại di động cho ra tin tức khả năng toàn bộ đều là giả, thậm chí có thể là tại lừa dối chúng ta, các ngươi ngoan ngoãn ngậm miệng là được rồi, đừng ảnh hưởng hành động của chúng ta."

	Hắn thái độ rất không khách khí.

	Cảm thấy những cái này người mang tin tức chỉ có đưa tin kinh nghiệm, căn bản cũng không có xử lý sự kiện linh dị kinh nghiệm.

	Cái trước chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ là được rồi, cái sau thì là muốn cùng lệ quỷ đối kháng, độ khó chênh lệch cũng không chỉ một chút điểm.

	"Dông dài lời nói mức độ nguy hiểm là sẽ gia tăng, không đáng, cái kia thây khô nếu có vấn đề có thể mang lên, quay đầu chậm rãi nghiên cứu." Lý Dịch mở miệng nói, hắn cũng không e ngại Lý Dương.

	"Đi thôi."

	Dương Gian không có quá nhiều chậm trễ, hắn giờ phút này mở miệng, lập tức xuất phát, đi về phía trước.

	Lý Nhạc Bình cỗ này thây khô hắn tạm thời không có vứt xuống, mà là xách trong tay, chuẩn bị tìm một chỗ giấu đi, vạn nhất cần kiểm chứng cái gì cũng cần chứng cứ, nếu như tùy ý bỏ ở nơi này đến lúc đó làm mất rồi cũng là một kiện chuyện phiền phức.

	Đám người tiếp tục đi lên phía trước.

	Bước chân đều rất nhanh.

	Không do dự, cũng không có chậm trễ.

	Trước đó chưa đi đến nhập Minh Nguyệt tiểu khu trước đó có lẽ còn có chút do dự, nhưng là tiến vào cư xá về sau đó chính là cùng thời gian thi chạy, nhiều chậm trễ một giây đồng hồ liền nhiều một phần nguy hiểm.

	Hàng thứ nhất năm tầng phòng ở cũ rất nhanh liền đi ngang qua.

	Cái kia bị hun phát cho vách tường, phảng phất bị một tầng quỷ dị bóng râm bao phủ, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Bốn phía nhà cửa sổ miệng đều là đen ngòm, giống như là từng cái thông hướng Địa Ngục vực sâu, thật sự là để cho người ta rất khó không đi ở ý, sợ kia từng cái cửa sổ phụ cận lại đột nhiên thêm ra một người.

	Quỷ, ngay tại mảnh này khói mù lượn lờ trong cư xá bồi hồi.

	Cái này cư xá cũng không tính lớn, một chút liền có thể nhìn thấy cư xá cửa sau, cho nên mỗi một nhà bên trong, không có đầu cư xá trên đường đều là có khả năng gặp được lệ quỷ.

	Huống hồ.

	Quỷ cũng tại cái này trong cư xá du đãng.

	Vận khí tựa hồ vẫn luôn so sánh không tệ.

	Hàng thứ hai tòa nhà cũ đi ngang qua, vô luận là trước sau, còn có tả hữu, hoặc là hai bên trái phải nhà cửa sổ miệng, đều không có phát hiện dị thường.

	Quỷ tựa hồ cũng không tại cơ bụng.

	Chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ, chỉ có thể nghe được lẫn nhau nặng nề tiếng hít thở, trừ cái đó ra liền một điểm tạp âm đều đều không có.

	Hàng thứ ba cũ kỹ phòng ở đang ở trước mắt.

	Bảy tòa nhà phòng 301 ngay tại tả hữu hai tòa nhà trong đó một tòa, tựa hồ tại đi lên phía trước một hai phút liền có thể đạt tới đưa tin nơi muốn đến, tuyệt không phức tạp, thậm chí là có chút nhẹ nhõm, phảng phất không có Dương Gian cùng Lý Dương hai người dẫn đường, dựa vào phổ thông người mang tin tức cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này.

	"Vẫn không có dị thường." Lý Dịch tâm mặc dù căng cứng, nhưng lại có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Đều đã tiếp cận đến loại trình độ này, tựa hồ liền xem như thật sự có quỷ cũng có thể liều mạng liều một phát.

	Dù sao hi vọng rất gần.

	Dương Tiểu Hoa trong tay thậm chí đã nắm vuốt một cây cầm chắc tờ giấy.

	Kia là quỷ bưu cục màu đen giấy viết thư.

	Đưa tin sau khi thành công nhóm lửa tờ giấy, thông hướng quỷ bưu cục đường sẽ xuất hiện, đến lúc đó người mang tin tức liền có thể thông qua con đường kia trốn về quỷ bưu cục bên trong.

	Liền xem như bị quỷ truy sát, quỷ cũng sẽ bị ngăn ở quỷ bưu cục bên ngoài.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Phía trước dẫn đường Dương Gian đột nhiên cải biến phương hướng, trực tiếp liền hướng bên cạnh hàng thứ hai một ngôi nhà đi đến.

	"Ừm cải biến phương hướng." Lý Dịch lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	"Đây là hàng thứ hai phòng ở, không phải hàng thứ ba phòng ở, bảy tòa nhà không ở nơi này." Dương Tiểu Hoa có chút kìm nén không được, vội vàng nhắc nhở.

	Dương Gian bỗng nhiên quay đầu, một đôi có chút hiện ra hồng quang con mắt lạnh lùng chết lặng: "Ngậm miệng, muốn mạng sống liền đuổi theo, quỷ đã tới."

	"Cái gì "

	Dương Tiểu Hoa lập tức mở to hai mắt, mãnh kinh, sau đó nàng nhìn chung quanh quá khứ.

	Kết quả không thấy gì cả.

	Nơi nào có quỷ a

	Kề bên này không phải hết thảy bình thường a căn bản là không nhìn thấy có quỷ dáng vẻ a.

	Một bên Lý Dịch biến sắc, hắn vội vàng lấy ra một cái bình thủy tinh nhỏ, bên trong chứa chính là một chút phát vàng đục ngầu chất lỏng.

	Đây là hắn trước kia đưa tin thời điểm lưu lại một chút đồ vật.

	Đã từng Lý Dịch tự tay đem tin đưa đến một gia đình bên trong, gia đình kia bên trong không có một ai, chỉ có một bộ phao sưng vù, phát ra hôi thối thi thể tung bay ở trong bồn tắm, mà hắn mục đích chính là đem tin đưa đến cái kia trong bồn tắm người chết trong tay.

	Nửa đường cũng phát sinh một chút không thể nào hiểu được kinh khủng linh dị, phía sau hắn lớn mật trang một chút nước trong bồn tắm rời đi.

	Hỗn tạp thi thể hư thối sau hình thành nước, có kiểm nghiệm phụ cận phải chăng có lệ quỷ linh dị hiệu quả.

	Lý Dịch đem bình thủy tinh nhỏ mở ra.

	Phát vàng đục ngầu giọt nước rơi trên mặt đất, lập tức biến thành sền sệt máu tươi.

	Mà lại quỷ dị chính là cái này máu tươi từ từ hướng về một cái phương hướng lưu động quá khứ, tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn.

	"Quỷ tại cái kia phương hướng "

	Lý Dịch hướng bên kia nhìn thoáng qua.

	Kia là hàng thứ ba ở giữa cái kia tòa nhà cư dân lâu.

	Giờ này khắc này, cái kia tòa nhà cư dân lâu có một tầng thật mỏng khói đặc bao trùm, cái kia khói đặc phiêu động, mơ hồ tạo thành một cái mơ hồ bóng người, nhưng là bóng người kia rất nhanh liền tản ra, lại tạo thành một cỗ khét lẹt khói đặc.

	Không biết có phải hay không là nhìn lầm.

	Cái kia cổ khói đặc ngay tại từ từ hướng bên này thổi qua.

	"Dựa vào."

	Lý Dịch trong lòng lập tức chửi ầm lên, hắn toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng đi theo Dương Gian đi qua.

	Nơi này lệ quỷ căn bản cũng không phải là người bộ dáng, mà là giấu ở khói đặc ở trong đồ vật, khó trách trước đó không có phát hiện, nếu như không phải hắn kiểm nghiệm một chút quỷ này nói không chừng tiếp cận bên người cũng sẽ không phát giác.

	"Đi mau."

	Dồn dập thúc giục, cơ hồ dùng chạy đi theo.

	"Ngươi làm gì vẽ vời thêm chuyện, Dương Gian đã phát hiện quỷ." Liễu Thanh Thanh cũng cấp tốc đuổi theo, nàng thấp giọng nói.

	"Không cần thiết tiết kiệm, sống qua cửa này, những vật này đều không trọng yếu, mà lại càng thêm chính xác xác nhận tình huống đối với chúng ta cũng có trợ giúp." Lý Dịch cũng không quay đầu lại nói, đằng sau đều một trận mồ hôi lạnh chảy ra.

	Hắn là không yên lòng Dương Gian phán đoán.

	Cũng lo lắng Dương Gian sẽ có an bài khác, không để ý đến đưa tin nhiệm vụ.

	Dù sao Dương Gian cùng Lý Dương muốn làm cái gì không có ai biết, cũng không có người có thể ngăn cản.

	Bất quá bây giờ nhìn tới.

	Dương Gian phán đoán đúng.

	Nhanh chóng hướng sát vách lâu phóng đi.

	Hành lang bên trong hắc dọa người, chỉ có thể theo lầu đó bậc thang bên trong cửa sổ miệng nhìn thấy một điểm đè nén sáng ngời, chung quanh đều là đen như mực, bị khói đặc hun không còn hình dáng.

	Dương Gian nhanh chóng lên lầu.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là lên một tầng lầu, đi tới tầng thứ hai về sau nhanh chóng liền đá văng một gia đình cửa chính.

	Chất gỗ cửa phòng so sánh cũ kỹ, ngăn không được Dương Gian một đạp.

	"Đều tiến đến, Lý Dương ngăn cửa, quỷ kia phát hiện chúng ta, là hướng chúng ta tới." Dương Gian thanh âm phi thường tỉnh táo, không có chút nào bối rối: "Đóng cửa lại, ngăn trở con quỷ kia tới gần, lại nhìn tình huống hành động."

	Sau lưng mấy người tâm lý tố chất còn có thể.

	Loại này quỷ dị đáng sợ trong hoàn cảnh không có rơi đội tình huống phát sinh, cho dù là trong lòng sợ hãi, nhưng cũng không có mất đi năng lực hành động.

	Lầu ba người mang tin tức vẫn là phải bớt lo một điểm.

	Một đám người nhanh chóng tiến vào gian phòng, sau đó chất gỗ cửa phòng bịch một tiếng đóng lại.

	"Phòng khách không được, đi gian phòng tương đối an toàn." Lý Dương đóng cửa thật kỹ về sau sắc mặt khẽ nhúc nhích, lập tức nói.

	"Được."

	Dương Gian không hỏi vì cái gì, trực tiếp ngược lại vào phòng, từ bỏ phòng khách cửa.

	Gian phòng so sánh bịt kín, chung quanh vách tường, giường, đồ dùng trong nhà cũng đều là đen như mực, giống như là rơi lên trên một lớp bụi tẫn.

	Cửa phòng đóng lại, Lý Dương phụ trách ngăn cửa.

	"Được rồi." Lý Dương tại mờ tối hoàn cảnh bên trong thấp giọng nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là lấy ra điện thoại, tản mát ra một điểm quang sáng: "Con quỷ kia vừa rồi liền bồi hồi tại thứ bảy tòa nhà phụ cận, ta nhìn thấy cái kia khói đặc đang ngưng tụ, tiêu tán, lệ quỷ liền núp ở bên trong, nơi này là nó quỷ vực, cho nên nó khả năng lấy bất kỳ phương thức tồn tại, không nên quá tin tưởng con mắt của mình, quỷ vực bên trong rất nhiều thứ là có thể lừa gạt ngươi."

	Hắn nói xong, lập tức liền đi tới cạnh cửa, ra hiệu những người khác lui ra phía sau, sau đó lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

	Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa, Liễu Thanh Thanh ba người che miệng, tận lực ép buộc chính mình không phát ra âm thanh.

	Chung quanh lập tức lâm vào yênn tĩnh giống như chết bên trong.

	Rất nhanh.

	Dị thường xuất hiện.

	Có một cỗ phảng phất đốt thi thể phát ra mùi cháy khét đạo từ từ theo bên ngoài phòng phao phao tiến đến, mùi vị kia mặc dù trước đó liền có, nhưng lại không có nồng đậm như vậy.

	"Ta còn không có dùng ngăn cửa quỷ, ta muốn chờ một chút." Lý Dương cũng ngửi thấy mùi vị này, hắn giải thích.

	Một khi hắn sử dụng lệ quỷ năng lực, mùi vị kia là có thể bị ngăn cách.

	Khét lẹt mùi khói cũng sẽ bị ngăn cách.

	Chỉ là Lý Dương không nghĩ lãng phí sử dụng lệ quỷ năng lực cơ hội, dù sao thời gian sử dụng nhiều kéo dài một giây đều là đối tự thân tiêu hao.

	"Xảy ra ngoài ý muốn lời nói ta sẽ xử lý." Dương Gian không nói gì thêm, chỉ là ra hiệu Lý Dương yên tâm.

	Lý Dương nếu là không chống nổi, hắn liền sẽ được không do dự xuất thủ.

	Cũng không thể đứng trước bị Đoàn Diệt phương hướng đi.

	"Tới." Lý Dương chợt căng thẳng lên.

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

	"Két!"

	Mờ tối trong phòng khách, cái kia phiến đại môn bị một cỗ khói đặc giải khai, phát ra một tiếng rõ nét tiếng mở cửa, sau đó tựa hồ có đồ vật gì tiến vào cái này hộ không người ở lại trong phòng.

	Không có tiếng bước chân truyền đến.

	Nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân hô hấp càng phát khó chịu.

	Ngạt thở cảm giác rất mãnh liệt.

	Sau đó, lại có khác biệt động tĩnh truyền đến.

	Trong phòng khách thanh âm đột nhiên biến lớn lên, có chỗ ngồi bị đánh ngã tiếng va đập, cũng có phòng bếp nồi bát bầu bồn quẳng xuống đất động tĩnh.

	Lại có đồ dùng trong nhà xê dịch tiếng ma sát.

	Giống như là trong nhà tiến vào tặc, ngay tại tìm kiếm lấy thứ gì đáng tiền.

	Nhưng mà sự thực là.

	Lệ quỷ ngay tại tìm người.

	Nó đang tìm kiếm mới vừa tiến vào trong phòng này người sống,  một khi tìm tới, như vậy người sống hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trước đó lệ quỷ đã phát hiện Dương Gian bọn người, cho nên rất nhanh liền theo tới, nếu như không phải Dương Gian phản ứng kịp thời lời nói, bọn hắn sẽ chính diện đụng vào.

	Đến lúc đó liền xem như không Đoàn Diệt, khẳng định cũng sẽ chết mất mấy người.

	Quỷ trong phòng khách tìm kiếm một lần, tựa hồ không có tìm được muốn tìm đồ vật.

	Động tĩnh ngắn ngủi lắng lại.

	"Ai!"

	Nhưng ở cái này ngắn ngủi trong yên tĩnh, một tiếng để cho người ta cảm thấy rùng mình tiếng thở dài quanh quẩn ở phòng khách.

	Như thi thể tại phát ra tiếng, lại hình như khói đặc tại gào thét, quái dị mà kinh khủng.

	Quỷ lúc này tựa hồ đã nhận ra cái gì, hay là phát hiện còn có một cái phòng không có đi tìm kiếm.

	Trong khói dày đặc mùi cháy khét càng phát mãnh liệt.

	Quỷ tại ở gần nơi này.

	Vẫn như cũ nghe không được bước chân, chỉ có thể ngửi được cái kia cổ đốt cháy thi thể mùi vị khác thường.

	Cùng lúc đó.

	Lý Dương ngăn chặn cửa ngay tại rung động dữ dội, giống như là muốn vỡ vụn đồng dạng lại tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ bị mở ra.

	"Bắt đầu, quỷ ở ngoài cửa, " Lý Dương gánh lấy cửa phòng, đè ép thanh âm, vô cùng khẩn trương đạo.

	Dương Gian một đôi hơi đỏ lên con ngươi thông qua khe cửa nhìn ra ngoài.

	Hắn nhìn thấy bên ngoài khói đặc ngưng tụ, tại cái kia trong khói dày đặc vươn một cái bị hun thành thây khô đồng dạng cháy đen khô gầy tay, ngay tại vuốt ve cửa phòng.

	Xùy!

	Chất gỗ cửa phòng tại ma sát, phát ra thô ráp âm thanh quái dị.

	Đồng thời, đã thời gian dần trôi qua có khói đặc tràn tiến đến.

	Quỷ ngăn cửa phong tỏa, xuất hiện lỗ thủng.
Kết chương.