Chương 516 : Cuối cùng có một tin tức tốt.
Chu Hậu Chiếu liền kém xỉa răng, thỏa mãn đi.

	Đưa tiễn hắn sau, Triệu Sách về tới Tô Thải Nhi bên cạnh.

	Tô Thải Nhi đã phân phó trong nhà phụ nhân lại bắt đầu chế tác hương liệu tiểu cầu, chính nàng thì ngồi xa một chút, cùng Trần thẩm cùng nhau may Tiểu Bảo xiêm y.

	Triệu Sách ngồi tại bên cạnh nàng, tay mò sờ nàng bụng nhỏ.

	Tô Thải Nhi ăn có chút no rồi, dạ dày đều có chút hơi hơi chống được.

	Triệu Sách buồn cười nói ra: "Ăn nhiều như vậy, nếu là ăn quá no làm sao bây giờ?"

	Tiểu cô nương liền đến kinh thành thời điểm, khó chịu như vậy một trận.

	Càng về sau, cũng không còn những bệnh trạng khác, là ăn đi đi hương.

	Một lần kia khó chịu, giống như là đứa nhỏ này vì nhắc nhở này đối sơ ý phụ mẫu chính mình đến.

	Đợi đến hai người biết sau, hài tử liền thanh thản ổn định trốn ở chính mình mẫu thân trong bụng tiếp tục phát dục.

	Bây giờ tháng còn thấp, còn không có hiển mang.

	Tô Thải Nhi cũng không có cảm giác gì.

	Chỉ là chính mình ăn nhiều như vậy, bị phu quân sờ lấy bụng, vẫn cảm thấy có chút xấu hổ.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Phu quân, ta nhịn không được......"

	Triệu Sách buồn cười sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Hai ngày này đến ăn thanh đạm chút, thanh thanh dạ dày."

	Tô Thải Nhi nhu thuận gật đầu, không nói hai lời đồng ý.

	Triệu Sách nhìn nàng khe hở trong chốc lát xiêm y, Tô Thải Nhi mới đột nhiên nói: "Phu quân, cái kia Chu công tử, xem ra chính là gia đình giàu có thiếu gia."

	"Ừm, không tệ, Chu công tử nên là cái nào hoàng thân quốc thích ấy nhỉ."

	"Hoàng thân quốc thích?" Tô Thải Nhi hiếu kì hỏi: "Đây, đây là bệ hạ thân thích sao?"

	Triệu Sách nói là.

	Nhìn này Chu công tử một phen diễn xuất, người này đoán chừng còn không phải phổ thông hoàng thân quốc thích.

	Triệu Sách trong lòng có một cái mơ hồ suy đoán, bất quá tạm thời cũng chứng thực không được.

	Bất quá bất luận hắn có phải hay không chính mình nghĩ người kia, này người ta bên trong quyền thế địa vị tại kinh thành nhất định là không thấp.

	Chính mình lôi kéo hắn ăn cơm, giới thiệu với hắn quả ớt, đương nhiên là tồn lấy tư tâm.

	Như thế một cái đưa tới cửa tốt đẹp sinh ý đồng bạn, bất lạp long chẳng phải lãng phí không chính mình một bữa cơm?

	Dứt khoát này tiểu công tử xác thực thật cảm thấy hứng thú.

	Chỉ cần mình cầm ruộng đồng, có thể đem này quả ớt bồi dưỡng được tới, sự tình phía sau liền đơn giản rất nhiều.

	Còn phải đem hạt giống này cùng chính mình để cho người ta nghiên cứu ra được đồ ăn để cho người ta mang về nhà đi, để Triệu Văn Sinh bọn hắn ở nhà cũng cùng nhau làm cái này sinh ý.

	Triệu Sách quy hoạch hảo hảo, bây giờ liền kém tiền vốn.

	Bây giờ trên người hắn tiền đều đầu nhập ở này ngân than xương sinh sản bên trong, đợi đến về kiểu về sau, hắn lại nghĩ mở rộng ngân than xương sinh sản, lại muốn mua ruộng đồng.

	Kinh thành ruộng đồng giống như không dễ mua đến, này giống như có chút khó khăn a......

	Bất quá khó làm, cũng không biểu hiện xử lý không được.

	Chu Hậu Chiếu đi không lâu sau, Tô Thải Nhi may xiêm y thời điểm, Triệu Sách đang cầm sách tại nhìn.

	Bên kia người môi giới người, liền phái người tới cửa.

	Lần trước Triệu Sách mua phòng này thời điểm, là từ Lưu phủ quản gia mang theo hắn đi.

	Cuối cùng còn tốn giá cao mua xa như vậy một tòa phòng ở.

	Mặc dù đằng sau phòng ở giá cả có chỗ lên cao, nhưng người môi giới quản sự từ đầu đến cuối đối với hắn hổ thẹn.

	Thế là, khoảng thời gian này đến nay, hắn cũng liền một mực giúp Triệu Sách lưu tâm này Triệu Sách muốn tiện nghi núi hoang hoặc là trồng trọt không được ruộng đồng.

	Đừng nói, thật đúng là để hắn tìm kiếm đến một cái không tệ.

	Khi lấy được tin tức xác thực sau, hắn tranh thủ thời gian liền để cho người ta tới cửa đi thông tri Triệu Sách.

	Triệu Sách để Tô Thải Nhi trước làm lấy xiêm y, chính mình tại thiên sảnh tiếp kiến cái này người môi giới hỏa kế.

	"Cái kia núi hoang là tại kinh vùng ngoại ô, xe ngựa lời nói, đi đại khái một nửa canh giờ cước trình."

	Nghe người môi giới hỏa kế giới thiệu, Triệu Sách cảm thấy núi này khoảng cách cũng không tệ.

	Bất quá rời kinh thành gần như vậy, giá tiền này liền nói không lên.

	"Vậy cái này núi nếu không thiếu bạc a?"

	Người môi giới hỏa kế chi tiết bẩm báo nói: "Chúng ta quản sự nói, chào giá đoán chừng sẽ không quá cao."

	"Núi này là một tòa núi hoang, trên núi thảm thực vật thưa thớt, là loại không được hoa màu."

	"Bất quá này bán núi người, hắn đối với người mua rất là bắt bẻ."

	"Nếu là Triệu bá gia cảm thấy hứng thú lời nói, cần tự thân tới cửa đi nói qua mới được."

	Bán một tòa núi hoang, muốn mua chủ tự thân tới cửa đi đàm?

	Người môi giới hỏa kế cho Triệu Sách lưu lại người nhà này địa chỉ, Triệu Sách cho hắn một chút chân chạy thưởng ngân, liền để cho người ta tiễn đưa hắn ra ngoài.

	Triệu Sách kéo kinh thành cũng có một đoạn thời gian, đông đường chính ở cơ bản đều là kinh thành các quý nhân.

	Nhìn xem chính mình nhớ kỹ địa chỉ, Triệu Sách vừa đi vừa thầm nói: "Ở tại đông đường chính, này đoán chừng là cái gì quý nhân."

	"Nhà như vậy, chào giá sẽ tiện nghi sao?"

	Mua những vật này không thể so mua phòng ốc, là không cần thiết tự thân đi làm.

	Liền thôn bọn họ bên trong những cái kia ruộng đồng, cũng chỉ là ủy thác Triệu Hữu Tài hỗ trợ mua liền có thể.

	Huống chi Triệu Sách bây giờ nói thế nào cũng là bá tước, thủ hạ cũng không ít người hầu.

	Hắn vốn là không có ý định chính mình tự mình ra mặt đi làm việc này.

	Chỉ là này người môi giới hỏa kế cũng nói rất rõ ràng, này bán núi người muốn mua chủ tự thân tới cửa đi hiệp đàm.

	"Bất quá vô luận như thế nào, ngày mai Quốc Tử Giám hạ học sau, vẫn là đi qua hỏi một chút nhìn."

	Triệu Sách bây giờ muốn làm, là nắm chặt thời gian đi xử lý ngân than xương sự tình.

	Thừa dịp mùa đông kiếm một món hời.

	Đến lúc đó, chính mình muốn bao nhiêu bạc có thể không có?

	Hạ quyết tâm, Triệu Sách cầm trong tay địa chỉ cất kỹ, chuẩn bị ngày mai hạ học liền trực tiếp đi qua.

	Tô Thải Nhi vừa may tốt một kiện Tiểu Sam, đang nghĩ đưa cho chính mình phu quân nhìn.

	Liền thấy Triệu Sách như có điều suy nghĩ đạp chân vào cửa.

	Tô Thải Nhi cầm trong tay đồ lót buông xuống, hỏi: "Phu quân không phải nói người môi giới hỏa kế tới cửa, thế nhưng là có thích hợp địa?"

	Triệu Sách nói: "Xác thực mang theo một tin tức tốt tới."

	Nói xong, đem vừa mới một phen, cùng Tô Thải Nhi nói một trận.

	Tô Thải Nhi nghe xong, có chút bận tâm mà hỏi: "Núi a?"

	"Vậy chúng ta bây giờ bạc, sẽ hay không có chút không đủ?"

	Triệu Sách từ trong ngực xuất ra vừa mới chưa kịp lấy ra ngân phiếu.

	"Bây giờ chúng ta trên tay đại khái liền bốn ngàn lượng hiện ngân, như kia thật là núi hoang, khẳng định là đầy đủ mua."

	"Cụ thể, vẫn là chờ ta ngày mai đi hỏi một chút mới là."

	Tô Thải Nhi gật đầu nói: "Vậy ta ngày mai cho phu quân nhiều trang chút bánh bột ngô, phu quân hạ học sau, tại giám bên trong ăn một chút lấp lấp bao tử, lại đi qua a."

	Quốc Tử Giám hạ tiết học ở giữa cũng không còn sớm nữa, còn muốn đi nhân gia trong phủ đàm luận lời nói, Tô Thải Nhi sợ Triệu Sách sẽ bị đói.

	Từ khi tới kinh thành sau, cơ bản Triệu Sách đi ra ngoài, túi sách đều là mang theo một cái đun sôi trứng gà.

	Bánh bột ngô ngược lại là đã lâu không mang.

	Triệu Sách cười nói: "Được, cũng không cần quá nhiều, ta tùy ý ăn một chút thì tốt rồi."

	Nói xong, lại giương lên trong tay ngân phiếu.

	"Đúng, Tô lão bản, ở trong đó có hơn 1000 hai là ngươi bán hương liệu doanh thu."

	"Ta cùng nhau dẫn đi."

	Chính mình bán hương liệu được nhiều bạc như vậy?

	Nghĩ đến đây được đến bạc, lập tức liền giúp đến phu quân bận bịu.

	Tô Thải Nhi hào khí tay nhỏ vung lên, nói gần nói xa mang theo tràn đầy muốn nuôi sống gia đình tinh thần trách nhiệm.

	"Phu quân phải dùng, cứ việc cầm đi là được."
Kết chương.