Chương 1410 : Hoa Hạ điện tín nghiệp vụ nửa giang sơn?.
Nhìn Chu viện trưởng cái này bức chính khí lăng nhiên, chuyện đương nhiên bộ dáng, Phương Thần nhất thời có loại ngửa mặt lên trời thở dài, không lời hỏi trời cao cảm giác.

	"Phú khả địch quốc" bốn chữ này đặt tại trên người người khác, chẳng qua chính là một tương đối khoa trương cách nói, nhưng vì cái gì đến hắn cái này, liền biến thành thật thật tại tại hình dung từ .

	Nếu không, vì sao phía trên cũng ra không nổi nghiên cứu khoa học kinh phí, hắn lại muốn xuất ra nổi?

	"Được rồi, không nên bài ra một bức bị nghiền ép dáng vẻ, ta không phải Hoàng Thế Nhân, ngươi cũng không phải Dương Bạch Lao, hơn nữa ngươi nhìn thế giới này có bị nghiền ép người ở, có thể vì người giàu nhất thế giới sao? Dựa theo giá trị thặng dư luận, ngược lại thì ngươi không biết chèn ép bao nhiêu người giá trị thặng dư, lúc này mới có thể trở thành người giàu nhất thế giới ."

	Nhìn Phương Thần cái này bức vô lại dạng, Chu viện trưởng lắc đầu một cái, không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ta kia chèn ép rồi? Ngài nhìn một chút, Kình Thiên công chức tiền lương trình độ, ở cả nước đều là số một số hai, nói cái không dễ nghe , nếu như cái này cũng coi như là nghiền ép lời, vậy ngài tốt nhất để cho nhân dân cả nước cũng làm cho ta chèn ép một cái, dù sao nếu như cả nước nhân dân tiền lương trình độ cũng cùng Kình Thiên công chức vậy vậy, kia ta Hoa Hạ không chỉ là chạy bộ chạy sung túc , vậy đơn giản chính là thẳng hướng nước phát triển vọt lên."

	Phương Thần mặt ôm thiên khuất nói.

	"Được rồi, ta cũng lười với ngươi pha trò, nói những thứ này có không có, Kình Thiên vì quốc gia làm ra cống hiến, quốc gia tự nhiên cũng sẽ không quên Kình Thiên. Đoạn thời gian gần nhất, bưu điện bộ ở thúc đẩy cục điện báo cải chế chuyện, ngươi nghe nói qua chứ?" Chu viện trưởng nghiêm mặt nói.

	"Cái này ta có nghe thấy, thế nào?" Phương Thần tùy ý nói.

	Hắn kiếp trước chính là cục điện báo công nhân viên, đối đoạn lịch sử này làm sao có thể không biết.

	Năm 1995, cục điện báo, cũng chính là điện tín di động truyền tin bưu điện tổng cục, bắt đầu tiến hành pháp nhân ghi danh, từng bước thực hiện chính mong đợi chia lìa.

	Nhưng trên thực tế, đến  năm 1998, điện tín mới xem như đường đường chính chính xí nghiệp.

	Mà ở nơi này trước, cục điện báo cùng Hoa Hạ điện tín là hai tấm bảng, một cái cơ cấu, thỏa thỏa lại làm vận động viên, lại làm người trọng tài, điện tín cái này khối từ pháp quy chính sách lập ra, đến cụ thể nghiệp vụ vận doanh thu chi, toàn bộ đều là nó .

	Sau đó đến năm thứ hai, phía trên cảm thấy Hoa Hạ điện tín trong tay nắm giữ quyền bính cũng tốt, nghiệp vụ cũng được, hay là quá lớn , lại đem Hoa Hạ điện tín bộ đàm, vệ tinh cùng di động nghiệp vụ bóc ra tới.

	Mà đời sau Hoa Hạ di động, chính là Hoa Hạ điện tín bóc ra tới di động nghiệp vụ.

	Nhưng đến  năm 2001, phía trên vẫn cảm thấy Hoa Hạ điện tín quá mức khổng lồ, vì vậy lại đem Hoa Hạ điện tín điện tín nghiệp vụ tiến hành chia tách, phương bắc mạng, phòng máy chờ toàn bộ giao cho mới thành lập Netcom công ty, sau đó lúc này mới hình thành bắc Netcom, nam điện tín.

	Lại sau đó, Netcom công ty bị liên thông công ty ăn hết, lúc này mới tạo thành đời sau đại gia chỗ quen thuộc điện tín nghiệp vụ, điện tín cùng liên thông, mỗi người chiếm cứ một nửa cách cục.

	Nói cách khác, vào giờ phút này Hoa Hạ điện tín, là một tập hợp Hoa Hạ điện tín, Hoa Hạ di động, Hoa Hạ Netcom, Hoa Hạ vệ thông, chế bá toàn bộ thông tin nghiệp vụ, hơn nữa lại phụ trách thông tin chính sách pháp quy định chế bàng đại quái vật.

	"Kia ngươi cũng biết, bây giờ quốc gia đang đứng ở bồng bột phát triển thời kỳ mấu chốt, khắp nơi đều là chỗ cần dùng tiền, tiền xài ở nơi này, kia tiêu vào chỗ khác tiền liền ít, nhưng lại cứ trong nước đối với tốc độ cao mạng phát triển xây dựng, nhu cầu vẫn là hết sức mạnh mẽ, đây là một cái lợi ở đương thời, công ở thiên thu chuyện." Chu viện trưởng chậm rãi nói.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn thế nào cảm giác có chút nghe không hiểu Chu viện trưởng vậy đâu?

	Đại khái vừa nghe, giống như không có gì tật xấu, nhưng luôn có chút trước sau không quá liên quán, phảng phất thiếu chút gì ý tứ?

	Chép chép miệng, Phương Thần đột nhiên tỉnh ngộ lại, vẻ mặt quái dị nhìn Chu viện trưởng nói: "Ý của ngài là nói, bây giờ trong nước là nghĩ xây dựng tốc độ cao mạng , nhưng chỉ là không có tiền, cho nên tiền này tính toán để cho ta cho ra?"

	"Không phải cái ý này, lời này của ngươi nói , thật giống như ta là đang đánh cướp ngươi vậy!" Chu viện trưởng lắc đầu nói.

	Phương Thần trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn hãy nói đi, Chu viện trưởng sẽ không như thế không tiết tháo .

	"Ý của ta là, trong nước tốc độ cao mạng xây dựng, chia làm hai cái công ty tới phụ trách, phía nam giao cho điện tín công ty, phía bắc giao cho Kình Thiên, đến lúc đó Kình Thiên xây thiết tốc độ cao mạng, tắc có Kình Thiên tới vận doanh, cái này nhiều lắm là có thể tính làm, ai đầu tư ai thụ ích, lãi lỗ tự phụ, làm nhiều có nhiều." Chu viện trưởng nhìn Phương Thần nghiêm túc nói.

	"Kình Thiên phụ trách phương bắc điện tín nghiệp vụ?" Phương Thần thất kinh, khó có thể tin hỏi.

	Nói thật, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Chu viện trưởng trong lòng không ngờ đánh chính là như vậy cái tính toán, đơn giản là một chút không theo quy củ ra bài.

	Bất quá, nếu là động lòng làm sao bây giờ? Online chờ, rất cấp bách .

	Dù sao, nếu là hắn gật đầu một cái, Hoa Hạ phương bắc điện tín thị trường liền thu hết nhập hắn trong túi , nếu như làm tốt, tương lai lấy thêm đến một trương di động thông tin tổng đài bảng số, không nói trở thành kế tiếp di động, điện tín, liên thông tam đại tổng đài đi, nhưng quyết nhiên không chỉ với Netcom công ty .

	Mà trong nước cái này tam đại tổng đài, như thế nào tiền vào như nước, tựa hồ cũng không cần quá nhiều lắm lời, dù sao cũng là cái người Hoa, đều biết cái này tam đại tổng đài có nhiều kiếm tiền.

	Nói cái không dễ nghe , sau này náo không tốt, chỉ thông tin nghiệp vụ cái này khối, là có thể mang đến cho hắn ngàn tỉ giá thị trường, hàng năm đến trăm tỷ doanh thu.

	Dù sao phải biết, ở thời sau, Hoa Hạ di động một năm doanh thu đang ở gần tám trăm tỷ, trung bình xuống, một ngày ít nhất kiếm hai tỷ.

	Hơn nữa thông tin nghiệp vụ, mặc dù là cái lớn đầu nhập vật, nhưng nó lợi nhuận cũng cao dọa người a.

	Trừ đi trạm gốc xây dựng chi phí trở ra, chỗ bỏ ra lớn nhất chi phí cũng chính là tiền điện.

	Nếu như không phải là bởi vì đời sau, di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn phát triển quá nhanh, trạm gốc xây dựng cũng càng ngày càng quý, di động lợi nhuận đồng đều có thể vượt qua 20%.

	Lấy di động tám trăm tỷ doanh thu, 20% lợi nhuận, vậy thì xấp xỉ một trăm sáu mươi tỷ.

	Đây là một kinh khủng bực nào con số, trung bình xuống, xấp xỉ một ngày năm trăm triệu, hơn nữa còn là thuần lợi nhuận.

	Mà di động dù sao cũng là quốc xí, chi phí trên sự khống chế kỳ thực rất bình thường, Phương Thần có lòng tin nếu như hắn tới làm tổng đài vậy, hắn thuần lợi nhuận ít nhất so di động nhiều 30% trở lên, cái kia như thế tính được, một ngày xấp xỉ liền sáu bảy ức.

	Hơn nữa hắn rất rõ ràng, nếu như không phải hiện ở nơi này đặc thù thời kỳ, chỗ thai nghén như vậy lịch sử cơ hội, bằng không cái này chuyện tốt rơi không tới trên tay hắn.

	Dù sao, nếu như bây giờ không phải năm 1995, quốc gia khắp nơi cần dùng tiền, mà điện tín nghiệp vụ mới vừa hưng thịnh không ngừng, trừ hắn trở ra, cũng không ai biết điện tín nghiệp vụ sẽ ở Hoa Hạ mảnh đất này phát triển bừng bừng khí thế, thậm chí có thể xưng được đổ dầu vào lửa, có số lượng trên trời lợi nhuận.

	Nếu không, Chu viện trưởng làm sao có thể dễ dàng như vậy đem toàn bộ phương bắc điện tín nghiệp vụ giao cho hắn?

	Bất quá rất nhanh, Phương Thần khóe miệng lộ nở một nụ cười khổ.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên trong đầu một cái ý niệm thoáng qua, cả người nhất thời tỉnh táo rất nhiều.

	Đừng xem tương lai Hoa Hạ điện tín nghiệp vụ, là như thế nào phồn vinh, động một chút là có thể kiếm mấy mươi tỷ, hơn trăm tỷ.

	Nhưng tại đầu mấy năm, thật là một rất khổ bức vật.

	Hết thảy đều không có, cần từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp đừng nói , đầu tư càng là cao dọa người, hở ra là mấy tỉ, hơn chục tỷ .

	Hơn nữa, trước hắn phán đoán, bây giờ Hoa Hạ không phải Kình Thiên giao thiệp với điện tín nghiệp vụ lý luận, cũng sẽ không bởi vì hiện tại hắn bắt đầu làm điện tín nghiệp vụ liền phát sinh cái gì chất thay đổi.

	Bây giờ Hoa Hạ điện tín nghiệp vụ, vẫn vậy lại bởi vì ở năm 2000 trước, bởi vì máy vi tính người dùng ít, có kéo băng thông rộng lên mạng thói quen người dùng ít hơn, mà đưa đến rất khó phát triển.

	Nhưng lại cứ nên có đầu nhập, một phần cũng không thể thiếu.

	Vì sao toàn bộ thông tin xây dựng, đều bị nhét vào đến cơ sở xây dựng trong, thậm chí bao gồm Clinton đem hiện đại thông tin mạng xây dựng, xưng là tin tức xa lộ xây dựng?

	Kỳ thực cũng là bởi vì, xây dựng thông tin mạng, hãy cùng sửa đường là giống nhau.

	Mong muốn thông tin mạng, Internet vân vân có thể có phát triển lên, liền nhất định phải giống như sửa đường vậy, trước hạn đem tin tức xa lộ cho sửa xong mới được, mà đây không thể nghi ngờ là đầu nhập cực lớn, lại trong khoảng thời gian rất lâu không thấy được hồi báo.

	Kỳ thực, kiếp trước trong nước  5G mạng xây dựng, liền gặp phải cái vấn đề này.

	5G mạng xây dựng cần tiền bạc vốn là so 4G mạng muốn lớn rất nhiều, nhưng hết lần này đến lần khác không có cụ thể ứng dụng rơi xuống đất, gần như toàn bộ trọng yếu ứng dụng, 4G mạng đều có thể thi hành, mà không phải nhất định phải 5G mạng không thể.

	Xây dựng chi phí tăng cao, mà người sử dụng giảm bớt, đây chính là vì sao 5G phần ăn chi phí, một mực cứ trên cao không hạ xuống nguyên nhân.

	Bất quá, một khi sinh ra hồi báo lời, không thể nghi ngờ là siêu cấp bạo lợi , nhìn một chút những thứ kia tốc độ cao đầu tư công ty, lại có cái nào không phải kiếm bàn đầy bát đầy.

	Ngoài ra, nếu như không phải Hoa Hạ thông tin mạng xây dựng tốt, đời sau cũng sẽ không xuất hiện, Ali, Tencent, Baidu, Pinduoduo chờ Internet đầu sỏ, cực lớn phong phú người Hoa ăn mặc ở đi lại, càng sinh ra đại lượng tài sản chồng chất.

	Nhìn Phương Thần cái này bức trợn mắt há mồm dáng vẻ, Chu viện trưởng cũng nhịn không được nữa trong lòng nét cười, khóe miệng nhẹ nhàng vểnh lên lên.

	Kỳ thực, đem Hoa Hạ thông tin mạng xây dựng chia làm hai bộ phận, một người trong đó giao cho Kình Thiên, cũng là trước một đoạn họp, thảo luận ra một không có biện pháp biện pháp.

	Hết cách rồi, trong nước thật sự là quá thiếu tiền, khắp nơi đều là chỗ cần dùng tiền, mà mong muốn xây dựng ra một bước đầu thông tin mạng tới, này đầu nhập ít nhất là chục tỷ cấp bậc .

	Nhưng bây giờ trong nước sao có thể lấy ra chục tỷ cấp bậc đầu tư tới.

	Bây giờ trong nước phát triển kinh tế, phần lớn cho đều là chính sách, vàng ròng bạc trắng đầu nhập tiền tiền liền chỉ có một chút mà thôi, tục xưng tay không bắt giặc.

	Nhìn một chút, mới vừa thành lập không bao lâu Phổ Đông khu mới, trong nước đã tạo thành thống nhất nhận biết, đem Phổ Đông khu mới xây dựng, tăng lên tới kế hoạch trăm năm, cao như vậy một cái địa vị.

	Vẫn như trước phần lớn cho là chính sách, đường đường chính chính tài chính chi tiền, liền một năm một tỷ dáng vẻ.

	Phổ Đông khu mới mới cho chút tiền này, kia chỗ khác liền càng không cần phải nói.

	Mà Hoa Hạ bây giờ cố lời thông dụng mặc dù xem ra, khí thế ngất trời, một năm đầu nhập tiền bạc có bốn năm mươi tỷ.

	Nhưng trên thực tế, mặc dù có thể đầu nhập nhiều tiền như vậy ở cố lời thông dụng phía trên này, tắc là bởi vì thông dụng cố lời là kiếm tiền !

	Chỉ bây giờ mỗi hộ nộp sơ trang phí năm ngàn đồng tiền, liền đã có thể thỏa mãn tổng đài, phòng máy xây dựng, bưu cục công chức thu nhập vân vân một hệ liệt chi phí, thậm chí còn có thể nộp lên cho quốc gia một bộ phận.

	Nói cách khác, hàng năm trong nước xài nhiều tiền như vậy thông dụng cố lời là kiếm tiền , hàng năm đầu nhập tiền, cũng có thể lại bằng bản lãnh kiếm về tới.

	Cái này nếu là không đầu nhập vậy, kia chẳng phải liền ý vị thiếu kiếm tiền rồi?

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , liền một năm cho Phổ Đông khu mới một tỷ, trong đó có cố lời xây dựng cống hiến ở trong đó.

	Nhưng mà đến tốc độ cao mạng xây dựng, chỉ sợ cũng một chuyện khác, trong nước dân chúng, một giờ nửa khắc còn không đến được có thể quy mô lớn sử dụng mạng mức.

	Nói cái không dễ nghe , trước từng bước một đem cố lời thông dụng đến nơi, sau đó đang từ từ đem máy vi tính, điện thoại di động thông dụng đến nơi, sinh ra đủ người dùng cơ số, tốc độ cao mạng xây dựng lúc này mới có thể nghênh tới hồi báo kỳ.

	Mà ở hồi báo kỳ đi tới trước, lập tức để cho trong nước lấy ra hơn chục tỷ đi làm một món năm năm, thậm chí mười năm sau mới có thể thấy được hồi báo chuyện, nói thật, thật có điểm không làm được.

	Vậy mà một bộ phận giao cho Kình Thiên mà nói, liền không giống nhau .

	Trong nước xây dựng áp lực, trong nháy mắt thiếu một nửa, hơn nữa Kình Thiên cũng là trong nước duy nhất có thể gánh nổi đầu nhập mấy tỉ, năm năm, thậm chí mười năm sau mới có thể thấy được hồi báo xí nghiệp.

	Cái khác xí nghiệp, đừng nói để cho bọn họ đầu nhập mấy tỉ , chính là để cho bọn họ đầu nhập mấy chục triệu, một năm không thấy được hồi báo, kia xí nghiệp vận doanh nên xảy ra vấn đề.

	Dù sao, nước vốn liếng cũng mỏng, kia xí nghiệp căn bản há có thể dày?

	Dĩ nhiên , Kình Thiên cùng Phương Thần quái thai này ngoại trừ.

	"Mặc dù tốc độ cao mạng xây dựng đầu nhập lớn một chút, hồi báo chu kỳ lâu một chút, nhưng căn cứ các chuyên gia phán đoán, chưa tới hồi báo cũng khá , ta đối với lần này rất có lòng tin."

	Thấy Phương Thần hay là chậm chạp không hạ quyết định, Chu viện trưởng lần nữa khuyên.

	Chuyên gia?

	Nghe được hai cái này ở thời sau, đã nát đường cái danh từ, Phương Thần tiềm thức nhếch nhếch miệng.

	Ở thời sau, chuyên gia lời, gần như sắp trở thành hãm hại lừa gạt chuyên dụng từ .

	Bất quá, một giây kế tiếp, Phương Thần đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề.

	Kỳ thực chuyên gia vẫn có , có bản lãnh thật sự càng là không phải số ít, vấn đề duy nhất nằm ở chỗ, cái này chuyên gia danh hiệu là ai phong .

	Nếu nói là bịp bợm nhóm phong chuyên gia, đó cũng không chính là cái rắm dùng không có, đặc biệt hãm hại lừa gạt giả chuyên gia.

	Mà Chu viện trưởng trong miệng chuyên gia, xác suất lớn đều là treo viện sĩ danh tiếng, hưởng thụ quốc vụ viện trợ cấp thật các chuyên gia.

	"Thành loại, ngài cũng nói như vậy, ta còn có thể không đáp ứng sao? Bất kể phía trước là núi đao, hay là biển lửa, Hoa Hạ phương bắc thông tin xây dựng chuyện, ta kháng ." Phương Thần vỗ ngực nói.

	Nói thật, hắn đã hiểu rõ, nếu như chuyện này chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, kia y theo Chu viện trưởng tính cách, chuyện này khẳng định rơi không tới trên đầu của hắn.

	Đây cũng không phải nói, Chu viện trưởng đối hắn không tốt, hắn cùng Chu viện trưởng quan hệ không thân hậu.

	Ngược lại thì bởi vì quá tốt, quá thân hậu , Chu viện trưởng mới không thể đem loại này chỉ có chỗ tốt chuyện, giao cho hắn.

	Đối với lần này, Phương Thần nghĩ thấu rồi thôi về sau, đến cũng không có cái gì oán niệm.

	Dù sao, Chu viện trưởng đối hắn trợ giúp cũng không ít, có rất nhiều thứ, nói thí dụ như 2.5G mạng xây dựng vân vân, đều là Chu viện trưởng lấy danh dự của hắn, cho hắn bảo đảm, lúc này mới có thể thuận lợi làm tiếp .
Kết chương.