Chương 453: Tai hoạ

	Đêm đó, Trương Bá Đại xin phép qua Giang Chu, đem Trương Thúc Ấu cái này không có huyết thống đệ đệ cũng tiếp vào Giang trạch.

	Có nhiều người, còn có hai đứa bé, Giang trạch càng nhiều hơn mấy phần khói lửa.

	Giang Chu trong phòng tu tập Nguyên Thần Đại Pháp, lại cũng chưa phát giác ồn ào.

	Ngày thứ hai.

	Giang Chu dùng qua đồ ăn sáng, liền cùng Khúc Khinh La hẹn nhau ra khỏi thành.

	Đồng hành còn có một cái khách không mời mà đến.

	Tương vương chi tử, Quảng Lăng vương.

	Cái này tại Giang Chu trong ấn tượng có chút mao bệnh quý tộc, không biết là cái nào sợi dây dựng sai.

	Vậy mà sớm liền tìm tới cửa, nói là "Viếng thăm" .

	Vừa vặn đụng tới Giang Chu hai người muốn ra cửa, hắn liền mặt dày mày dạn theo sau.

	Lúc đầu hảo hảo hai người, có ngươi chuyện gì?

	Giang Chu tự nhiên không muốn.

	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp cái này Quận Vương da mặt.

	Vô luận là nói rõ ám chỉ đều căn bản là vô dụng.

	Quả thực như cái thuốc cao da chó, bỏ cũng không xong.

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Giang Chu cũng không thể giống đối Hồng Y Pháp Vương giống nhau, đem hắn treo lên, cũng chỉ đành theo hắn đi theo.

	Trên đường đi, biết Giang Chu muốn đi Ngưu gia trang, hắn liền đông xả tây kéo, nói đến Ngưu gia trang chủ nhân, Giang Đô trâu thị.

	"Thành nam Ngưu gia cũng là Giang Đô nhà cao cửa rộng vọng tộc, này tổ tiên từng chịu tiên đế chiếu mệnh, chinh phạt Tam Giang phía trên yêu ma Thủy phủ, địch thanh Tam Giang tuyến đường, tích công phong hầu, "

	"Bây giờ vãng lai Tam Giang thương nhân thế giàu, cũng đều muốn niệm này công đức, "

	"Tuy nói hiện nay trong tộc cũng không người trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng, nhưng này lực ảnh hưởng cũng vẫn cực lớn, "

	"Lại bởi vì tại thương nhân bên trong uy vọng, Ngưu gia sớm liền âm thầm đại sự thương chuyện, mấy đời phía dưới, đã là phú giáp một phương, "

	"Luận tài lực, tại Dương Châu bên trong không phải đệ nhất cũng là thứ hai, có thể cùng này tại tài lực thượng đánh đồng, cũng chỉ có Hoàng Kim cốc."

	Quảng Lăng vương chuyển tròng mắt, thử dò xét nói: "Giang huynh đệ, ngươi mục tiêu kế tiếp, cũng không phải là muốn đánh Ngưu gia chủ ý a?"

	". . ."

	Giang Chu nhếch nhếch khóe miệng.

	Ngươi giải thích cho ta giải thích, cái gì gọi là "Mục tiêu kế tiếp" ?

	Cũng không thể trách Quảng Lăng vương đoán mò.

	Tự Giang Chu đi vào những quyền quý kia ánh mắt, hắn nội tình liền bị người lật được không sai biệt lắm.

	Nhưng là người khác nghiên cứu một chút kinh nghiệm của hắn, liền hơi có chút im lặng cảm giác.

	Thậm chí còn có chút sợ.

	Cái này Giang Chu, cùng nhau đi tới, không phải tại đỗi người, chính là ngay tại đỗi người trên đường.

	Còn tại không quan trọng thời điểm, chỉ là một cái nho nhỏ Chấp Đao người, liền dám giết Kinh Hà lão Long cùng Nghiễn Sơn thần nữ chi tử.

	Dẫn tới Nghiễn Sơn thần nữ tức giận, dẫn tới Vân Mộng Trạch lũ lụt.

	Bởi vì Nghiễn Sơn thần nữ chi họa, hắn không chỉ thí sự không có, ngược lại thăng Tuần Yêu vệ.

	Tốt a, chỉ là một cái Tuần Yêu vệ, trong mắt bọn hắn cái rắm cũng không bằng.

	Nhưng chỉ như vậy một cái cái rắm lớn một chút Tuần Yêu vệ, trước mặt mọi người đem cơ hồ nhưng nói là tắc nam văn tông Bạch Lộc thư viện cho làm cái đầy bụi đất.

	Bởi vậy dựng vào Lý Đông Dương.

	Còn lại liền không nói, cuối cùng càng là trực tiếp đem Sở vương binh phong cho đoạn tại Ngô quận.

	Sở vương mưu đồ bí mật nhiều năm, lấy này tại Nam Châu chi thế, vốn nên sắc bén không thể đỡ, nhất cử mà xuống.

	Nếu là dựa theo lẽ thường, Sở vương khởi sự sẽ không vội vàng như thế.

	Rất có thể chờ hắn cử binh thời điểm, chính là tập quyển chi thế.

	Liền nhau thành, dương hai châu đứng mũi chịu sào, nhất định lâm vào rung chuyển.

	Hết lần này tới lần khác bởi vì hắn, hoặc là nói hắn cái kia đồng môn trích tiên nhân Lý Bạch, làm cho thiên hạ đại loạn.

	Lại vừa vặn đụng tới tân Hoàng hậu hoăng trôi qua, lúc này mới làm cho Sở vương không được không phản.

	Lại là bị hắn mời đến một vị vô song Vũ Sinh, sinh sinh đem Sở vương thế không thể đỡ binh phong, tại Ngô quận dưới thành, một đao chặt đứt.

	Cái này vẫn chưa xong.

	Không biết triều đình xuất phát từ cái gì suy tính, đem này điều đến Giang Đô, đảm nhiệm cái chức quan nhàn tản.

	Thế mà còn không yên tĩnh, vừa đến đã trảm Ngu quốc công chi tử, xâu tôn chùa pháp sư, đánh chạy chùa Đại Phạm Bảo Nguyệt thần tăng, dăm ba câu đem Diệu Hoa Tôn giả cho nói nôn huyết. . .

	Tuy nói ở trong đó phần lớn là mượn ngoại lực, nhưng cũng đủ để chứng minh, đây chính là cái thằng không biết an phận.

	Có thể nói là một đường giẫm lên người khác thượng vị.

	Cuồng nhân!

	Hung nhân!

	Tai tinh!

	Đây chính là Giang Đô quyền quý đối Giang Chu người này kết luận.

	Đối với một người như vậy, cho dù có rất nhiều người thấy ngứa mắt, cho là hắn quá nhảy chút, nhưng cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

	Thành Giang Đô mặc dù tàng long ngọa hổ, nhưng có mấy nhà có thể cùng Ngu quốc công, chùa Tôn Thắng so sánh?

	Người ta thậm chí liền chùa Đại Phạm đều không thèm chịu nể mặt mũi, nghĩ trêu chọc hắn, không phải không được, ít nhất phải trước sờ sờ cổ của mình, có hay không Ngu quốc công tử cứng rắn.

	Cũng bởi vì loại này vào trước là chủ ấn tượng, Quảng Lăng vương thật đúng đem Giang Chu lần này tới Ngưu gia trang, xem như là muốn tìm Ngưu gia xúi quẩy.

	Cũng không biết Ngưu gia nơi nào đắc tội cái này hung nhân, xem như gặp vận rủi lớn.

	Quảng Lăng vương trong lòng chỉ có hưng phấn. . .

	Giang Chu không thèm để ý cái này kỳ hoa Quận Vương, chỉ coi không nghe thấy.

	Bất quá bởi vì nhiều như thế cái vướng bận gia hỏa, ngược lại là đi được càng nhanh chút.

	Rất nhanh liền đi vào Ngưu gia trang.

	Sở dĩ gọi Ngưu gia trang, liền bởi vì nơi này là Ngưu gia một cái nông trường.

	Trong này ở cơ hồ đều là Ngưu gia tá điền.

	Giang Chu muốn tìm người nhà kia cũng không ngoại lệ.

	Theo hắn hỏi thăm tin tức, nhà kia nông hộ, nam là cho Ngưu gia trồng hoa màu, vợ hắn là tại Ngưu gia trong nội viện quét vẩy làm việc vặt.

	Người trong trang đều hiểu rõ, tùy ý cản cái thôn hán hỏi vài câu, liền biết người nhà kia ở chỗ đó.

	Theo đường tìm tới, liền nhìn thấy một tòa đơn sơ nông gia.

	Đất vàng triệt tường, cỏ khô trải đỉnh, dùng một chút cành khô vây quanh hàng rào.

	Còn cách mấy trượng xa, liền nghe đến một cỗ gia súc hương vị.

	Quảng Lăng vương trực tiếp liền che lên miệng mũi, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

	Hắn xuất nhập chi địa, đều là phú quý lịch sự tao nhã chỗ, chưa từng tới qua loại địa phương này?

	Bất quá vì xem náo nhiệt, lại sinh sinh nhịn xuống.

	"Có người sao?"

	Giang Chu đứng tại hàng rào bên ngoài gọi một tiếng.

	"Két. . ."

	Phế phẩm tấm ván gỗ môn phát ra một tiếng tiếng vang chói tai.

	Bên trong đi ra một cái mặt mũi tràn đầy nếp may, làn da khô hắc hán tử.

	Xem xét chính là phơi gió phơi nắng lâu.

	Hán tử mặc dù đầy mặt phong trần, nhưng coi như cường tráng, bất quá trên mặt lại ẩn ẩn mang theo vài phần ủ dột chi khí.

	Thấy tử Giang Chu mấy người, lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Các ngươi là. . . ?"

	3 người trên người quần áo, xem xét cũng không phải là người bình thường.

	Quảng Lăng vương một thân lộng lẫy trang phục, có thể lóe mù người mắt.

	Khúc Khinh La tuy là một thân trắng thuần, lại là tiên khí tràn đầy.

	So sánh dưới, ngược lại là Giang Chu thường thường không có gì lạ.

	Giang Chu nói: "Đại ca thế nhưng Ngưu Đại Sơn?"

	Hán tử mê hoặc nói: "Ta là Ngưu Đại Sơn, vị này quý nhân. . ."

	"Là như vậy. . ."

	Giang Chu nói ra ý, Ngưu Đại Sơn lập tức biến sắc.

	"Tên tiểu tử thúi này, lại cho lão tử gây tai hoạ!"

	Giang Chu nói ngay vào điểm chính: "Đại ca, chúng ta tới đây, chính là muốn hỏi một chút, vật này, đến tột cùng là từ đâu đến?"

	Ngưu Đại Sơn thần sắc biến ảo, nhìn lướt qua 3 người trên người trang phục, trong lòng thầm than.

	Hắn biết người vừa tới không phải là hắn có thể chọc được.

	Nếu là hắn khăng khăng giấu diếm, không biết sẽ đưa tới cái gì tai hoạ.

	"Mà thôi, nếu ba vị quý nhân đều tìm đến, vật kia, quý nhân liền mang đi đi."

	"Vật kia?"

	Ngưu Đại Sơn mở ra hàng rào: "Quý nhân mời đến đi."

	3 người đi đến, Ngưu Đại Sơn cũng không nhiều lời, mang theo bọn hắn vòng qua tiền viện, đi vào phòng bên cạnh một chỗ đất trống.

	Cầm một thanh mộc cái xẻng, mấy lần liền đào lên mặt đất.

	Chỗ kia mặt đất thổ chất rất lỏng, hẳn là mới lấp thổ.

	"Đây là. . ."
Kết chương.