Chương 691 : Vô lại mặt mũi.
"Ta thừa nhận." Đoàn Dũng Bình hữu khí vô lực nói.

	Làm trong nước thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp chưởng môn nhân, quy mô hiệu ứng loại này đơn giản kinh tế học lý luận, hắn làm sao có thể không biết.

	Nhưng hắn cũng không cho là, quy mô hiệu ứng chỗ rớt xuống chi phí, thật có thể triệt tiêu quyền sở hữu trí tuệ mang đến chi phí, nếu quả thật là đơn giản như vậy, bản chính thương cũng không cho phép tiệm đồ lậu tiếp tục như vậy tiêu dao tự tại, đã sớm đem tiệm đồ lậu giết chết.

	Hơn nữa lấy sức một mình, sản xuất cung ứng cả nước máy cd, cái này máy cd xưởng quy mô muốn nhiều đại tài hành, ít nhất phải năm ngàn người trở lên, thậm chí náo không giống vậy bây giờ Tiểu Bá Vương quy mô cũng không thấp.

	"Trừ hạ thấp chi phí, phát huy quy mô hiệu ứng cái này hai chiêu ra, chúng ta còn có thể đối tiệm đồ lậu nhóm ra tay, ngươi biết bây giờ băng từ cùng băng hình tiệm đồ lậu nhiều nhất tỉnh là kia sao?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt một cái trở nên có chút quỷ dị, cái này hắn làm sao có thể không biết.

	Qua mấy tức, lúc này mới có chút bất đắc dĩ nói: "Lĩnh Nam."

	Lĩnh Nam làm cải cách mở ra chốt đầu cầu, tự nhiên cũng là các loại ngưu quỷ xà thần căn cứ, không nói khác, ở Hương Sơn, là hắn biết cả mấy nhà chế tạo băng lậu cùng băng hình, chỉ có hai mươi, ba mươi người xưởng nhỏ.

	"Nếu là ở Lĩnh Nam, thế thì dễ nói chuyện rồi, ta có thể mời trong tỉnh dưới sự hỗ trợ tới quét sạch mấy lần." Phương Thần khẽ cười nói.

	Lấy hắn ở Lĩnh Nam mặt mũi, làm được những thứ này cũng không khó.

	Hơn nữa, máy cd xưởng xây ở Lĩnh Nam, không phải là vì Lĩnh Nam gia tăng GDP cùng thuế thu, cùng với tỉ lệ việc làm, trong tỉnh vì sao không ủng hộ hắn.

	"Nhưng cái này nhiều lắm là cũng chính là có thể đem bọn họ cho đuổi ra Lĩnh Nam, cũng không có cách nào hoàn toàn tiêu diệt bọn họ." Đoàn Dũng Bình nói.

	Cây chuyển chết, người chuyển sống, ở Lĩnh Nam không tiếp tục chờ được nữa, tiệm đồ lậu có thể đi tỉnh khác a, đi Phúc Kiến, đi Giang Chiết một dải đều có thể, Phương Thần tay lại dài cũng duỗi với không tới xa như vậy.

	"Nhưng như vậy, tương đối , bọn họ chi phí cũng tăng lên." Phương Thần lơ đễnh nói.

	Hắn vì chính là gia tăng tiệm đồ lậu chi phí, dù sao đem tiệm đồ lậu chi phí nâng lên, thì tương đương với hạ thấp bản chính chi phí, giảm bớt cạnh tranh áp lực.

	Đoàn Dũng Bình không khỏi sững sờ, nhưng cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt hai cái, phát giác Phương Thần nói đích xác có đạo lý.

	Tiệm đồ lậu vì sao đều ở đây Lĩnh Nam tụ tập, không cũng là bởi vì Lĩnh Nam chi phí so những địa phương khác thấp.

	"Một điểm nữa, chính là tiệm đồ lậu cũng có một chi phí, là bản chính thương không có." Phương Thần cố làm thần bí nói.

	"Ta thế nào không biết?" Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói.

	Thật là thấy quỷ, tiệm đồ lậu còn có bản chính thương không có chi phí, đây không phải là đùa giỡn hay sao.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo linh quang từ Đoàn Dũng Bình trong đầu thoáng qua, hắn không khỏi bật thốt lên: "Phạm pháp chi phí!"

	Nghe lời này, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Lão Đoàn, ta cảm thấy hai ta ăn ý độ thật là càng ngày càng cao , cùng bản chính bất đồng, bản lậu đĩa nhạc nhưng là sẽ bị cơ quan chấp pháp phạt hết , mặc dù nhất định sẽ có đại lượng cá lọt lưới, nhưng bán đạo bản nguy hiểm cùng chi phí tất nhiên sẽ gia tăng cái này cũng là sự thật, hơn nữa bộ phận này chi phí sẽ theo luật pháp nghiêm khắc, xử phạt lực độ gia tăng mà gia tăng."

	"Đối với lần này, ta sẽ cùng Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh, chủ quản văn hóa lãnh đạo nói một chút, hơn nữa để cho Lý Tiểu Hoa cùng Hoàng Hồng Niên, bao gồm Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc, Trần Thiệu Hiên ở trong kinh, chủ quản văn hóa, phát thanh chờ bộ ủy tầng thứ này khiến sức lực, gia tăng đối tiệm đồ lậu cùng bán bản lậu đĩa nhạc xử phạt lực độ, không nói tranh thủ lập pháp đi, nhưng hạ mấy cái ngành quy chế, tổ chức mấy lần quét sạch hành động vẫn là có thể."

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, hắn cảm thấy như vậy nhiều cách cùng lúc, hắn vẫn có nhưng có thể làm được đem bản chính DVD, bán so bản lậu còn phải tiện nghi.

	Hơn nữa bây giờ là cái cơ hội, dù sao VCD máy cd còn chưa có xuất hiện, hết thảy thuộc về Hồng Mông bên trong, không giống băng từ, băng hình loại này thành thục sản phẩm.

	Vậy mà đả kích chưa được lợi ích người độ khó, khẳng định không có đả kích từng có lợi ích người lớn.

	Chờ tiệm đồ lậu biết được VCD thị trường rộng lớn, bắt được dây chuyền sản xuất, bắt đầu làm lên đĩa CD lậu làm ăn, khẳng định còn có tương đối dài một đoạn thời gian, hoặc giả ba tháng, hoặc giả nửa năm, đây đều là cơ hội của hắn.

	Hơn nữa hắn còn có thể từ VCD máy cd dây chuyền sản xuất ngọn nguồn tới vì bản thân gia tăng thời gian, cùng VCD máy cd dây chuyền sản xuất chế tác xí nghiệp, ký kết độc gia hợp đồng, hoặc là dứt khoát tự nghĩ biện pháp làm VCD máy cd dây chuyền sản xuất, cũng không phải là không thể.

	Kiếp trước, Khương Vạn Mãnh thực lực bọn họ quá yếu, miễn cưỡng đem VCD tung ra ngoài, để cho người đời biết cái gì là VCD liền đã lực có thua , căn bản đối bản lậu không làm gì được, thậm chí còn có thể vui thấy đạo bản truyền bá, dù sao mọi người mua bản lậu VCD DVD, cũng là cần VCD DVD cơ đi quan sát.

	Mà thực lực của hắn là Khương Vạn Mãnh bọn họ gấp trăm lần, hơn nữa có Lĩnh Nam, Trung Nguyên hai tỉnh làm vì chỗ dựa của mình, cùng với hùng mạnh mạng lưới quan hệ, hơn nữa tiên phát chế nhân, có tâm tính vô tâm, hắn vẫn có nhưng có thể làm được để cho Hoa Hạ không có đĩa CD lậu thương .

	Lúc này, Đoàn Dũng Bình đột nhiên không lời nào để nói, hắn bây giờ cảm giác, tựa hồ, giống như, Phương Thần thật là có nhưng có thể làm được đem máy cd bán so tiệm đồ lậu tiện nghi, cái này không nói là một chuyện vĩ đại  đi, nhưng đích xác là rất ghê gớm .

	Hơn nữa Phương Thần thật làm đến, toàn Hoa Hạ, bao gồm Hồng Kông, Đài Loan đĩa nhạc, điện ảnh, phim truyền hình công ty, đều nhất định muốn ngửa Phương Thần hơi thở , dù sao bọn họ từ sản xuất nhà máy đến tiêu thụ đường dây, đều bị Phương Thần bóp trong tay, thậm chí nói cái không dễ nghe , những công ty này cuối cùng chỉ có thể luân làm một cái nội dung cung cấp thương mà thôi.

	Hơn nữa toàn Hoa Hạ máy cd tiệm đồ lậu lợi ích ngưng tụ ở Phương Thần tay của một người trong, cái này đúng là bao lớn một bút tài phú!

	Cụ thể bao nhiêu hắn đoán không được, nhưng ngược lại so với hắn bây giờ bán thẻ trò chơi mang kiếm tiền.

	"Nhưng còn có một cái vấn đề, ngài kế hoạch chính là rất tốt, nhưng công ty thu âm, công ty điện ảnh nguyện ý phối hợp ngài, lập tức đem chi phí xuống đến thấp như vậy sao?" Đoàn Dũng Bình có chút vùng vẫy giãy chết.

	Tuy nói Phương Thần làm như vậy, những công ty này cuối cùng cũng có thể đa phần đến tiền, nhưng lập tức để cho bọn họ đem mình quyền sở hữu trí tuệ hạch toán chi phí từ năm khối tiền xuống đến năm hào tiền, chia làm tỷ lệ cũng hạ xuống gấp mười lần, điều này thực có chút khó khăn.

	Nhất là Phương Thần còn không có diệt tuyệt tiệm đồ lậu trước, cái này làm không cẩn thận chính là lỗ vốn, hơn nữa còn là máu bồi!

	"Trước làm lại nói thôi, hơn nữa, Quách Hạc Niệm là TVB cổ đông lớn nhất, Trịnh vũ đồng là ATV chủ tịch, ta đến lúc đó trước cùng hai vị này nói chuyện một chút, đem bọn họ trước kia đập qua phim truyền hình lấy tới làm thành máy cd, về phần nói tiền nha, trước hết không cho bọn họ, ngược lại cũng lúc trước đập qua phim truyền hình, bọn họ đặt ở thương khố hít bụi cũng là hít bụi, miễn phí giao cho ta, cũng không có tổn thất gì, ghê gớm kiếm tiền sau này, ta lại cho bọn họ chia làm chính là ." Phương Thần mặt chuyện đương nhiên nói.

	Để cho đám lão gia này rót hắn rượu, hơn nữa còn bắt hắn cho uống nhỏ nhặt , nếu là không để cho bọn họ ra chút máu, còn thật sự cho rằng hắn Phương Thần dễ khi dễ.

	TVB cùng ATV, là Hồng Kông lớn nhất hai cái đài truyền hình.

	《 đại hiệp Hoắc Nguyên Giáp 》, 《 Võ Tắc Thiên 》, 《 Tinh Võ Môn 》 cùng với Lâm Chính Anh cương thi đạo trưởng series, đều là ATV tác phẩm.

	Hơn nữa Trương Quốc Vinh, Chung Vĩ mạnh, Dương Cung Như, Viên Vịnh Nghi, Huỳnh Thu Sinh, Trương Mẫn chờ nghệ sĩ, tất cả đều là từ ATV khám phá cùng thông qua nghiệp dư ca sĩ giải đấu lớn xuất đạo .

	Mà so sánh với ATV, TVB đại gia liền quen thuộc hơn , 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 chờ Kim Dung võ hiệp kịch, cổ rồng võ hiệp kịch cùng với Huỳnh Dịch võ hiệp kịch đều là do này chế tác phát hình .

	《 Bến Thượng Hải 》, 《 Tầm Tần Ký 》, 《 rửa oan ghi chép 》, 《 Kim Chi Dục Nghiệt 》, 《 cung tâm kế 》, 《 Bao La Vùng Trời 》, 《 số 1 hoàng đình 》, 《 Lực lượng phản ứng 》 vân vân cũng là để cho người nghe quen tai.

	Này mở truyền hình vô tuyến nghệ viên huấn luyện ban, bồi dưỡng được Châu Nhuận Phát, Ngô Mạnh Đạt, Nhậm Đạt Hoa, Huỳnh Nhật Hoa, Lưu Đức Hoa, Lương Gia Huy, Lương Triều Vĩ, Châu Tinh Trì, Ngô Trấn Vũ, Âu Dương Chấn Hoa chờ tới hôm nay vẫn như cũ là Hồng Kông ảnh thị giới lực lượng trung kiên tồn tại.

	Hơn nữa đáng nhắc tới chính là "Hoa hậu Hồng Kông" cũng là từ TVB làm chủ , phát đào ra Trương Mạn Ngọc, tạ thà, Lý Gia Hân chờ lấy tên cảng tỷ.

	Mặc dù những thứ này phiến tử đối với Hồng Kông người mà nói, già rồi một ít, nhưng đối với mới vừa chân chính cải cách mở ra trong nước mà nói, vẫn là rất có lực hấp dẫn, vậy mà phim Hồng Kông hoành hành, cũng là từ thập kỷ 90 bắt đầu , nhất là VCD xuất hiện sau.

	Dù sao ở niên đại này, đại gia xem qua phim truyền hình chỉ có 《 trại địch mười tám năm 》《 khát vọng 》 chờ lác đác mấy bộ, điện ảnh càng là chỉ có 《 mìn chiến 》《 địa đạo chiến 》 những thứ này.

	Bây giờ truyền hình từ từ đã bắt đầu thông dụng, còn khá hơn một chút, còn có thể nhìn một chút Đài truyền hình trung ương phát hình phim truyền hình cùng điện ảnh, lúc trước thật chỉ có thể đợi được trình chiếu đội xuống nông thôn, mới có thể bao nhiêu xem chút điện ảnh, phong phú một cái quần chúng văn hóa sinh hoạt.

	Sau đó hắn nhớ, ngày đó rót hắn rượu , cũng không thiếu là công ty điện ảnh cùng công ty thu âm ông chủ, đến lúc đó những người này một cũng không chạy được, toàn bộ cũng phải đem đĩa nhạc, điện ảnh miễn phí cho hắn.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình thật hết ý kiến, mặc dù không ở Phương Thần bên người, nhưng Phương Thần cái đó vô lại mặt mũi, hắn đã có thể tưởng tượng đến .

	Nhưng nếu để cho hắn đánh giá hành vi của Phương Thần, vậy khẳng định là vô lại tốt!

	Đưa tiền là không thể nào đưa tiền , kiếm được tiền cũng không nhất định sẽ cho tiền.

	Lập tức, Đoàn Dũng Bình đột nhiên đối Phương Thần lũng đoạn Hoa Hạ máy cd sản xuất phát hành, cùng với tiêu thụ chuyện có lớn lao lòng tin.

	"Như vậy vừa nghe, thiên thời địa lợi nhân hoà toàn bộ đều ở đây ngài nơi này." Đoàn Dũng Bình nửa là sự thật, nửa là nịnh hót nói.

	Hắn bây giờ phải nhanh đền bù một chút, tỉnh bị Phương Thần cầm quyển sổ nhỏ, đem tên của hắn cho ghi lại.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, lười để ý tới Đoàn Dũng Bình, bây giờ biết đổi lời nói?

	Đáng tiếc đã chậm!

	Còn nữa, hắn kỳ thực còn có một cái đại sát khí, đó chính là đầy đủ tiền bạc.

	Ghê gớm, hắn lỗ vốn bán đĩa chính là , nhất định phải đem giá cả đánh so tiệm đồ lậu nhóm còn thấp, để cho tiệm đồ lậu hoàn toàn không lợi có thể mưu toan.

	Hắn không phải tin tưởng , hắn một năm có thể bồi cái ba năm cái trăm triệu đi vào, cái này tiệm đồ lậu cũng có thể chịu đựng nổi một năm bồi ba năm cái trăm triệu? Thậm chí nhiều hơn?

	Không thể nào !

	Có thể nói, đến như vậy mấy lần xuống giá lớn khuyến mãi, hắn là có thể đem những thứ này tiệm đồ lậu nhóm cho chơi không còn dám giao thiệp với đĩa CD lậu, vừa nhắc tới đĩa CD lậu liền run rẩy.
Kết chương.