Chương 133 : Cửu Châu đệ nhất thiên tài.
Cao lớn muốn hết thừa nhận, tại phỏng đoán lòng người phương diện, hắn thật sự là so ra kém Thái Kinh lão hồ ly này.

	Cho tới bây giờ, cao lớn toàn bộ cũng không cho rằng Trương Trinh Nương đối với hắn có tình cảm gì, hắn không có như vậy tự luyến.

	Nhưng là liền vì để Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư không có cơ hội ngồi tại trên đầu nàng, nàng lập tức liền có thể đem cùng Thái Kinh ân oán ném sau ót.

	Lòng của phụ nữ, thật sự là khó lường a.

	Thái Kinh đắc ý nhìn một cái cao lớn toàn bộ, ý tứ rất rõ ràng: Tiểu tử, muốn cùng ta đấu, lại tu luyện ba mươi năm đi.

	Hắn có thể địa vị cực cao, bằng vào liền là phỏng đoán lòng người bản lĩnh.

	Không quản Trương Trinh Nương đối cao lớn toàn bộ có hay không cảm tình, nhưng là chuyện bây giờ rõ ràng, trừ cao lớn toàn bộ nơi này, Trương Trinh Nương đã trải qua không chỗ có thể đi.

	Hơn nữa không thể không nói, hiện tại cao lớn toàn bộ nổi tiếng bên ngoài, gia thế cũng còn tốt, thấy thế nào đều giống như một cái lương phối.

	Làm một đã trải qua gả qua một lần nữ nhân, Trương Trinh Nương yêu cầu không có cao như vậy.

	Cảm tình? Đó là vật gì, có thể ăn sao?

	Đầu năm nay ai kết hôn trước đó là hai bên tình nguyện a?

	Trương Trinh Nương sớm liền nghĩ minh bạch, Thái Kinh cũng suy nghĩ minh bạch, chỉ có cao lớn toàn bộ người trong cuộc, không nghĩ minh bạch.

	Nam nhân cùng nữ nhân kết hôn, tuyệt đại đa số thời điểm, đều không liên quan đến ái tình, chẳng qua là cân nhắc phía dưới cho rằng lẫn nhau đều là đối phương lựa chọn tốt nhất mà thôi.

	Cho nên nếu như Cao Cầu thật hướng lý nhà cầu thân, Lý Thanh Chiếu cũng sẽ đồng ý.

	Trương Trinh Nương là cái nữ nhân thông minh, nàng biết rõ một người nhất định muốn có giá trị của mình, mới có thể bị người coi trọng.

	Mà nàng từ khi bị Dao Trì trục xuất sư môn về sau, kỳ thật giá trị cũng đã rất nhỏ.

	Nàng không có Lý Thanh Chiếu danh khí, cũng không có Lý Sư Sư bối cảnh, muốn tại cao lớn toàn thân bên cạnh mưu đến một chỗ cắm dùi, nói nghe thì dễ?

	Hiện tại, Thái Kinh xuất hiện, đối với nàng mà nói nhưng thật ra là một cái cây cỏ cứu mạng.

	Trước đó Trương Trinh Nương nghĩ qua phụ thân của mình có thể là một nhân vật ghê gớm, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới sẽ là Thái Kinh.

	Làm Thái Kinh tỏ thái độ nói không có khả năng công nhận nhận nàng về sau, Trương Trinh Nương đúng là thất vọng.

	Nhưng là Thái Kinh trước khi tới, hiển nhiên rất tường tận điều tra Trương Trinh Nương tư liệu, đối với tình cảnh của nàng bây giờ cùng tâm tính đều có rất tốt đem khống.

	Cho nên, hắn một kích trí mạng.

	Hai người, theo như nhu cầu, hợp tác vui vẻ.

	Nhìn qua tựa hồ có chút hiệu quả và lợi ích, trên thực tế cũng quả thật có chút hiệu quả và lợi ích, nhưng là người sống trên đời, không có khả năng mọi chuyện như ý.

	Thái Kinh muốn đền bù chính mình trong lòng áy náy, Trương Trinh Nương muốn tranh thủ tương lai của mình.

	Đều không có sai.

	Đã Trương Trinh Nương đều đã nói như vậy, cao lớn toàn bộ hiển nhiên cũng không có lý do gì ngăn cản, hắn chỉ có thể im lặng.

	Liếc qua cao lớn toàn bộ, Trương Trinh Nương rất thân nóng đối Thái Kinh nói: "Cha, nơi này nói chuyện không tiện, đi trong phòng ta nói đi."

	Thái Úy phủ, hiển nhiên không thiếu Trương Trinh Nương một cái phòng.

	Thái Kinh tuổi già an lòng, "Tốt tốt tốt, nữ nhi ngoan có yêu cầu gì cứ việc nói, không thể vì ngươi làm nhiều một chút sự tình, vi phụ trong nội tâm rất bất an a."

	Như thế lời nói thật.

	Chỉ cần tại hắn chức quyền phạm vi bên trong, Thái Kinh không ngần ngại chút nào lấy quyền mưu tư.

	Lúc trước, hắn cũng là một mực làm như vậy.

	Đối Thái Kinh thành người, Trương Trinh Nương hiển nhiên cũng có hiểu biết.

	Chính vì vậy, nàng mới được Thái Kinh càng có lòng tin.

	Chính nhân quân tử trên thế giới này, còn lâu mới có được Thái Kinh loại này gian nịnh người tí hon dễ lăn lộn.

	Đương nhiên, hạ tràng chịu Định Dã lại so với Thái Kinh tốt hơn nhiều là được rồi.

	Chẳng qua là quá xa chuyện, Trương Trinh Nương liền cân nhắc không được nhiều như vậy.

	Trở lại gian phòng của mình, Trương Trinh Nương sắc mặt rõ ràng không có tại cao lớn toàn diện trước biểu hiện thân mật, bất quá nàng thật cũng không vạch mặt.

	"Ngươi thật sự có năng lực để Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư không có cơ hội làm cao lớn toàn bộ chính thê?" Đây mới là Trương Trinh Nương quan tâm nhất chuyện.

	Làm nữ nhân, ai cũng không muốn chính mình cúi đầu làm nhỏ.

	Thái Kinh một mặt kiêu ngạo, "Trinh Trinh ngươi yên tâm, nếu nói để cao lớn toàn bộ cường hành lập ngươi làm chính thê, vi phụ xác thực không có chút tự tin nào, nhưng là phá hư hai cọc nhân duyên, cái kia là việc rất nhỏ."

	Nếu như cao lớn toàn bộ nghe được Thái Kinh nói như vậy, khẳng định sẽ đối với hắn dựng thẳng một ngón giữa.

	Cái này không phải là thành sự không có chuyện xấu có dư sao, lúc nào cũng đáng được kiêu ngạo?

	Bất quá Trương Trinh Nương ngược lại là đối Thái Kinh trả lời rất hài lòng.

	"Ta có thể hay không làm hắn chính thê, nhìn ta chính mình thủ đoạn, nhưng là để ta cho hai nữ nhân kia cúi đầu làm nhỏ, ta xác thực không phục." Trương Trinh Nương không che giấu chút nào tâm ý của mình.

	Hoa phường cùng Dao Trì chính là là tử địch, dĩ vãng Trương Trinh Nương cùng Lý Sư Sư cũng là nhìn nhau hai ghét.

	Nào có dễ dàng như vậy liền hóa thù thành bạn?

	Đồng dạng xuất sắc nữ nhân tầm đó, là rất khó sinh ra chân chính tình hữu nghị.

	"Trinh Trinh, ngươi thật yêu thích cao lớn toàn bộ?" Thái Kinh do dự một chút, còn là khuyên nhủ: "Nếu như đổi người, vi phụ có nắm chắc để hắn đối ngươi khăng khăng một mực. Cao Nha Nội người này khá là phiền toái, càng xuất sắc người, liền càng không nguyện ý chịu những người khác bài bố."

	Đối cao lớn toàn bộ, Thái Kinh kỳ thật cũng là có chút kiêng kị.

	Không có cách, cao lớn toàn bộ chiến tích quá bưu hãn.

	Trương Trinh Nương nghe lời, thăm thẳm thở dài.

	"Có thích hay không hắn, ta cũng không biết rằng. Thế nhưng là những năm này ta tại Dao Trì lớn lên, mưa dầm thấm đất, đã trải qua tiếp nhận Dao Trì giá trị quan. Thà làm anh hùng thiếp, không là người tầm thường vợ. Để ta mỗi ngày vì củi gạo dầu muối tương dấm trà vất vả, ta sợ rằng sẽ điên rồi."

	Nàng cũng biết loại này giá trị quan không đúng, nhưng là nàng từ nhỏ hoàn cảnh sinh hoạt chính là như vậy, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tam quan cũng sớm đã không cách nào sửa đổi.

	Đối cao lớn toàn bộ, nàng đương nhiên không có cái gì khắc cốt ghi tâm cảm tình.

	Nhưng là hiện tại, nàng ánh mắt chiếu tới, xác thực không tìm được so cao lớn toàn bộ xuất sắc hơn bạn cùng lứa tuổi.

	Cho nên, cao lớn tất cả đều là nàng hiện nay tối ưu lựa chọn.

	Đối Trương Trinh Nương loại ý nghĩ này, Thái Kinh chỉ có thể cười khổ.

	Lấy nhân phẩm của hắn, ở trên đây là không có tư cách hướng dẫn Trương Trinh Nương, có thể làm liền là cố gắng thay Trương Trinh Nương đạt thành tâm nguyện.

	"Lý Dịch An nơi đó kỳ thật dễ giải quyết, Lý Cách Phi là một cái rất truyền thống người, ta quan Cao Nha Nội hành sự, mỗi lần ngoài dự liệu, loại này con rể, hắn chưa chắc sẽ yêu thích. Vi phụ nhìn người rất chuẩn, Lý Cách Phi nhưng thật ra là muốn cho Lý Dịch An gả cho một cái an ổn nam nhân, tỉ như lúc trước Triệu Minh Thành. Chỉ cần vi phụ hơi thi thủ đoạn, thậm chí không cần vi phụ xuất thủ, nha nội làm ra mấy món tại văn nhân trong mắt cực kì hoang đường chuyện, Lý Cách Phi liền sẽ đối nha nội đứng xa mà trông."

	"Về phần Lý Sư Sư, ngược lại là có chút phiền phức. Nàng tự chủ tính cực lớn, không bị người khống chế. Nhưng là nàng thành cũng xuất thân bại cũng xuất thân, ta nghĩ Cao Cầu là không dám để cho Lý Sư Sư làm Thái Úy phủ Thiếu phu nhân đi."

	"Nếu như không có những nữ nhân khác, từ trước mắt đến xem, ngươi hi vọng còn là rất lớn."

	Thái Kinh cẩn thận thăm dò phân tích, để Trương Trinh Nương âm thầm gật đầu.

	Không sai, lúc trước nàng thiếu nhất chính là hậu đài, cho nên căn bản không tại Cao Cầu phạm vi suy tính bên trong.

	Nhưng là bây giờ, nàng có cha, cho dù là chỉ có thể ở trong âm thầm gọi, nhưng nhìn Thái Kinh cái dạng này, nàng chân chính chịu đến sủng ái, chưa hẳn so Thái gia chính quy con em ít.

	Hươu chết vào tay ai, còn có tranh đâu.

	. . .

	Thái Kinh đến nhà về sau ngày thứ năm, cung trong truyền ra tin tức, Bao Chửng tiếp nhận hữu tướng.

	Cả triều chấn động.

	Tất cả mọi người lấy vì lần này hữu tướng vị trí này khẳng định sẽ có một phen lợi ích tranh đoạt, cuối cùng hoa rơi ai Gia Hoàn muốn nhìn ai cổ tay cao hơn.

	Không nghĩ tới trong cung trực tiếp truyền đạt mệnh lệnh ý chỉ.

	Nghe nói lúc ban đầu là Lý thái hậu đối quan gia nói, ai gia tại dân gian nghe nói Bao Chửng quan thanh rất tốt, có Tể tướng chi tài. Bao khanh cũng bị Yêu Hậu hạ ngục, thụ lớn oan ức, quan gia sao không để Bao Chửng làm hữu tướng, như thế tất nhiên có thể bị thế người xưng tán.

	Lý thái hậu ý nghĩ, có chút ngây thơ.

	Trong triều người làm quan, lúc nào quan tâm qua dân gian thanh danh?

	Bất quá Lý thái hậu, quan gia chí ít vẫn là muốn cho cho tôn trọng, cho nên tìm chính sự đường mấy cái tướng công thảo luận một cái.

	Chính sự đường tướng công cùng Bao Chửng không oán không cừu, nhưng là cũng không có giao tình, mọi người đối cái này chuyện đều là lập lờ nước đôi thái độ, ai cũng không muốn đứng ra đắc tội với người.

	Không có nghĩ đến cái này thời điểm, lại là Thái Kinh chủ động đứng ra tới, đồng ý Lý thái hậu thuyết pháp, đồng thời dốc hết sức tán thành Bao Chửng đảm nhiệm hữu tướng.

	Thái Kinh trong triều uy vọng, không nói nhất hô bách ứng cũng là vây cánh đông đảo.

	Hắn mới mở miệng, cái khác nhiên người mặc dù còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là cũng nhao nhao mở miệng đồng ý.

	Thế là, chuyện này cứ như vậy định ra đến rồi.

	Chuyện truyền ra, tất cả mọi người rất không hiểu thấu.

	Thậm chí Bao Chửng bản nhân còn bị người nói thành là cái đạo mạo trang nghiêm ngụy quân tử, bên ngoài nhìn xem cương trực công chính, trên thực tế lại là thái đảng.

	Đối loại lời đồn đãi này, Bao Chửng cũng không thể tránh được.

	Chiếm như thế đại tiện nghi, hắn vẫn đúng là không thể không dẫn Thái Kinh chuyện này.

	Để hắn cự tuyệt hữu tướng chi vị, lấy đó cùng Thái Kinh không có bất kỳ cái gì liên luỵ, hắn thật không nỡ.

	Thái Úy phủ, cao lớn toàn bộ đang cùng Trương Trinh Nương nói chuyện phiếm.

	Từ khi Thái Kinh đến rồi Thái Úy phủ về sau, Trương Trinh Nương tồn tại cảm rõ ràng đề cao thật lớn.

	Cao Cầu đối Trương Trinh Nương thái độ cũng phát sinh chuyển biến cực lớn.

	Không có cách, đầu năm nay liền là như thế hiện thực.

	Bất quá cao lớn cả bộ tới cũng muốn đại lực bồi dưỡng Trương Trinh Nương, Lý Thanh Chiếu đã trải qua nổi tiếng bên ngoài, Lý Sư Sư bên kia cũng là Ma giáo tinh anh, còn là Trương Trinh Nương càng thích hợp bồi dưỡng thành tâm phúc của mình.

	Cho nên những ngày gần đây, hắn cùng Trương Trinh Nương hỗ động rất nhiều.

	Rất nhiều chuyện, cao lớn toàn bộ hiện tại cũng đã bắt đầu kế hoạch.

	Tỉ như phim truyền hình, phim ảnh, những vật này đều là cao lớn toàn bộ tiếp theo muốn làm.

	Hắn không có khả năng chỉ thoả mãn với một cái « Sư Sư ước hẹn ».

	Mà Trương Trinh Nương bên này, là trời sinh diễn viên ứng cử viên không nói, cao lớn toàn bộ cũng đang thử dạy nàng biên kịch đạo diễn chụp ảnh biên tập loại hình chuyên nghiệp kỹ năng, mặc dù chính hắn cũng là gà mờ.

	Không có cách, tương lai muốn hoàn chỉnh hiện ra một cái cố sự, cũng không phải là chỉ có đạo diễn cùng diễn viên như vậy đủ rồi.

	Những cái kia phía sau màn nhân viên chuyên nghiệp mới là trọng yếu nhất.

	Hai người nói chuyện trời đất thời điểm, Bao Chửng bên kia tin tức liền truyền tới, cao lớn toàn bộ hiển nhiên cũng biết là Thái Kinh giúp Bao Chửng bận bịu.

	Nhìn xem người còn yêu kiều hơn hoa Trương Trinh Nương, cao lớn toàn bộ nhẹ nhàng thở dài, "Ngươi cái kia tiện nghi cha cũng thật là lợi hại a, ta đều không có mở miệng để hắn hỗ trợ, hắn liền chủ động đem người này tình đưa đến."

	Trương Trinh Nương nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ngươi cùng Bao Chửng là trên một sợi thừng châu chấu, việc này thiên hạ đều biết. Hắn nguyện ý cho nhân tình này, ngươi liền thu chứ, ngược lại Bao Chửng mới là trực tiếp thu hoạch người, trả nhân tình cũng không tới phiên ngươi."

	"Ta cuối cùng biết rõ, vì cái gì gian thần mới có vây cánh, loại này thu mua lòng người thủ đoạn, thật sự là đơn giản thô bạo lại dị thường hữu hiệu." Cao lớn toàn bộ lắc đầu nói.

	Giống Bao Chửng dạng này người, kỳ thật đã coi như là khó được vị quan tốt.

	Nhưng là vì lên làm cái này Tể tướng, hắn còn là nhận Thái Kinh nhân tình.

	Sau này Thái Kinh có chuyện tìm hắn hỗ trợ, hắn không biết xấu hổ không giúp sao?

	Thái Kinh chiêu này, trực tiếp liền đem Bao Chửng uy hiếp bóp chết tại nảy mầm bên trong.

	Kỳ thật Thái Kinh cách làm này, cao lớn toàn bộ ngược lại là mười phần thưởng thức.

	Không quản hắn thành người như thế nào, tối thiểu hắn lung lạc người cam lòng bỏ tiền vốn.

	Lúc này, Trương Trinh Nương bất thình lình mở miệng, cho cao lớn đều nói hết một cái ngoài ý liệu của hắn tin tức: "Kỳ thật hắn lấy lòng Bao Chửng, nhiều hơn nữa còn là xem trọng Bao Chửng bản nhân. Đối ngươi, hắn cũng chuẩn bị một phút đơn giản thô bạo lễ vật đâu."

	Cao lớn toàn bộ hứng thú, "Thái tương xuất tay, tất nhiên không phải tầm thường đi, bất quá ta đối làm quan không hứng thú, hắn cũng không có khả năng trực tiếp cho ta tiền, chuẩn bị lấy cái gì thu mua ta?"

	"Ngươi muốn làm, là gia cường phiên bản Lý Dịch An đi. Nếu nói lớn một chút, ngươi là muốn trở thành nho gia bảy mươi hai hiền loại cấp bậc kia tại dã người. Mặc dù không vào triều đường, lại tại Cửu Châu nắm giữ to lớn danh vọng." Trương Trinh Nương nhàn nhạt nói.

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ, "Ta có biểu hiện rõ ràng như vậy sao?"

	Trương Trinh Nương cũng cười nói: "Trên thế giới người thông minh rất nhiều. Nha nội đi đường này, chỉ có thể dựa vào tài hoa của mình, cho nên lực cản ngược lại là so lăn lộn quan trường nhỏ rất nhiều. Nhưng là muốn đạt tới trong lòng ngươi mục tiêu, chỉ sợ cũng gánh nặng đường xa. Hắn muốn làm, liền là giúp ngươi thu nhỏ thời gian này, cho ngươi một cái thang trời, để ngươi thẳng tới mây xanh."

	Cao lớn toàn bộ lần này là thật nghiêm túc, Thái Kinh là chính đàn người thứ nhất, hắn nếu là thật sự xuất thủ, văn đàn khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng.

	Văn nhân cùng chính trị từ trước đến nay không thể tách rời.

	"Vậy ta rửa tai lắng nghe." Cao lớn toàn bộ có chút chờ mong.

	Trương Trinh Nương cười thần bí, thừa nước đục thả câu, bất quá cũng không lâu lắm, Cao Cầu lại giống như bị điên chạy tới, la to, không có chút nào Thái úy phong độ.

	"Cha, ngươi chú ý một chút hình tượng, người không biết còn tưởng rằng ngươi điên rồi đâu." Cao lớn toàn bộ nhíu mày.

	Cao Cầu hưng phấn vượt quá giới hạn, cho tới giờ khắc này cũng không biết thu lại.

	"Bách khoa toàn thư, ngươi thành tiến sĩ, thái học tiến sĩ. Cửu Châu từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất tiến sĩ a, bách khoa toàn thư, ngươi sẽ ghi danh sử sách. Cao gia tổ tiên có linh, Cao gia tổ tiên có linh a." Cao Cầu cười to nói.

	Cao lớn toàn bộ cũng bị chấn động đến.

	Cửu Châu tiến sĩ, so trên Địa Cầu tiến sĩ nhưng là muốn quý giá nhiều lắm.

	Thật tương tự, Cửu Châu bất kỳ một cái nào tiến sĩ thả trên địa cầu đều là cấp bậc quốc bảo chuyên gia khác.

	Đơn cử rất đơn giản ví dụ, hai trình hiện tại liền là thái học bên trong tiến sĩ.

	Mà toàn bộ thái học, thậm chí toàn bộ Giang Nam Châu, chỉ có chín cái tiến sĩ.

	Trung Châu nhiều hơn chút, nhưng là phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, tiến sĩ số lượng cũng không có vượt qua một trăm người.

	"Cha ngươi thực ngưu bức." Cao lớn hoàn toàn đúng Trương Trinh Nương giơ ngón tay cái lên.

	Hắn nhớ tới, Tắc Hạ Học Cung có một cái quy tắc ngầm, ba mươi tuổi phía dưới, tuyệt không bình tiến sĩ.

	Thế nhưng là Thái Kinh thế mà phá vỡ quy định này.

	Đây nhất định sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, cao lớn toàn bộ cũng chú định sẽ khiến tranh cãi.

	Nhưng là, ai không tiếp người đó là ngớ ngẩn.

	Mấy trăm năm sau đó, thế nhân sẽ không nhớ đến lúc ấy tranh cãi, sẽ chỉ nhớ tới Cao Nha Nội tuổi nhỏ mới cao, đặc biệt nhập chủ thái học bác sĩ Nhâm, chính là Cửu Châu từ trước tới nay đệ nhất thiên tài.

	Cái này lễ, cao lớn toàn bộ nhận. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.