Chương 11: Lợn rừng vương!

	"Vậy sao ngươi không bán cho Vương Cảnh Hạo? Các ngươi không phải bằng hữu a?"

	Tóc ngắn nữ nhân rất nhanh phản ứng, truy vấn.

	"Ai nói với ngươi ta là bạn hắn, loại này nát người cũng không xứng trở thành bằng hữu của ta, ta đây chẳng qua là cùng hắn gặp dịp thì chơi mà thôi, ta một cái tán nhân, không tiền không thế, nghĩ kiếm cơm chỉ có thể ẩn nhẫn rồi."

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, nói đến rất tùy ý.

	Cô gái tóc ngắn vẫn là không nhịn được đặt câu hỏi: "Vậy ngươi còn đem cung tiễn bán cho hắn? Bán cho ta không tốt sao? Mà lại ta ra giá cao hơn."

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Ta đây là vì ngươi tốt, cái này cung tiễn căn bản không đáng cái giá này, mà lại độc tiễn có hạn, sử dụng hết liền không có, ngươi mua thuần túy là lãng phí tiền, còn có, bái nhập tông môn về sau, tông môn sẽ phát cơ sở vũ khí, kia thuộc tính mạnh hơn nó nhiều."

	"Ngươi ngay cả cái này đều biết? Ngươi chẳng lẽ là người chơi bản Closed Beta? Thế nhưng là trò chơi này ta chưa từng nghe qua có Closed a." Cô gái tóc ngắn kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần ý thức được chính mình nói nhiều, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ngươi tiến trò chơi có thấy qua Nữ Oa a?"

	"Đương nhiên."

	"Ta từ hắn nơi đó lời nói khách sáo bộ tới."

	"Còn có thể dạng này?"

	Cô gái tóc ngắn lần nữa kinh đến, khẽ nhếch miệng, cái dạng này ngược lại là lộ ra có mấy phần hồn nhiên.

	"Ta cũng hỏi qua hắn mấy vấn đề, nhưng hắn không hề nói gì a."

	Lâm Tễ Trần mặt không đỏ hơi thở không gấp, nói: "Vậy ta cũng không biết, có thể là nhìn ta quá đẹp trai đi."

	Cô gái tóc ngắn thưởng Lâm Tễ Trần một cái liếc mắt, nghe xong lời nói này về sau, hắn đối Lâm Tễ Trần cũng không lại chán ghét.

	Bất quá hết thảy còn phải chờ thủ hạ trở lại hẵng nói.

	Đang lúc hai người đang chờ chứng nhân trở về thời điểm, sau lưng vang lên một mảnh kinh hoảng thanh âm.

	"Xong xong, chúng ta giống như đụng phải BOSS!"

	"Đầu này lợn rừng làm sao so cái khác lợn rừng lớn nhiều như vậy a."

	"Tiểu Nguyệt trực tiếp bị đụng chết, ô ô ô."

	"Uyển Linh tỷ, cứu mạng a ~ "

	. . .

	Nghe được động tĩnh, cô gái tóc ngắn lập tức quay đầu, Lâm Tễ Trần cũng quay đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp Dã Trư Lâm lao ra một con loại cực lớn lợn rừng.

	Kia lợn rừng cái đầu, là phổ thông lợn rừng gấp bốn năm lần, tựa như một cỗ xe tăng nghiền ép lên tới.

	Có mấy cái người chơi nữ né tránh không kịp, trực tiếp bị tại chỗ đâm chết, về nước suối, a không, về Tân Thủ thôn phục sinh đi.

	"Nhanh! Rút lui! Chúng ta nhân thủ không đủ, giết không được cái này Boss."

	Cô gái tóc ngắn quyết định thật nhanh, để cho thủ hạ rút đi.

	Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói ra: "Các ngươi vận khí đúng là tốt, Tân Thủ thôn lớn nhất BOSS đều có thể bị các ngươi gặp được."

	Cô gái tóc ngắn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không cần đến nói ngồi châm chọc."

	Lâm Tễ Trần cười cười, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta nói là, các ngươi nếu như từ bỏ cái này BOSS, ta liền lên."

	"Ngươi bên trên? Ngươi lấy cái gì bên trên? Ngươi cung tiễn không phải bán sao?"

	Lâm Tễ Trần nhìn thoáng qua trong tay nàng kiếm sắt, cười nói: "Ta là không có trang bị, có thể cho ngươi mượn kiếm dùng một chút a?"

	Cái này kiếm sắt là cô gái tóc ngắn tại tiệm vũ khí mua, đồng tiền là đánh cái khác tiểu dã quái tiểu nhiệm vụ có được.

	"Ngươi đang nói đùa a? Cầm một thanh kiếm sắt, một người đi đơn đấu lợn rừng vương?" Cô gái tóc ngắn vẫn là chưa tin.

	"Ngươi liền nói có cho hay không đi, nhanh, không phải thủ hạ của ngươi chết được càng nhiều." Lâm Tễ Trần nhắc nhở.

	Cô gái tóc ngắn đem kiếm đưa tới, Lâm Tễ Trần tiếp nhận kiếm, lưu lại một câu tạ ơn, lập tức biến mất ở trước mắt nàng.

	Cô gái tóc ngắn vừa tới bên miệng 'Bắt tiểu thâu!' kẹt tại trong cổ họng, bởi vì nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần thật là hướng lợn rừng vương phương hướng phóng đi.

	"Gia hỏa này điên rồi đi." Cô gái tóc ngắn nhả rãnh nói.

	Thủ hạ cũng đều chạy đến cô gái tóc ngắn bên cạnh, nhìn thấy Lâm Tễ Trần động tác các nàng cũng đều rất khó hiểu.

	"Uyển Linh tỷ, hắn sẽ không muốn đi đơn đấu lợn rừng vương a?"

	Cô gái tóc ngắn gật đầu, nói: "Hắn là cùng ta nói như vậy."

	"Làm sao có thể, hắn đây không phải đi chịu chết sao?"

	"Đúng đấy, hắn không phải chỉ là để muốn tán tỉnh Uyển Linh tỷ, cố ý tại Uyển Linh tỷ trước mặt sính anh hùng a?"

	"Rất có thể, cái này soái ca dáng dấp xác thực rất đẹp trai, phối chúng ta Uyển Linh tỷ miễn cưỡng đúng quy cách."

	"Các ngươi những này xú nha đầu, thích ăn đòn đúng hay không?"

	Cô gái tóc ngắn bị trêu chọc, xấu hổ không thôi.

	. . .

	Lâm Tễ Trần đã đi tới lợn rừng vương trước mặt, nhìn xem đầu quái thú này thể tích lợn rừng, hắn có chút tiếc nuối, sớm biết kia cung tiễn liền chậm một chút bán.

	Có Thanh Xà cung tại, giải quyết nó có thể thoải mái hơn điểm.

	Bất quá bây giờ nha, độ khó hơi lớn một điểm, nhưng cũng không phải không thể đánh.

	Lâm Tễ Trần thuyết minh cái gì gọi là không sợ chết, đối mặt cái này so với hắn cái đầu lớn mấy lần lợn rừng vương, hắn cái gì cũng không nói, rút kiếm liền đâm!

	Kiếm sắt tại dã heo vương cái trán lưu lại một cái rõ ràng bạch ấn, cũng không có đâm rách da của nó.

	"-1 "

	Cái này tổn thương thấy Lâm Tễ Trần một trận nhức cả trứng, hắn đâm địa phương thế nhưng là lợn rừng vương chỗ yếu nhất, lại vẫn chỉ chụp một điểm máu.

	【  dã quái: Lợn rừng vương 】

	【  HP: 599/600 】

	【  lực đạo: 15 】

	【  phòng ngự: 20 】

	【  tốc độ: 9 】

	【  kỹ năng: Dày đặc da, ngang ngược va chạm, răng nanh đâm 】

	Nhìn thấy tin tức này, Lâm Tễ Trần líu lưỡi không thôi, hắn kiếp trước cũng không có vinh hạnh cùng lợn rừng vương giao thủ.

	Loại này dã ngoại Boss, sớm đã bị các đại công hội coi là nuôi nhốt 'Phúc lợi', quét một cái mới liền oanh sát rơi mất.

	Người qua đường trừ phi là vận khí tốt tại dã ngoại đụng phải, không phải cũng đừng nằm mơ.

	Như loại này Tân Thủ thôn BOSS càng quý hiếm, Lâm Tễ Trần là công đo sau một năm mới tiến trò chơi.

	Loại này BOSS đối công hội bồi dưỡng mới người chơi mà nói, quả thực là vật trời ban, bọn hắn đương nhiên cho bao hết.

	Chờ Lâm Tễ Trần tu vi đi lên về sau, tự nhiên cũng liền chướng mắt loại này lợn rừng vương.

	Cho nên đây là Lâm Tễ Trần lần thứ nhất cùng lợn rừng vương giao phong.

	Không hổ là dày đặc da, thật sự là đủ dày.

	Mặc dù không thể đâm rách làn da, nhưng là nhược điểm bị người đánh trúng, lợn rừng vương vẫn là có cảm giác đau.

	Nó không tiếp tục đi đụng những cái kia hoa quý thiếu nữ.

	Cũng không phải là lợn rừng học xong Trư Bát Giới thương hương tiếc ngọc, mà là nó địch nhân trước mắt, tạm thời chỉ có Lâm Tễ Trần một người.

	Đông đông đông!

	Lợn rừng vương tráng kiện có thể so với rễ cây bốn đầu chân đạp mặt đất, hướng về phía Lâm Tễ Trần liền đụng tới, mặt đất đều tùy theo chấn động.

	Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, nghiêng người né tránh ra đến, động tác mau lẹ.

	Lợn rừng vương vồ hụt, đương nhiên sẽ không bỏ qua, nó vặn vẹo mình thân thể cao lớn, quay lại đầu heo, một lần nữa hướng về phía Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lâm Tễ Trần lúc này giống như bị lợn rừng vương sợ vỡ mật, nhanh chân liền hướng sau chạy, chạy tư thế còn có chút buồn cười.

	Cô gái tóc ngắn cùng thủ hạ thấy cảnh này đều buồn cười.

	"Hắn giống như từ bỏ đơn đấu."

	"Khanh khách. . . Soái ca chạy trốn tư thế thật đáng yêu."

	"Ta đoán hắn khẳng định chạy không được."

	"Chạy thế nào nha, đổi ta dọa đều hù chết."

	Cô gái tóc ngắn lại cũng cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ai bảo hắn cố ý cậy mạnh, dù sao tất cả mọi người vẫn là tân thủ, chết mấy lần không quan trọng, hi vọng hắn tiếp nhận cái này giáo huấn, về sau đừng khoác lác."

	Các nàng đều cảm thấy Lâm Tễ Trần là tại chạy trốn, nhưng chỉ có chính Lâm Tễ Trần biết, hắn căn bản không muốn chạy.

	Hắn chỉ là đang cố ý hấp dẫn lợn rừng vương hướng hắn chạy phương hướng đuổi tới mà thôi.

	Mà hắn chạy phía trước, chính là một mảnh vách núi, trên núi còn có rất nhiều đá vụn.

	Chờ Lâm Tễ Trần chạy đến vách núi trước, lợn rừng vương cũng đã nhanh đến, hắn có thể cảm nhận được dưới chân sàn nhà chấn động càng ngày càng mãnh liệt.

	Lâm Tễ Trần thậm chí không cần nhìn sau lưng lợn rừng vương, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn lăn mình một cái trốn đến một bên.

	Lợn rừng vương mất đi mục tiêu, nhưng quán tính để nó căn bản không có cách nào dừng lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình heo mặt cùng răng nanh, trùng điệp đâm vào trên vách núi đá.

	Bành!

	Một tiếng vang thật lớn, giống như là đạn pháo dẫn nổ, đinh tai nhức óc.

	Lợn rừng vương đâm vào vách đá, cường đại lực trùng kích để nó phản chấn thụ thương.

	"-50!"

	Một cái mức thương tổn xông ra.

	Có chút chóng mặt lợn rừng vương lung lay đầu.

	Nhưng cái này vẫn chưa xong, vách núi bị cái này va chạm, trên núi rất nhiều hòn đá bị rung động mà rơi xuống, nện ở trên đầu nó.

	"-20!"

	"-15!"

	"-9!"

	. . .

	Liên tiếp số lượng tại dã heo vương trên đầu bốc lên không ngừng , chờ trên núi không có lại đá rơi, lợn rừng vương thanh máu đã rơi mất một phần tư.

	Lâm Tễ Trần trốn ở một cái cây về sau, lẩn tránh đá rơi, mắt thấy đá rơi không có, lợn rừng vương vẫn còn đầu óc choáng váng trạng thái, hắn lần nữa giết ra.

	Nhất kiếm nữa, trảm tại lợn rừng vương cái trán.

	Vừa rồi bạch ấn, lại ăn nhiều như vậy đá rơi, cái trán sớm đã vết thương chồng chất, chính là là lúc yếu ớt nhất.

	Lâm Tễ Trần một kiếm này, triệt để đem lợn rừng vương cái trán vỏ phủi đi ra, máu tươi từ vết thương cốt cốt ra bên ngoài tràn ra.

	"Hội tâm nhất kích! -8!"

	Cũng không tệ lắm, tiếp tục!

	Lâm Tễ Trần thừa dịp lợn rừng vương còn không có lấy lại tinh thần, liều mạng huy kiếm, mà lại mỗi một kiếm đều chỉ chém vào cùng một nơi.

	Vết thương càng lúc càng lớn, lợn rừng vương lượng máu cũng đang không ngừng hạ xuống.

	Ngao!

	Lợn rừng vương cuối cùng từ trạng thái hôn mê khôi phục, cảm nhận được đỉnh đầu thống khổ.

	Nó phẫn nộ vạn phần, thét dài một tiếng, hướng Lâm Tễ Trần phát động kỹ năng công kích!

	Chỉ gặp lợn rừng vương đầu hất lên, một đôi răng nanh như thiểm điện hướng Lâm Tễ Trần bụng đâm tới.

	Nó muốn đem Lâm Tễ Trần đâm cho ruột xuyên bụng nát, đem hắn đánh bay trời!

	Răng nanh đâm tốc độ quá nhanh, Lâm Tễ Trần tốc độ bây giờ, căn bản tránh không được.

	Thời khắc nguy cấp, hắn đành phải nguyên địa bổ nhào về phía trước, ngay tại chỗ lăn lộn.

	Dùng một cái không quá lịch sự động tác, mạo hiểm tránh thoát một kích trí mạng này.

	Lâm Tễ Trần trên mặt đất lăn lộn sau cấp tốc đứng dậy, bất quá hắn không có lập tức trốn tránh, mà là như một con báo săn, hướng phía lợn rừng Vương Mãnh nhưng đánh tới!

	Toàn bộ thân thể lăng không mà lên, kiếm sắt nắm chặt trong tay, dùng hết toàn lực, mượn nhờ thân thể trọng lực, mũi kiếm hung hăng đâm vào lợn rừng vương vết thương ở trong.

	Chỉ nghe phù một tiếng, máu chảy ồ ạt.

	"Hội tâm nhất kích! -8!"

	Kiếm cũng lưu tại lợn rừng vương đỉnh đầu.

	Dẫn đến tổn thương không ngừng toát ra.

	"Hội tâm nhất kích! -8!"

	"Hội tâm nhất kích! -8!"

	. . .

	To lớn đau đớn, để lợn rừng vương triệt để điên cuồng, giống như nổi điên phóng tới Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần lập lại chiêu cũ, lưng tựa ngọn núi, tránh thoát lợn rừng vương ngang ngược va chạm.

	Lợn rừng vương lại một lần đâm vào trên vách núi đá.

	Bởi vì trên trán giữ lại kiếm sắt, chuôi kiếm tại nặng như vậy va chạm dưới, triệt để xuyên qua lợn rừng vương trán.

	Đá rơi lại lần nữa rớt xuống, cái này không ai bì nổi Tân Thủ thôn bá chủ, cứ như vậy chết thảm tại đống đá bên trong.

	Lợn rừng vương sau khi chết, một sợi so Trúc Diệp Thanh Xà nồng đậm mấy chục lần màu lam quang lưu, bay vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	【  đinh! Tu vi +70! Đột phá! Luyện khí sơ kỳ! 】

	····
Kết chương.