Chương 549 : Trữ Linh giới.
Một nhóm kia vật tư là từ rất nhiều Hạo Thiên Minh tông môn chia lãi, bất quá bởi vì Lục Diệp công lao, Bích Huyết Tông chiếm Đại Đầu.

	Cũng chính bởi vì có một nhóm kia vật liệu cung ứng, Thủy Uyên mới dùng nhất cử đặt chân Thần Hải cảnh.

	Nhưng lúc kia tông môn muốn tiếp tục phát triển, cho nên Thủy Uyên không dám vận dụng quá nhiều tài nguyên.

	Bất quá theo Lục Diệp ở hạch tâm vòng lôi kéo khắp nơi, bắt chẹt Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tất cả đại tông môn giá trị hai ba ngàn vạn vật tư, Thủy Uyên bên này vận dụng vật tư tu hành liền không có quá nhiều hạn chế.

	Có thể đoán được chính là, theo lại một nhóm vật liệu nhập kho, Thủy Uyên ngày sau tu vi lại càng ngày càng cao.

	Dù sao bây giờ toàn bộ Bích Huyết Tông, cũng chỉ có nàng và chưởng giáo hai cái Thần Hải cảnh, chưởng giáo đã không cần làm sao tu hành, Thủy Uyên nếu là nguyện ý, có thể đem toàn bộ tông môn tài nguyên đều hướng trên người mình trút xuống, đây là bất kỳ một cái nào Thần Hải cảnh đều khó mà với tới ưu thế.

	Lục Diệp bây giờ mới chỉ Vân Hà cảnh, không cần quá thâm nhập cân nhắc chuyện sau này, các loại tấn thăng Chân Hồ lại nói không muộn.

	Thiên Cơ trong bảo khố, Lục Diệp theo tự mình trong trữ vật không gian chọn chọn lựa lựa, đem một chút tự mình và tông môn tạm thời không cần đến đồ vật bán đi, tự thân công huân lấy cực kỳ khả quan tốc độ cấp tốc gia tăng.

	Thẳng đến tới gần tận ba mươi vạn cửa ải lớn, lúc này mới dừng tay.

	Gần ba mươi vạn công huân, đã đầy đủ hắn sử dụng, dù là ngày sau gặp lại cái gì không thể kháng cự nguy hiểm, cũng có thể mời đến Thiên Cơ Trụ chạy trốn.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cũng không phải là gặp được nguy hiểm mời đến Thiên Cơ Trụ liền nhất định có thể chạy trốn.

	Khu vực săn bắn bên trong, hắn là bị Kim Thân lệnh bảo vệ, cho nên nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bắt hắn cũng không có cách nào, nếu là không có Kim Thân lệnh, dù là hắn mời tới Thiên Cơ Trụ, cũng chưa chắc có thể tiếp cận.

	Cho nên chỉ có tại bảo đảm tự thân có đầy đủ xê dịch Không Gian và thời gian cơ sở dưới, mới có thể sử dụng loại phương thức này bảo mệnh.

	Ngay sau đó Lục Diệp lại bắt đầu mua sắm Địa Tâm Hỏa, một phần phần thôn phệ.

	Thiên Phú Thụ nhiên liệu cần tranh thủ thời gian bổ sung, trước kia chỉ biết là Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy độc tố, bây giờ mới biết, Thiên Phú Thụ ngay cả xâm nhập thể nội Diệt Hồn Thần Lôi đều có thể đốt cháy rơi, về sau không gánh nổi còn có thể đốt cháy điểm khác cái gì, nhiên liệu sự tình, tự nhiên muốn dùng nhiều tâm.

	Thời gian trôi qua, một phần phần Địa Tâm Hỏa bị thôn phệ sạch sẽ.

	Để Lục Diệp ngoài ý muốn chính là, Thiên Phú Thụ trước lá cây thế mà một điểm phản ứng đều không có.

	Thẳng đến thôn phệ gần hai trăm phần Địa Tâm Hỏa, Thiên Phú Thụ trước một mảnh lá cây mới bắt đầu có thiêu đốt dấu hiệu.

	Lục Diệp suy đoán, lần này tự mình tao ngộ để Thiên Phú Thụ cũng sinh ra một chút nguy cơ, cho nên trước đó thôn phệ Địa Tâm Hỏa, đều dự trữ thành nhiên liệu, thẳng đến nó cảm thấy dự trữ không sai biệt lắm, mới bắt đầu để lá cây sinh ra biến hóa.

	Đã thật lâu không có từ Thiên Phú Thụ trước đạt được mới linh văn, Lục Diệp đương nhiên tốt kỳ tiếp xuống tự mình sẽ có được cái gì linh văn, cho nên vẫn như cũ không ngừng mua sắm Địa Tâm Hỏa thôn phệ.

	Lại mua không sai biệt lắm hơn một trăm phần, các loại Lục Diệp lại nghĩ mua, lại kinh ngạc phát hiện, Địa Tâm Hỏa hết rồi!

	Cái này khiến hắn một trận ngạc nhiên, nguyên lai Thiên Cơ trong bảo khố Địa Tâm Hỏa, là có số lượng.

	Lúc trước hắn vẫn cho là, vật này tại Thiên Cơ trong bảo khố lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

	Suy nghĩ kỹ một chút, ngược lại là tự mình nghĩ đương nhiên, Thiên Cơ trong bảo khố đồ vật, cũng không phải là trống rỗng mà đến, tất cả bảo vật đều có một cái cụ thể xuất xứ.

	Lưu truyền rộng nhất một cái thuyết pháp, liền là Thiên Cơ trong bảo khố đồ vật, cùng Thiên Cơ Thương Minh cùng một nhịp thở.

	Bởi vì có người từng đem đồ vật bán cho Thiên Cơ Thương Minh, kết quả lại tại Thiên Cơ trong bảo khố phát hiện vật kia tồn tại vết tích.

	Nghĩ như thế, Địa Tâm Hỏa vật này cũng hẳn là các tu sĩ theo một nơi nào đó thu thập, sau đó bán cho Thiên Cơ bảo khố, Lục Diệp không rõ ràng vật này muốn thế nào thu thập, có thể dùng đến nó người hoặc là luyện đan, hoặc là luyện khí, mua sắm số lượng sẽ không quá nhiều, cho nên vẫn luôn có đại lượng tồn kho.

	Có thể đến hắn bên này, mỗi lần động một tí mấy chục trên trăm phần mua sắm, lần này càng kỳ quái hơn, một thoáng mua mấy trăm phần, đem tồn kho Địa Tâm Hỏa toàn bộ mua hết.

	Không có Địa Tâm Hỏa, hẳn là còn có khác hỏa.

	Lục Diệp tâm thần khẽ nhúc nhích, mượn nhờ Thiên Cơ bảo khố tìm kiếm vật mình muốn.

	Một lát sau, quả nhiên có thật nhiều cùng hỏa diễm có liên quan đồ vật xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

	Bất quá những vật này, mỗi một cái đều không quá đồng dạng, nhiều nhất là đan hỏa.

	Đan hỏa cũng không phải là luyện đan dùng hỏa diễm, mà là Hỏa thuộc tính yêu thú yêu đan, cái kia từng mai từng mai yêu đan, giống như từng đoàn từng đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

	Phương diện giá tiền cũng là không hoàn toàn giống nhau, ít nhất đều là năm sáu trăm công huân cất bước, nhiều hơn mấy ngàn vạn công huân đều có.

	Lục Diệp còn tại trong đó thấy được một phần làm Cực Hàn Băng Diễm đồ vật, đây cũng là một loại kỳ hỏa, chỉ là nhìn qua liền cho người ta một loại cực độ rét lạnh cảm giác, hỏa diễm càng là bày biện ra u lam màu sắc.

	Vật này đắt kinh khủng, giá trị mười tám vạn công huân!

	Hắn không khỏi nhớ tới tự mình tại Viêm Hỏa Chi Địa đạt được Phượng Hoàng Chân Hỏa.

	Vật này nếu như bỏ vào Thiên Cơ bảo khố, sợ rằng cũng phải có giá trị không nhỏ, có lẽ so Cực Hàn Băng Diễm giá cả còn muốn cao, bởi vì Lục Diệp đạt được những vật này, chỉ là để dùng cho Thiên Phú Thụ thôn phệ, nhưng những người khác lại có thể thông qua những này kỳ hỏa tu luyện một chút đặc thù bí thuật, giá trị phương diện tự nhiên không thể so sánh nổi.

	Thôn phệ Phượng Hoàng Chân Hỏa, để Thiên Phú Thụ trước nhiều một đạo Hỏa Phượng Hoàng linh văn, Lục Diệp rất muốn biết, nếu là thôn phệ này Cực Hàn Băng Diễm, Thiên Phú Thụ sẽ có biến hóa gì.

	Nhưng cái kia mười tám vạn công huân giá cả, vẫn là bỏ đi ý niệm trong lòng.

	Dù là hắn có xuất ra khoản này công huân vốn liếng, có thể kiểm tra lo lắng một thoáng vẫn là coi như thôi.

	Cũng không thể thôn phệ này Cực Hàn Băng Diễm, mình cũng phải đến Băng Diễm một loại linh văn, trên đời liền không có dạng này linh văn, không chiếm được đối ứng linh văn, chỉ là đơn thuần thôn phệ, tính chất so sánh giá cả không cao.

	Đem giá cả tại một ngàn điểm trở xuống hỏa diễm quét sạch sành sanh, Lục Diệp lúc này mới dừng tay.

	Gần ba mươi vạn công huân, thoáng cái tiêu xài mười vạn, quả nhiên là đến tiền nhanh, đi tiền cũng nhanh.

	Lúc này mới chỉ là Vân Hà cảnh, chờ đến Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh, mới là cần có nhất tiêu hao công huân thời điểm, tu sĩ con đường tu hành, thiên phú tư chất cố nhiên trọng yếu, nhưng không có đầy đủ tài lực ủng hộ, đồng dạng khó mà cấp tốc tăng cao tu vi.

	Thiên Phú Thụ như cũ tại thôn phệ những cái kia hỏa diễm, bất quá Lục Diệp lần này chuẩn bị lưu một điểm xuống dự bị, miễn cho lại xuất hiện Thiên Phú Thụ nhiên liệu không đủ dùng tình huống.

	Tâm thần đắm chìm phía dưới, theo một phần phần hỏa diễm bị thôn phệ, Thiên Phú Thụ trước lá cây cũng bắt đầu từng mảnh từng mảnh bốc cháy lên.

	Lục Diệp không khỏi có chút chờ mong.

	So sánh hắn theo trên sách học được linh văn, Thiên Phú Thụ trước linh văn mới là hắn có thể tùy tâm sở dục vận dụng, thường thường có thể biến tướng mà tăng lên thực lực của hắn.

	Hắn tiếp tục tại Thiên Cơ trong bảo khố tìm kiếm lấy.

	Hắn muốn tìm một cái có thể chứa đựng linh lực Linh khí.

	Hỏa Phượng Hoàng linh văn, hắn trước sau vận dụng hai lần, hai lần trải qua có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Không thể không nói, một ít thời điểm, đạo này linh văn có thể tạo được giải quyết dứt khoát tác dụng, nhưng muốn thi triển đạo này linh văn, cần trả ra đại giới quá lớn.

	Cái kia di chứng tạm thời không nói, chỉ cần sau đó tình cảnh an toàn, có thể chậm rãi tu dưỡng.

	Có thể ủng hộ đạo này linh văn thi triển linh lực khổng lồ dọa người, vấn đề này cần giải quyết.

	Trước đó hắn đều là mượn nhờ Trữ Linh linh văn để hoàn thành này linh văn tạo dựng, nhưng nếu là có một cái Trữ Linh Linh khí, liền không cần phiền phức như vậy.

	Hoàn toàn có thể sớm tại Linh khí trung tướng linh lực chứa đựng, các loại cần dùng đến thời điểm lại sử dụng.

	Thiên Cơ trong bảo khố, đủ loại bảo vật cái gì cần có đều có, Trữ Linh Linh khí hẳn là sẽ không ít.

	Quả nhiên, một lát sau, Lục Diệp tầm mắt bên trong xuất hiện mấy trăm kiện có thể Trữ Linh Linh khí, phẩm chất không giống nhau, giá cả cũng không giống, liền ngay cả tạo hình đều là thiên hình vạn trạng.

	Lục Diệp từ đó chọn chọn lựa lựa, cuối cùng tuyển định một chiếc nhẫn.

	Vật này đeo thuận tiện, cũng không dễ dàng mất đi, mà lại phẩm giai cũng không tệ, chừng Cực phẩm Linh khí đẳng cấp.

	Linh khí phạm vi này bên trong, phẩm chất như thế nào, chủ yếu là nhìn chế tạo Linh khí thời gian tạo dựng nhiều ít đạo cấm chế.

	Cửu đạo cấm chế phía dưới, là hạ phẩm Linh khí.

	Cửu đạo đến mười tám đạo, là trung phẩm.

	Mười tám đến hai mươi bảy là thượng phẩm.

	Hai mươi bảy đến ba mươi sáu, là cực phẩm.

	Phẩm chất khác biệt, giá cả tự nhiên cũng không giống , bình thường tới nói, Cực phẩm Linh khí nếu như từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua, giá cả phổ biến đều tại một ngàn năm trăm điểm đến hai ngàn điểm ở giữa, chênh lệch sẽ không quá lớn.

	Đứng tại Lục Diệp lập trường đến xem, chỉ là một hai ngàn công huân tự nhiên không tính là gì, tùy tiện đều có thể đạt được.

	Nhưng đối với đại đa số Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, một hai ngàn điểm công huân đã không ít, nhất là mỗi cái tu sĩ còn chưa hết một cái Linh khí.

	Theo tu vi không ngừng tăng lên, Linh khí cũng là cần thay đổi thay thế, cho nên các tu sĩ tu hành, tốn hao tại Linh khí trước công huân rất nhiều.

	Đương nhiên, cũng có thể dùng linh thạch đi Thiên Cơ Thương Minh mua sắm, không tuyển chọn vận dụng công huân, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có đầy đủ linh thạch, mà lại thật chuyển đổi xuống, dùng linh thạch mua, còn quý hơn một chút.

	Lục Diệp tuyển định này mai Trữ Linh giới giá cả quý có chút không hợp thói thường, trọn vẹn bốn ngàn điểm công huân.

	Vừa đến, Trữ Linh Linh khí là một loại đặc thù Linh khí, cũng không phải là tu sĩ cùng người chém giết vũ khí, loại linh khí này giá cả so bình thường Linh khí muốn quý, bởi vì số lượng không nhiều.

	Thứ hai, đây là tất cả Trữ Linh Linh khí bên trong một cái nhỏ nhất, thuận tiện nhất mang theo, tự nhiên là càng quý giá hơn.

	Trữ Linh giới tới tay, Lục Diệp mang trên ngón tay, rất thích hợp, cũng không ảnh hưởng hắn ngày thường vung đao, mà lại bản thân nó liền có hấp thu chứa đựng tu sĩ ngày thường phân li tại bên ngoài thân linh lực tác dụng, cho nên dù là Lục Diệp không chủ động hướng bên trong rót vào linh lực, chỉ cần đeo thời gian lâu dài, nó cũng có thể chứa đựng đủ nhiều linh lực.

	Các loại Lục Diệp cần dùng thời điểm, trực tiếp đem linh lực từ đó rút ra ra, so dùng Linh đan khôi phục tự thân muốn hiệu suất hơn nhiều.

	Nên mua đồ vật đều mua, nên bán cũng bán.

	Lục Diệp điều tra tự thân chiến trường ấn ký.

	Công huân cái kia một cột trước rõ ràng là: 193,000 sáu trăm bốn mươi ba điểm.

	Sau đó liền là màn kịch quan trọng.

	Khu vực săn bắn bên trong Liệp Sát Bảng ban thưởng!

	Từ khu vực săn bắn trở về, Lục Diệp một mực không có đi xử lý việc này, mà là tại khôi phục tốt về sau trước tiên giết vào Linh Khê chiến trường.

	Bây giờ cuối cùng có công phu.

	Lúc ấy khu vực săn bắn quan bế thời điểm, Thiên Cơ tại Lục Diệp trên mu bàn tay ban cho một đạo kim sắc ấn ký, bằng ấn ký này, Lục Diệp có thể mượn trợ bất kỳ một cái nào Thiên Cơ Trụ, cấu kết Thiên Cơ bảo khố, từ phía trên thiết bị trong bảo khố đạt được phần thưởng của mình.
Kết chương.