Chương 67: Ta có ý kiến

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lý thị đại trạch hôm nay giăng đèn kết hoa, trừ Lý Lan Vinh vợ chồng đứng ở trước cửa bên ngoài, còn có hai vị trong tộc bối phận cực cao lão nhân cùng đến từ Thiên Đạo phong Dư bà bà cũng đứng hàng trước cửa đón lấy, cái này đội hình xem như Thiên Đạo phong cùng Lý thị cấp trung phối trí, dù sao không phải đại hôn thời gian.

	Cầu hôn chính là gả con gái khúc nhạc dạo, đối đại hộ nhân gia ý nghĩa đều là không sai biệt lắm, cưới đặt trước về sau chính là tuyển cái lương thần cát nhật thành hôn.

	"Tiểu Thảo đâu, Mộng Hàm?" Mao Thanh Thủy hỏi.

	Lý Mộng Hàm nói: "Ta vừa mới đi nhìn qua biểu tỷ, nàng tại trang điểm thay quần áo đâu, để ta cho tham mưu tới, tuyển mấy bộ nàng đều không hài lòng lắm, sau đó liền để ta trước ra nói mình hảo hảo cân nhắc một chút "

	Mao Thanh Thủy cười nói: "Đứa nhỏ này rất trịnh trọng việc, cũng làm khó nàng kia gặp chuyện không kiêu không gấp tính tình, ta nữ nhi này từ trước đến nay mặc kệ đối chuyện gì nhìn đều rất nhạt, lần này thật sự là khó được "

	Lý Lan Vinh gật đầu nói: "Hôn nhân đại sự khác biệt trò đùa, là nên coi trọng, Tiểu Thảo hiểu được phân tấc "

	Lý gia đại trạch trước mấy người nói chuyện phiếm không có mấy câu, một loạt đội xe liền từ đằng xa lái tới, đi thẳng tới đại trạch trước cửa mới dừng lại, đầu xe trong bôn trì đi xuống công tử nhà họ Thôi cùng phụ thân của hắn còn có Nam Côn Luân một trưởng lão.

	Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy lập tức nghênh đón, hai cái gia chủ nắm lấy tay, Lý Lan Vinh nói: "Thần Lương huynh nhiều năm không thấy, hoan nghênh quang lâm hàn xá "

	Thôi Thần Lương cười nói: "Các ngươi Lũng Tây Lý thị có thể coi là là hàn xá, vậy chúng ta Thôi gia cũng bất quá chính là cửa nhỏ tiểu viện thôi, chúng ta còn là đừng lẫn nhau lấy lòng "

	"Ha ha, nói chính là, nói rất đúng" Lý Lan Vinh cùng Thôi Lương Thần hàn huyên thời điểm, Dư bà bà hướng phía Nam Côn Luân trưởng lão Đường lão gật đầu ra hiệu, song phương trên mặt đều chợt lóe lên nụ cười vui mừng, gặp mặt hôm nay đối với Nam Côn Luân cùng Thiên Đạo phong tới nói đều là cực kỳ trọng yếu.

	Mao Thanh Thủy thì là một mặt hài lòng nhìn xem Thôi gia Đại công tử, đối Phương Bân Bân hữu lễ mà cười cười, vừa vặn lộ ra trên dưới hai hàng tám khỏa răng, tiêu chuẩn công thức hoá tiếu dung.

	Tại cửa ra vào trò chuyện vài câu về sau, song phương người hướng đại trạch trong môn đi, một nhóm mấy người đi tới chính sảnh, Thôi thị người ngồi tại trái phải hai bên, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy còn có hai vị tộc trưởng đều ngồi tại ngay phía trước.

	Thôi Lương Thần tả hữu quan sát thêm vài lần hỏi: "Lý tiểu thư?"

	Mao Thanh Thủy cười nói: "Đổi mới vừa buổi sáng quần áo, hóa nửa ngày trang, vừa mới còn đi hỏi tới hẳn là mau ra đây, nữ hài tử a nhìn thấy người sống, đặc biệt là loại trường hợp này khó tránh khỏi muốn trang điểm một phen "

	Thôi Lương Thần lập tức lấy lòng một câu: "Đã sớm nghe nói Lý gia đại tiểu thư trổ mã thoải mái như hoa sen mới nở, dù là chính là không thi phấn trang điểm cũng không phải bình thường người có thể so sánh được "

	"Thôi công tử mới là nhân trung long phượng đâu" Mao Thanh Thủy đáp lại một câu về sau, chào hỏi Lý Mộng Hàm tới nói: "Đi nhìn một chút ngươi biểu tỷ, để nàng nhanh lên tới "

	"Được rồi, thẩm thẩm" Lý Mộng Hàm lập tức đi ra chính sảnh, đi tới biểu tỷ phòng ngủ, nàng lúc tiến vào Tiểu Thảo đã không tại, trong phòng thu thập chỉnh tề sạch sẽ, chăn mền chồng chỉnh tề, đồ vật cũng giống như trước kia một dạng nguyên dạng đặt vào.

	Lý Mộng Hàm liếc mấy cái không nhìn thấy người sau cũng không để ý, chờ một hồi còn không có gặp người, liền hồ nghi bắt đầu hướng những phòng khác tìm, liên tiếp tìm nửa ngày còn là không gặp bóng người, nàng liền có chút mộng, cầm điện thoại lên đánh tới về sau, nhắc nhở lại là tắt máy.

	Tìm không thấy người Lý Mộng Hàm liền hoảng, vội vàng trở lại chính sảnh, ghé vào Mao Thanh Thủy bên tai nói: "Thẩm thẩm, biểu tỷ không thấy "

	"Cái gì không thấy rồi?" Mao Thanh Thủy bắt đầu còn không có kịp phản ứng.

	"Người không thấy a, không trong phòng, cũng không ở nhà, điện thoại đánh không thông "

	Mao Thanh Thủy tâm lập tức liền hơi hồi hộp một chút, dùng mũi chân đụng đụng Lý Lan Vinh, thấp giọng nói: "Nữ nhi không thấy, không có tại gian phòng điện thoại cũng đánh không thông "

	Lý Lan Vinh nhíu mày nói: "Cái kia đều tìm rồi?"

	"Đúng, đều không tại "

	"Để Mộng Hàm tiếp tục đi tìm, bên này không có việc gì nên làm cái gì liền làm sao bây giờ" Lý Lan Vinh tỉnh táo phân phó một tiếng, lập tức liền mặt không đổi sắc.

	Dư bà bà ở bên cạnh cũng nghe thấy, hướng phía hắn nháy mắt ra dấu, ra hiệu không có việc gì.

	Nữ nhi không thấy, không có việc gì, phụ mẫu còn tại là được, cầu hôn sự tình đã không có cái gì dị nghị, dù là chính là Lý gia đại tiểu thư căn bản không có lộ diện, chỉ cần trưởng bối hai bên gật đầu hôn sự này liền thành.

	Lý Mộng Hàm vội vã sau khi rời khỏi đây, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy tiếp tục cùng Thôi Lương Thần trò chuyện, lúc này vị kia Thôi gia Đại công tử thì đoan đoan chính chính ngồi trên ghế, nhìn không ra có biểu tình gì, nhưng hai tay lại loay hoay ngón tay, tần suất nhanh vô cùng.

	Sau một lát, song phương tựa hồ chuyện phiếm không sai biệt lắm, liền bắt đầu đi vào chính đề, Thôi thị quản gia để người đem buộc lên lụa đỏ sính lễ theo thứ tự bày tới.

	Thôi Lý hai nhà hôn sự, đến một bước này bắt đầu chính thức tiến vào chủ đề.

	Hai nhà này kết hôn, không giống gia đình bình thường nhiều như vậy thuyết pháp, bởi vì là quan hệ thông gia liền cho thấy song phương đều đã hiệp thương tốt, căn bản không tồn tại câu thông cái gì, duy nhất một cái khâu chính là đem hai người ngày sinh tháng đẻ bày ở cùng một chỗ, sau đó để người tuyên đọc một chút, không có dị nghị liền xong việc.

	Hai người bọn họ bát tự sớm đã bị nhìn qua, không nói hoàn mỹ vô khuyết đi, nhưng cũng không có xuất hiện ai khắc ai tình trạng, cũng coi là thành hôn.

	Ngay tại lúc đó, Lý gia đại trạch bên ngoài, Vương Kinh Trập mặc một thân sạch sẽ đạo bào đeo túi xách chính hướng phía Lý trạch đi tới, không tới trước cửa đã nhìn thấy một hàng kia bảng số xe đều là liên tiếp đội xe.

	Vương Kinh Trập khuôn mặt trấn định từ mấy chiếc xe bên cạnh trải qua, đến cổng thời điểm, hai cái Lý thị người trông thấy hắn sau liền đưa tay hơi ngăn lại.

	"Vị tiên sinh này không có ý tứ, trong nhà có việc, không tiếp khách "

	"Nếu là người khác các ngươi có thể không thấy, nhưng ta đến không phải đi vào không thể, chuyện ngày hôm nay vừa vặn cùng ta có chút quan hệ "

	Hai người kia đồng thời nhíu mày nói: "Ngươi nói đùa cái gì đâu? Nói, hôm nay ai cũng không gặp "

	"Ha ha" Vương Kinh Trập cười.

	Lý gia chính sảnh, Dư bà bà cầm trong tay Tiểu Thảo ngày sinh tháng đẻ, Nam Côn Luân trưởng lão cầm công tử nhà họ Thôi bát tự, hai người lấy người tiến cử thân phận trước sau mở miệng.

	"Thôi Huyền Sách, lúc năm 26, Đinh Mão năm quý xấu nguyệt mình tị ngày, người sống "

	"Mao Tiểu Thảo, lúc năm 24, mình mão năm Đinh Sửu nguyệt canh ngọ ngày, người sống "

	"Bát tự tốt phối, ông trời tác hợp cho, Nguyệt lão lại đến, hai nhà tôn trưởng như không dị nghị, Mao Tiểu Thảo cùng Thôi Huyền Sách hôn phối tức thành "

	Thôi Lương Thần gật đầu cười nói: "Đồng ý "

	Mao Thanh Thủy cùng Lý Lan Vinh cũng đồng thời nói: "Đồng ý "

	Dư bà bà cùng Nam Côn Luân trưởng lão cũng gật đầu nói: "Tốt, như không dị nghị hai người đem thì lương thần cát nhật xong "

	"Ta có dị nghị "

	Lời của hai người còn chưa nói xong, chính sảnh hỏi bên ngoài bỗng nhiên có người xuất sinh đánh gãy hai người đích chứng cưới, Vương Kinh Trập mặc trường bào vác lấy bao đi lại vững vàng cất bước đi đến.
Kết chương.