Chương 38 : Thu hoạch.
" 'Chiêm bặc gia' đường tắt ma dược phối phương."

	. . .

	Klein dựa vào sau thành ghế, lấy "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo thử nghiệm thông linh.

	Thế giới xám mịt hư ảo không đủ chân thực bên trong, một chiếc đèn khí bỗng nhiên sáng lên, chiếu ra mặt đất phủ lên phiến đá, chiếu ra bàn học có bày một tấm da dê.

	"Chiêm bặc gia" cùng "Tên hề" phối phương lần lượt thoáng hiện về sau, Rosago thân xuyên ống tay áo xoã tung sơ mi, đứng ở bên cạnh, nghe thanh âm không biết từ nơi nào truyền đến:

	"Tấn thăng trước đó, ta phải nhắc nhở ngươi một điểm, ngươi gần nhất quá ỷ lại xem bói."

	"Xem bói là gợi ý, là kết quả, không cách nào nói cho chúng ta biết quá trình, tỉ như, ngươi xem bói một chi đường sắt cổ phiếu phải chăng có thể kiếm tiền, được đến đáp án là khẳng định, thế là liền đầu nhập vào tất cả tài chính, nhưng trên thực tế, kia gợi ý chân chính hàm nghĩa là, từ trường kỳ đến xem, tại ba mươi năm sau, chi này đường sắt cổ phiếu sẽ kiếm tiền, mà kia trước đó, hạ nhiều hơn tăng. Vận mệnh không phải như vậy dễ nắm giữ, nhiều khi không có cách nào định tính định lượng, xem bói không phải vạn năng."

	"Mặt khác, xem bói cũng sẽ bị quấy nhiễu, bị lừa dối, trên thế giới này tồn tại quá nhiều vô pháp lý giải sự vật, nếu như ngươi hoàn toàn ỷ lại xem bói, vậy ngươi tương lai tất nhiên sẽ vì vậy mà tử vong."

	"Xem bói là gợi ý, nhất định phải phối hợp bản thân chú ý, cẩn thận cùng khắc chế."

	Rosago cũng là bởi vì "Ô uế chi ngữ" liên quan đến sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian, không cách nào xem bói ra tương ứng nguy hiểm, cho nên mới chết tại trên tay của ta, bằng không lấy cái kia quỷ dị năng lực, ta cùng bảo tiêu tiểu thư hôm nay rất khó may mắn thoát khỏi. . . Này đồng dạng cũng là đối ta nhắc nhở, dù cho ta có sương xám ngăn cách quấy nhiễu, cũng không thể chủ quan, lại chắc chắn hành động cũng muốn chừa chút đường sống. . . Từ những lời này xem, bọn họ lúc ấy tựa hồ còn không biết "Đóng vai pháp", bằng không có mấy lời có thể trực tiếp khái quát là kính sợ vận mệnh. . . Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Klein nghe thấy Rosago làm ra trả lời, triển khai tấm da dê:

	"Danh sách 7, 'Ma thuật sư' : "

	"Chủ yếu vật liệu: Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây một khối, tà văn báo đen toàn bộ tuỷ sống dịch."

	"Phụ trợ vật liệu: Thuần thủy 60 ml, Mê Vụ Thụ Nhân chất lỏng 30 ml, thủy hình bảo thạch bột phấn 3 gram, Mê Huyễn thảo tinh dầu 4 giọt."

	"Ma thuật sư" . . . Đây cũng là gánh xiếc a, có thể cùng chiêm bặc gia, tên hề tạo thành gánh xiếc tam cự đầu. . . Klein đầu tiên là thổ tào một câu, tiếp theo nhớ tới trước đó tao ngộ qua kia tên hề áo đuôi tôm:

	Hắn xem ra chính là "Ma thuật sư", năng lực giống như có búng ngón tay phát không khí đạn, hỏa diễm nhảy vọt, rút giấy làm vũ khí. . . Rất không sai nha. . . Chỉ là có thể nhanh chóng thi pháp điểm này, liền có thể cực đại tăng lên sức chiến đấu của ta. . .

	Ý niệm lấp lóe bên trong, Klein trông thấy tràng cảnh phát sinh biến hóa:

	Lần này là tráng lệ gian phòng, chung quanh có các loại màu vàng pho tượng cùng trang trí.

	Đồng dạng là trước đó âm thanh kia, đồng dạng là nhất định chỉ điểm:

	"Căn cứ kinh nghiệm của ta, ăn phần này 'Người không mặt' ma dược về sau, ngươi nhất định phải nhớ kỹ một điểm, ngươi có thể giả trang thành bất luận kẻ nào, nhưng ngươi chỉ có thể là chính ngươi."

	Người không mặt? "Chiêm bặc gia" đường tắt danh sách 6 là "Người không mặt" ? Đây chính là khiến Rosago có thể biến thành Faxine cảnh sát trưởng loại năng lực phi phàm kia. . . Như vậy xem đến, giả Zarel trinh thám cũng là hắn đóng vai. . .

	"Đói khát ngọ nguậy" khiến Zellingoes có thể biến thành người có dung mạo bất đồng, cùng loại này phi phàm năng lực rất ăn khớp, xem ra là nào đó "Người không mặt" chết tại trên tay của hắn. . . Loại năng lực này sẽ không tăng lên chính diện chiến đấu trình độ, nhưng ở rất nhiều trường hợp, so chín mươi phần trăm phi phàm năng lực hữu dụng. . . Khó trách Rosago dám đến giết người, không sợ rơi vào cạm bẫy. . . Năng lực này đối với ta có ý nghĩa trọng đại!

	Nghĩ tới đây, Klein vô ý thức mở to hai mắt, trông thấy Rosago cầm lên một mảnh thật mỏng trang sách hoàng kim, trên đó viết rất nhiều Hermes văn tự:

	"Danh sách 6, 'Người không mặt' : "

	"Chủ yếu vật liệu: Thiên diện thợ săn dị biến tuyến não thùy, da người u ảnh đặc tính."

	"Phụ trợ vật liệu: Thiên diện thợ săn huyết dịch 80 ml, màu đen Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, Long Nha thảo bột phấn 10 gram, Thâm Hải Naga tóc 3 sợi."

	Thiên diện thợ săn? Này tựa như là Cự Long một loại, không phải đặc biệt lợi hại loại hình. . . Hẳn không phải là Tâm Linh hệ Cự Long, nhưng cũng phi thường hi hữu, tiếp cận tuyệt chủng. . . Klein trong nháy mắt nhớ lại đối ứng thần bí học tri thức.

	Lúc này, trước mắt hắn tràng cảnh chưa biến, Rosago mặc cùng vị trí lại cải biến.

	Hắn mang theo màu trắng bộ tóc giả, thân xuyên thâm đen áo đuôi tôm, trên mặt có râu rậm.

	"Lần này tấn thăng không còn giống trước đó đơn giản như vậy, ma dược nhất định phải phối hợp nghi thức đến ăn, một khi thành công, ngươi đem đạt được cao danh sách trở xuống khó bị khắc chế nhất phi phàm năng lực một trong." Người nói chuyện đã cải biến, giọng nói càng thêm già nua.

	Rosago có chỗ đoán trước mà hỏi thăm:

	"Cái gì nghi thức."

	"Đi trên biển, tìm một điều mỹ nhân ngư, tại tiếng hát của nàng bên trong ăn ma dược." Lão giả nói chuyện mở ra một cuốn sách cổ xưa có miêu tả vô số thần bí ký hiệu.

	Quyển sách này mặt ngoài chợt có quang mang nhảy lên, giữa không trung phác họa ra từng hàng tiếng Hermes cổ:

	"Danh sách 5, bí ngẫu đại sư: "

	Vừa nhìn đến đây, Klein bỗng nhiên trở nên đau đầu, đây là linh tính sắp khô kiệt biểu hiện.

	Trước đó trong chiến đấu, chỉ là "Ô uế chi ngữ" phù chú liền tiêu hao hắn phần lớn linh tính, sau này hắn không chỉ lại dùng ba cái Hắc Dạ nữ thần lĩnh vực phù chú, còn chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, có thể chống đỡ đến bây giờ, đã nói rõ hắn so với quá khứ có tiến bộ nhảy vọt, tại "Tên hề" ma dược tiêu hóa bên trên có tiến bộ nhảy vọt.

	Hình ảnh lấp lóe lay động sắp sửa vỡ vụn thời khắc, Klein cường hành chống đỡ, đem phối phương còn lại nội dung quét vào tầm mắt:

	"Chủ yếu vật liệu: Cổ lão oán linh bụi, Lục Dực Thạch Tượng quỷ hạch tâm kết tinh."

	"Phụ trợ vật liệu: Sunya đảo suối màu vàng nước suối 80 ml, Long Văn thụ vỏ cây 10 gram, cổ lão oán linh tàn dư linh tính, Lục Dực Thạch Tượng quỷ 1 đôi mắt."

	"Tấn thăng nghi thức: Tại mỹ nhân ngư trong tiếng ca ăn ma dược."

	Răng rắc, Klein không còn ráng chống đỡ, khiến mộng cảnh hóa thành vô số hư ảo điểm sáng biến mất.

	Hắn bóp trán, cơ hồ đã hôn mê, tại Rosago tàn dư linh tính cùng một chút điên cuồng cảm giác cùng nhau mẫn diệt đồng thời, bị lực lượng vô hình đẩy trở về thế giới hiện thực.

	Mặt đất dính đầy huyết dịch, óc, tóc cùng các loại mảnh vỡ ánh vào Klein tầm mắt, hắn xoay người nôn khan hai lần, hơi thanh tỉnh một chút.

	Không có linh tính sẽ trực tiếp rời khỏi sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia. . . Klein ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bảo tiêu tiểu thư còn đang ngủ say.

	Hắn vội vàng dập tắt ngọn nến, thu thập xong nghi thức tương quan sự vật, sau đó thở hổn hển, chậm một lát, rốt cục khiến linh tính phát sinh khôi phục một điểm.

	Đúng lúc này, một cơn gió âm lãnh thổi tới hắn trên cổ, thổi đến hắn run lẩy bẩy, tư duy xơ cứng.

	Klein bỗng nhiên quay đầu, lần nữa nhìn hướng cửa sổ lồi vị trí, trông thấy thân xuyên màu đen Gothic cung đình váy dài bảo tiêu tiểu thư đã thức tỉnh, phiêu phù.

	Nàng vàng nhạt tóc cùng sắc mặt tái nhợt tựa hồ ảm đạm một chút, cả người càng thêm hư ảo, làn da ẩn có chút trong suốt.

	Klein dựa theo sớm liền nghĩ kỹ lời giải thích, cuống quít giải thích:

	"Ta đánh nổ đầu của hắn về sau, phát hiện thân thể của hắn còn có nhúc nhích, bởi vì sợ hắn thi biến, tranh thủ thời gian liền đem trên thân tất cả phù chú đều dùng, ta, ta lúc ấy rất khẩn trương, rất bối rối, khả năng có lan đến ngươi."

	Vậy đại khái chính là trước đó xem bói bên trong tỏ rõ phong hiểm đi. . . Nếu là nàng không hài lòng, cho rằng ta tập kích nàng, vậy ta liền xong rồi. . . Klein hơi có chút thấp thỏm thầm nghĩ.

	Này chân thực tâm tình khiến biểu hiện của hắn càng thêm hoàn mỹ.

	Bảo tiêu tiểu thư cúi đầu mắt nhìn chính mình, ngữ khí phiêu hốt không có gì lên xuống mở miệng nói:

	"Ban đầu chính là cái gì phù chú?"

	"Ta ở trong tụ hội mua một màu đen lỗ tai, 400 bảng, nói là có thể nghe thấy vĩ đại tồn tại thanh âm, nếu như đầy đủ may mắn, có thể thu được không ít chỗ tốt, nếu là xui xẻo, sẽ đương trường tử vong, ta lúc ấy không thể mời đến bảo tiêu, lại có nguy hiểm như vậy, đành phải đánh cược một lần, kết quả còn không sai." Klein dùng tuyệt đối lời thật trả lời, "Ta nghe thấy vĩ đại tồn tại thanh âm về sau, kia màu đen lỗ tai liền tự mình vỡ vụn, biến thành như thế một mai phù chú."

	Bảo tiêu tiểu thư xanh thẳm con ngươi thong thả quét qua hắn, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, có loại ngưng kết trầm nhiên.

	Rốt cục, vị này mặc màu đen cung đình váy dài nữ sĩ gật đầu:

	"Ngươi tốt nhất tìm vị bác sĩ tâm lý."

	Ý là, ta đã trở thành tiềm ẩn người điên? Ân, nàng đoán được là "Kẻ lắng nghe" di vật, cũng minh bạch Rosago linh tính khẳng định bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm, sẽ không hoài nghi ta cố ý khiến nàng ngủ say, thừa cơ thông linh. . . Cái này cũng có thể giải thích ta vì sao nhanh hơn nàng thoát khỏi tiếng lẩm bẩm ảnh hưởng, dù sao ta là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" chế tạo tiềm ẩn tên điên. . . Klein nhếch miệng.

	"Chúng ta nhanh lên thu thập hiện trường đi, có lẽ quân tình cửu xử người sẽ tới nhìn một chút." Hắn chỉ Rosago thi thể không đầu nói.

	Trong khi nói chuyện, Klein đeo lên bao tay, dựa sát qua, ngồi xổm xuống, nhanh chóng tìm kiếm lên di vật.

	Hắn rất mau tìm ra mười mấy bảng tiền mặt, một chút tinh dầu cùng thảo dược bột phấn, hai cắt xén thô lậu người giấy, cùng với một tờ giấy kỳ quái.

	Kia giấy hiện lên màu da cam, phía trên dùng Thái Dương đối ứng biểu tượng ký hiệu, ma pháp tiêu chí vòng ra một trống không hình chữ nhật, chỉ là nắm trong tay, cũng làm người ta cảm giác rất ấm áp rất an ổn.

	"Đây là cái gì?" Klein không có che giấu nghi ngờ của mình.

	Bảo tiêu tiểu thư không biết lúc nào đã bay tới hắn phía sau, đơn giản hồi đáp:

	"Công chứng viên đối ứng thần kỳ vật phẩm."

	"Công chứng viên?" Klein đầu tiên là ngạc nhiên, chợt nghĩ đến Rosago là Entis nước cộng hoà nhân viên tình báo , bên kia tín ngưỡng Vĩnh Hằng Liệt Dương, Hơi Nước và Máy Móc chi thần, mà Vĩnh Hằng Liệt Dương đồng thời cũng là Khế Ước chi thần.

	Đây là "Kẻ ca tụng" đường tắt danh sách 6, vẫn là danh sách 5?

	"Công chứng hữu hiệu, phi phàm năng lực ngắn ngủi tăng lên, công chứng vô hiệu, phi phàm năng lực bị cường hành xua tan." Bảo tiêu tiểu thư không làm thêm giải thích, thô sơ giản lược miêu tả tác dụng.

	Klein đang muốn nói chuyện, đột nhiên trông thấy Rosago không đầu thân thể cùng huyết dịch óc bên trong có từng điểm từng điểm sâu thẳm quang mang phân ra, lẫn nhau hấp dẫn lấy ngưng tụ thành một đoàn, hóa thành một không có đồng tử toàn bộ màu đen con mắt.

	"Này, lại là cái gì? Klein ra vẻ vô tri hỏi lần nữa.

	"Không có giá trị sự vật." Bảo tiêu tiểu thư duy trì đặc hữu phương thức nói chuyện.

	"Không có giá trị?" Klein nhíu mày hỏi lại.

	Hắn kỳ thật minh bạch bảo tiêu tiểu thư ý tứ, bình thường tới nói, nếu như Rosago cuối cùng mất khống chế, sẽ lưu lại quỷ dị đáng sợ vật phong ấn, nếu là không có, hắn này mấy phi phàm đặc tính thì có thể làm danh sách 5 "Bí ngẫu đại sư" ma dược tài liệu chính, tóm lại sẽ có rất cao giá trị.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn vừa không có mất khống chế, lại nhận lấy Chân Thực Tạo Vật Chủ ô nhiễm, thế là trở thành có Tà Thần lạc ấn ma dược tài liệu chính, dùng nó đến điều phối "Bí ngẫu đại sư", Klein tin tưởng kia là tại uống thuốc độc tự sát.

	Bảo tiêu tiểu thư xem kia toàn bộ màu đen con mắt, thấp mà phiêu nói ra:

	"Bị Tà Thần ô nhiễm, không có giá trị."

	Thật có giá trị, hơn nữa giá trị rất cao, ta còn phải lo lắng ngài hay không sẽ thuận tay giải quyết ta. . . Klein chỉ Rosago di vật nói:

	"Đây là chúng ta cộng đồng chiến lợi phẩm, một người chọn một chút, ngươi trước."

	Bảo tiêu tiểu thư nghiêng đầu ngắm hắn một chút, không hề nói gì, thổi qua đi lấy đi tấm kia "Giấy công chứng" .

	Giống như ta nghĩ. . . Về sau phải tìm kiếm cùng học tập đi trừ Tà Thần ô nhiễm thần bí lĩnh vực tri thức. . . Klein cầm ra làm bằng sắt hộp thuốc lá, xoay người nhặt lên kia toàn bộ màu đen con mắt.
Kết chương.