Chương 407 : Cần thiết hay không.
Hầu như không cần Lục Diệp phân phó, Y Y liền lập tức tiến vào ngồi xuống tu hành trạng thái, bên ngoài thân quang mang lúc sáng lúc tối biến ảo, theo quang mang biến ảo, bốn phía Linh Vụ không ngừng mà hướng nàng thể nội tràn vào.

	Hổ Phách thì càng trực tiếp, hiển lộ ra bản thể, mở ra huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên khẽ hấp.

	Mắt trần có thể thấy Linh Vụ hóa thành khí lưu bị nó hút vào trong bụng.

	Tuy nói lần đầu bị Thiên Cơ dẫn dắt tới nơi này, cũng đều biết thời gian có hạn, dù là Lục Diệp xếp hạng thứ nhất, tại nơi này dừng lại thời gian cũng sẽ không vượt qua nửa canh giờ, hơn nữa còn là Nhất Nguyệt mới có một cơ hội duy nhất, tự nhiên phải hảo hảo trân quý.

	Lục Diệp thì bắt đầu ở tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Tương tự sự tình hắn trải qua hai lần, một lần là tại Bách Phong Sơn Long Tuyền tôi thể, còn có một lần là tại Tiên Nguyên Thành Tẩy Hồn Trì bên trong, đều là tương tự hoàn cảnh.

	Ở vào tình thế như vậy, hắn loại thủ đoạn này có thể phát huy ra tới tác dụng quá lớn.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt tạo dựng linh văn tốc độ và tâm thần, chỉ tốn thời gian qua một lát, ba trăm hai mươi cái tiểu tụ linh cái phễu liền đã toàn bộ tạo dựng hoàn thành.

	Sau đó sự tình cũng không cần quản, những này tiểu cái phễu tự nhiên sẽ dẫn dắt bốn phía sương mù tràn vào Lục Diệp thân thể, trải qua tự thân linh lực phun trào tiến hành chuyển hóa.

	Ấm áp cảm giác trong thân thể du tẩu, nơi này Linh Vụ quả nhiên hiệu quả không tầm thường, Lục Diệp có thể cảm giác được tự thân thể phách và tâm thần tại dần dần khỏe mạnh.

	Bất quá thật muốn tương đối, nơi này Linh Vụ đối thể phách tăng cường, không bằng trực tiếp thôn phệ cái kia lân giáp bên trong tơ máu!

	Đối tâm thần và thần hồn lớn mạnh, không bằng Tiên Nguyên Thành Tẩy Hồn Trì.

	Về phần tăng lên linh lực tinh thuần. . . Lục Diệp cảm thụ không ra, bởi vì linh lực của hắn vẫn luôn thuần tịnh vô hạ.

	Tổng thể tới nói, cái này thiên cơ ao Linh Vụ, giống như là Long Tuyền và Tẩy Hồn Trì kết hợp sau lại yếu hóa phiên bản.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu đối Lục Diệp vô dụng, ngược lại rất hữu dụng, bởi vì thôn phệ lân giáp bên trong tơ máu đối thể phách tăng cường là một loại rất cuồng bạo quá trình, Lục Diệp lúc mới bắt đầu nhất căn bản không dám trực tiếp thôn phệ, Hổ Phách mỗi lần thôn phệ thời điểm đều sẽ nằm ngay đơ một hồi. . .

	Thẳng đến một người một hổ thực lực dần dần mạnh, mới có thể tiếp nhận.

	Mà lại bây giờ cái kia lân giáp bên trong tơ máu đã tiêu hao sạch sẽ, trước kia Lục Diệp cảm thấy cái kia lân giáp tích chứa tơ máu đầy đủ đến cực điểm, nhưng theo hắn và Hổ Phách không ngừng sử dụng, về sau lại cho Cự Giáp sử dụng, sau thời gian dài, lân giáp đã triệt để đã mất đi tác dụng, hiện tại lân giáp, chỉ là đơn thuần một cái vật phẩm trang sức.

	Thiên Cơ Trì Linh Vụ đối thể phách và tâm thần tăng lên là một loại rất ôn hòa trạng thái, sẽ không để cho người cảm giác khó chịu, đắm chìm trong nơi này, toàn thân buông lỏng, thậm chí sẽ muốn ngủ một giấc.

	Tại tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng xong tiểu Tụ Linh cái phễu về sau, Lục Diệp lại lấy ra mấy cái trận kỳ đánh về phía bốn phía, tại ngày này thiết bị trong ao bố trí Nhất toà Tụ Linh pháp trận, dùng cái này tăng lên Linh Vụ tụ tập tốc độ.

	Hiệu quả rất rõ ràng, trong ao sương mù trở nên càng dày đặc.

	Hắn còn không có dừng tay, từng có tại Tiên Nguyên Thành Tẩy Hồn Trì kinh nghiệm, hắn rất muốn biết, có thể hay không làm ra tương tự thao tác, đem nơi này Linh Vụ ngưng tụ thành chất lỏng mang đi ra ngoài.

	Xem trong ao Linh Vụ nồng độ, hẳn là có thể làm được.

	Lục Diệp tranh thủ thời gian lại thôi động tự thân linh lực, tạo dựng một mai to lớn Tụ Linh linh văn, sau đó khống chế nó hóa thành một cái cỡ lớn cái phễu.

	Hết thảy thuận lợi.

	Nồng đậm Linh Vụ bị dẫn dắt mà đến, nhao nhao hướng cái phễu bên trong hội tụ, tiếp theo leo lên tại cái phễu trên vách, ngưng kết thành dịch, theo cái phễu phía dưới lỗ hổng chảy ra.

	Lục Diệp lấy ra một cái bình ngọc, đặt ở cái phễu nơi cửa, chuẩn bị thu thập nhỏ ra tới linh dịch.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lại có một cỗ lực lượng vô hình cuốn tới, đem cái kia phễu lớn trong nháy mắt phá hư.

	Lục Diệp nhíu mày.

	Chưa từ bỏ ý định, lại thôi động linh lực tạo dựng một cái phễu lớn. . .

	Lần này phễu lớn vừa hình thành, cái kia lực lượng vô hình liền lại một lần xuất hiện, đem cái phễu phá hủy.

	Không chỉ có như thế, từ nơi sâu xa, Lục Diệp không duyên cớ sinh ra một loại bị chú ý cảm giác, thật giống như có một đôi mắt, trong bóng đêm tập trung vào tự mình, phàm là tự mình lại có gì đó làm loạn cử động, tất nhiên sẽ có một chút không tươi đẹp lắm kết quả.

	Đây là Thiên Cơ?

	Lục Diệp trong lòng chấn động.

	Từ đạp vào con đường tu hành, hắn liền thường xuyên nghe được Thiên Cơ cái từ này, mà tu sĩ thường ngày tu hành sinh hoạt, đều cùng Thiên Cơ không thể tách rời quan hệ, cho tới nay, hắn đều coi là cái gọi là Thiên Cơ chỉ là một chút kì lạ, áp đảo chúng sinh phía trên một chút quy củ hoặc là pháp tắc.

	Nhưng bây giờ xem ra, tự mình nghĩ khả năng không đúng, cái này thiên cơ. . . Là sống?

	Thân thể trở nên có chút cứng ngắc, loại kia đại nạn lâm đầu cảm giác phi thường không tốt, Lục Diệp thôi động linh lực, thoáng nếm thử tạo dựng đại Tụ Linh cái phễu, thế mà vừa mới lại hình thức ban đầu, trong lòng liền không hiểu hốt hoảng, trong lồng ngực, trái tim đụng chút nhảy dựng lên, giống như muốn nhảy ra cổ họng.

	Tán đi linh lực, loại kia hoảng hốt cảm giác liền biến mất.

	Lục Diệp lập tức xác định, Thiên Cơ cũng không cho phép tự mình đem nơi này Linh Vụ mang đi ra ngoài, cho nên mới sẽ dạng này cảnh cáo tự mình!

	Cần thiết hay không?

	Bất quá nghĩ lại, này Linh Vụ là Thiên Cơ đối Linh Khê bảng các cường giả ban thưởng, chỉ có tại Linh Khê trên bảng chờ đủ một tháng mới có tư cách bị dẫn dắt tới nơi này, nếu là mình đem nơi này Linh Vụ mang đi ra ngoài, cái kia còn tính là gì ban thưởng.

	Liền giống với đi ăn bữa tiệc, có thể ăn bao nhiêu đều là bản sự, nhưng đánh bao mang đi liền không đúng.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp từ bỏ trước đó suy nghĩ, tuy nói có chút đáng tiếc, nhưng đã là Thiên Cơ không cho phép, vậy cũng không có cách, cũng không thể cùng Thiên Cơ đấu trí đấu dũng, cái kia cuối cùng thua thiệt vẫn là mình.

	Càng để hắn cảm thấy để ý, cái này thiên cơ đến cùng phải hay không có ý thức của mình, hoặc là nói, nó thật chẳng lẽ là vật sống?

	Đè xuống nghi ngờ trong lòng, Lục Diệp tìm một chỗ ngồi xuống, an tâm chờ lấy.

	Người khác tu hành đều là bão nguyên thủ nhất, hết sức chuyên chú, tâm vô tạp niệm, dù sao nếu là không đủ chuyên tâm, là không có cách nào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

	Có thể Lục Diệp tu hành cho tới bây giờ nên làm gì làm cái đó, chỉ cần tiểu tụ linh cái phễu vẫn còn, hắn cũng không cần quan tâm.

	Yên lặng cảm ngộ phía dưới, tự thân thể phách và tâm thần đều đang kéo dài mạnh lên.

	Chưa từng có cái nào một lần, Lục Diệp cảm giác thời gian trôi qua nhanh như vậy, Đương tầm mắt một hoa, vị trí hoàn cảnh do trời thiết bị ao biến thành nhà gỗ tiểu viện thời điểm, Lục Diệp mới phản ứng được, nửa canh giờ đã qua.

	Điều tra tự thân, dù là Lục Diệp thể phách và tâm thần vốn là đủ cường đại, tại Thiên Cơ Trì bên trong chờ đợi nửa canh giờ, đối với hắn tăng lên cũng cực kì rõ ràng.

	Phỏng đoán cẩn thận, thể phách và tâm thần đều tăng lên tối thiểu nhất một thành dáng vẻ.

	Loại này tăng lên nói đến giống như không nhiều, chỉ là khu khu một thành, nhưng trên thực tế là rất khủng bố, bởi vì Lục Diệp cơ sở vốn là rất mạnh, tại vốn là rất mạnh cơ sở nâng lên thăng một thành, mang tới tăng thêm tự nhiên rất lớn.

	Không nói những cái khác, nếu để cho hắn hiện tại đi cùng Thì Nghiễm đối chiến, hắn có lòng tin tại không bị thương điều kiện tiên quyết đánh bại đối phương.

	Đương nhiên, này cùng hắn thi triển thủ đoạn liên quan đến, người khác đi vào đều là chuyên tâm phun ra nuốt vào, dù là thiên phú cho dù tốt, hiệu suất cũng cao không đến đi đâu.

	Hắn lại khác biệt, hơn ba trăm cái tiểu cái phễu linh văn gia trì linh khiếu không nói, còn bố trí Nhất toà Tụ Linh pháp trận, chẳng những để cho mình từ bên trong vớt chỗ tốt đủ nhiều, ngay cả Y Y và Hổ Phách đều đi theo được nhờ.

	"Lục Diệp Lục Diệp, ngươi thật giống như trắng ra a?" Y Y dường như phát hiện gì đó đại lục mới, có chút hăng hái đánh giá Lục Diệp.

	"Nói bậy!"

	Lục Diệp sắc mặt tối đen, đưa tay liền bóp lấy Y Y khuôn mặt, dùng sức nhéo nhéo.

	"Ừm, xúc cảm so trước kia tốt hơn rồi."

	Lục Diệp rất đoán chừng, tiếp tục như vậy tiếp tục tu hành, Y Y có thể hay không có thể trở nên cùng người sống không khác, tuy nói nàng bây giờ nhìn lại cùng những người khác không có khác nhau, nhưng bất kể nói thế nào, nàng y nguyên chỉ là cái Linh Thể.

	Bị Lục Diệp bóp lấy, Y Y thoát khỏi không được, chỉ có thể cầu cứu: "Hoa Từ tỷ, cứu mạng ah!"

	Nghe được động tĩnh từ trong nhà đi ra Hoa Từ đi lên vuốt ve Lục Diệp tay, đem Y Y bảo hộ ở sau lưng: "Luôn khi dễ tiểu hài tử làm cái gì?"

	Y Y theo Hoa Từ sau lưng nhô ra một cái ý thức, hướng Lục Diệp le lưỡi, một bộ có người che đậy ta đắc ý bộ dáng.

	Lại cùng Hoa Từ nói: "Hoa Từ tỷ, ta nói Lục Diệp trắng ra, hắn còn không tin, ngươi nhìn đúng hay không?"

	Hoa Từ nghiêm túc đánh giá Lục Diệp một chút, tại hắn khẩn trương thấp thỏm nhìn chăm chú, mở miệng nói: "Khí huyết thịnh vượng không ít, hồng quang đầy mặt, nhìn xem giống như là có tin vui. . ."

	Nàng lại nhìn xem Hổ Phách: "Hổ Phách cũng vậy, Thiên Cơ ban thưởng hiệu quả rõ ràng như vậy?"

	"Nếu không rõ ràng, những Thiên Cửu đó tu sĩ vì sao còn lưu tại Linh Khê chiến trường, cho nên nói, ngươi nên đi trùng linh suối bảng."

	"Ta có thể đánh bại ngươi, đoạt cái đệ nhất?"

	Lục Diệp lập tức tỉnh ngộ: "Ngươi tâm cũng không nhỏ! Bất quá muốn đánh bại ta, ngươi sợ là vĩnh viễn không có cơ hội."

	Có Thiên Phú Thụ tại, hắn bách độc bất xâm, Hoa Từ lớn nhất thủ đoạn đối với hắn không có hiệu quả chút nào, tự nhiên không có khả năng đánh bại hắn.

	Cho đến lúc này Lục Diệp mới hiểu được, Hoa Từ sở dĩ không đi đánh bảng, là bởi vì dưới mắt hắn chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng, nữ nhân này tâm cùng với nàng ý chí đồng dạng lớn, là nhìn chằm chằm Linh Khê bảng đệ nhất.

	Nếu là như vậy, cái kia nàng tất nhiên sẽ ở tự mình tấn thăng Vân Hà về sau lại đi đánh bảng.

	Ngẫm lại đến lúc đó tràng cảnh. . .

	Lục Diệp là Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cảm thấy bi ai. :.

	Hắn bây giờ dùng Thiên Bát tu vi chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng vị trí, liền đã để Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mất hết thể diện, đến lúc đó nếu là Hoa Từ dùng một cái thân phận của Y tu chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng, chẳng những Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ muốn mất hết thể diện, Hạo Thiên Minh bên này chỉ sợ cũng thật mất mặt. . .

	Linh Khê bảng năm mươi vị trí đầu, lúc nào đi ra Y tu rồi?

	Lục Diệp không hoài nghi chút nào Hoa Từ có thể đoạt được Linh Khê Nhất Bảng thực lực, bây giờ Hoa Từ, liền có khiêu chiến ba mươi vị trí đầu tư cách.

	Thể phách và tâm thần đều chiếm được tăng cường, cần thích ứng một thoáng, các loại Hoa Từ và Y Y rời đi về sau, Lục Diệp dứt khoát lấy ra Bàn Sơn đao, luyện tập tự mình Nhất Thiểm đao thuật.

	Mới huy động Nhất đao, Lục Diệp liền cảm thấy khác biệt, không đơn thuần là một đao này uy lực có chỗ tăng cường, chủ yếu hơn chính là, chỗ ngực cũng không đau.

	Phải biết lúc trước hắn bị Thì Nghiễm một thương quán xuyên lồng ngực, tuy nói tại Hoa Từ trị liệu xuống rất nhanh khôi phục, nhưng Hoa Từ dưới mắt dù sao tu vi còn thấp, dù là nàng toàn lực ứng phó, Lục Diệp thụ thương chỗ, còn có một số tai hoạ ngầm lưu lại.

	Trước đó mỗi lần luyện tập Nhất Thiểm thời điểm, chỗ ngực đều có chút thấy đau cảm giác.
Kết chương.