Chương 70: Dạ Quật Quỷ Lĩnh

	Giang Lạc Dư cũng mới phát hiện, Lâm Tễ Trần lựa chọn đúng là Địa Ngục hình thức.

	Nhưng nàng không tin Lâm Tễ Trần cao thủ như vậy, sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

	"Lâm tiên sinh, ngươi là có nắm chắc qua Địa Ngục hình thức a?"

	Lâm Tễ Trần không có phủ nhận.

	"Kỳ thật Dạ Quật Quỷ Lĩnh không tính khó, khó khăn là chi tiết phối hợp cùng tinh anh quái chiến thuật xa luân, chỉ cần giải quyết hai cái này điểm, cái này bí cảnh liền có thể thuận lợi thông qua."

	Giang Lạc Dư gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, chúng ta cũng có thành viên tại đánh hạ Dạ Quật Quỷ Lĩnh, các nàng nói quỷ lĩnh có tứ đại lệ quỷ, thực lực mặc dù chỉ có luyện khí trung kỳ, nhưng là chỉ cần có một cái lệ quỷ tử vong, cái khác ba cái liền sẽ lập tức chạy đến, căn bản đối phó không đến, khó khăn hình thức còn như vậy, Địa Ngục hình thức chỉ sợ lệ quỷ thực lực sẽ cao hơn."

	Giang Lạc Dư có chút lo lắng, lúc này coi như muốn cho Lâm Tễ Trần lui ra ngoài trọng tuyển hình thức cũng không được.

	Bởi vì bí cảnh một khi tiến vào, hoặc là liền thông quan, hoặc là liền đoàn diệt, chỉ có hai loại lựa chọn này, là không cách nào nửa đường rời khỏi.

	"Là như thế này không sai, nhưng kỳ thật có một cái biện pháp có thể để bốn cái lệ quỷ cắt ra liên hệ, từng cái đánh tan." Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	"Là biện pháp gì?" Giang Lạc Dư nhãn tình sáng lên, lúc này hỏi.

	"Đây là công lược, ta chuẩn bị xuất ra đi bán, thương nghiệp cơ mật, thật có lỗi không thể nói."

	Dù là đối mặt dung mạo như thiên tiên thủ phủ chi nữ, Lâm Tễ Trần y nguyên cẩu cực kì, không có chút nào vì nàng người làm áo cưới dự định.

	"Ngươi muốn dẫn chúng ta qua bí cảnh, không như thường sẽ bị chúng ta có biết không." Tô Uyển Linh đưa ra chất vấn.

	Lâm Tễ Trần thản nhiên cười một tiếng, nói: "Ta không có ý định dùng biện pháp này qua bí cảnh a."

	"Ngươi nói là ngươi muốn trực diện bốn cái lệ quỷ thông quan Địa Ngục cấp bí cảnh?"

	Giang Lạc Dư nghe hiểu.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

	"Ngươi liền thổi. . ."

	Tô Uyển Linh vừa định nói Lâm Tễ Trần khoác lác, nhưng hồi tưởng hắn tại Kiếm Tông luận kiếm đài chiến thắng trúc cơ hậu kỳ đối thủ, lời đến khóe miệng lại toàn trở về.

	Hắn còn không có chuẩn thật đúng là có thể. . .

	"Đi thôi, chúng ta tốc chiến tốc thắng."

	Lâm Tễ Trần đi ở phía trước, tứ nữ đi theo.

	Bí cảnh bên trong, là hoàn toàn cùng bên ngoài cảnh tượng bất đồng.

	Yên tĩnh phòng lĩnh, cú vọ tê minh, trên đỉnh đầu tinh quang ảm đạm, Nguyệt Ảnh u ám.

	Bốn phía âm khí âm u, gió đêm phơ phất, hàn ý thấu xương.

	Cả tòa sơn lĩnh, hoang trọc một mảnh, sơn lĩnh dưới chân, chính là một chỗ bãi tha ma, khắp nơi là tùy ý chôn giấu thi cốt.

	Có xương cốt thậm chí một nửa còn lộ tại đất vàng bên ngoài.

	Bãi tha ma bên cạnh, dựng lấy một gian tùy thời đều có thể sụp xuống lều cỏ.

	Lều cỏ trên mái hiên treo một cái màu trắng lỗ rách đèn lồng.

	Tại gió đêm gợi lên dưới, đèn lồng lung lay sắp đổ, kẹt kẹt rung động.

	Bên trong ánh nến cũng lúc ẩn lúc diệt.

	Chỉ là cái này kiềm chế đáng sợ tràng cảnh, cũng làm người ta nghĩ hãi đến hoảng, muốn đi xin giúp đỡ Maca ba thẻ.

	"Uyển Linh tỷ, nơi này thật là khủng khiếp a, ta sợ nhìn nhất kinh khủng đồ vật."

	Vị kia gọi Tào Thi Dĩnh muội tử lá gan rất nhỏ, xem xét tràng diện này dọa sợ.

	"Ngươi nhìn ngươi kia nhỏ gan, trò chơi mà thôi nha, ngươi coi như đang nhìn phim, ngươi học một ít ta cùng hội trưởng, còn có nhỏ tư, chúng ta còn không sợ ngươi sợ cái gì."

	Tô Uyển Linh một bên xem thường, một bên lại theo sát Giang Lạc Dư mấy phần, sợ tụt lại phía sau.

	Con mắt cũng không dám đi xem trên đất thi cốt, một mực hướng trên trời nhìn thấy.

	"Uyển Linh." Giang Lạc Dư đột nhiên bảo nàng.

	"Cái gì?"

	"Chân ngươi dưới có đầu nhân thủ." Giang Lạc Dư thình lình nói.

	"A! Cứu mạng a!" Tô Uyển Linh tại chỗ nhảy lên, cúi đầu mới phát hiện căn bản không có.

	"Hội trưởng, ngươi khi dễ ta! Chán ghét!" Tô Uyển Linh tức giận nói.

	Giang Lạc Dư lộ ra đùa ác đạt được lúc vui vẻ tiếu dung.

	Lâm Tễ Trần nghe được đằng sau tiếng cười đùa cũng là dở khóc dở cười, đây là tại qua bí cảnh vẫn là tại du lịch đâu.

	Hắn trực tiếp đi hướng xuyên qua bãi tha ma, đi đến trước nhà lá lúc, lều cỏ cửa gỗ chậm rãi mở ra.

	Một cái hình như tiều tụy, một thân áo thủng, đầy người hôi thối lưng còng nam nhân đi ra.

	Nhìn thấy người này, Tô Uyển Linh cùng Tào Thi Dĩnh đồng thời thét lên lên tiếng, ôm ở cùng một chỗ.

	Nam nhân này tướng mạo quái dị, con mắt thiếu một chỉ, bên trong là trống không.

	Miệng méo mắt lác, mặt mũi tràn đầy mặt sẹo.

	Đừng nói nữ hài tử, nam gặp cũng không có mấy cái không sợ.

	Bát Hoang diễn đàn bên trên đã sớm đối cái này ba cái bí cảnh nhả rãnh đã nửa ngày, đều đang nói cái này ba cái bí cảnh cái đỉnh cái kinh khủng.

	Có người dọa đến không dám đi ngủ, có người dọa nước tiểu, có người hù đến không dám chơi.

	Bát Hoang đã được mọi người gọi đùa vì kinh khủng trò chơi.

	Vị kia thể tu người chơi nữ cũng là có chút điểm gánh không được, trốn đến Tô Uyển Linh phía sau.

	Giang Lạc Dư ngược lại là mặt không đổi sắc, hắn là thật không sợ.

	Lâm Tễ Trần thì càng không cần nói, loại này kinh khủng mới cái nào đến đâu a.

	Chờ sau này gặp vực sâu chi địa, chôn xương hồn trận thậm chí là Diêm La Địa Ngục những này bí cảnh, những cái kia mới thật sự là kinh khủng.

	Bắt đầu so sánh, chuyện này chỉ có thể xem như trò trẻ con.

	Nam nhân đi tới về sau, thanh âm khàn khàn đối mọi người nói ra: "Lại là năm cái đi tìm cái chết, đi nhanh lên đi, tránh khỏi góp đi vào năm đầu mệnh."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nói ra: "Soái ca, chớ nói nhảm, chúng ta là nhất định phải lên lĩnh."

	"Ai, các ngươi làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu, này quỷ lĩnh  bên trên, quá nguy hiểm, ngoại trừ ta cái này người thủ mộ, không ai có thể tại quỷ lĩnh sống sót, ta khuyên các ngươi vẫn là nhanh đi." Thủ mộ người lần nữa thuyết phục.

	Lâm Tễ Trần mặc kệ hắn, trực tiếp lướt qua hắn hướng trên núi đi.

	"Chờ chút người trẻ tuổi." Thủ mộ người gọi lại hắn: "Ngươi nhất định phải đi, có thể hay không giúp ta một chuyện?"

	"Nói đi."

	"Hai mươi năm trước, thê tử của ta ở chỗ này bị lệ quỷ làm hại, ta tới nơi này làm người thủ mộ, hi vọng có thể tìm tới thê tử của ta di vật, đáng tiếc thực lực của ta thấp, không cách nào lên núi, nếu như các ngươi bên trên quỷ lĩnh về sau, nhặt được một khối màu trắng chiếc khăn tay, xin đem nó mang cho ta, ta nguyện ý đưa hai người các ngươi kiện Huyền phẩm trang bị." Thủ mộ người tuyên bố nhiệm vụ.

	"Ta đi, hai kiện Huyền phẩm trang bị! Không hổ là Địa Ngục độ khó, khó khăn hình thức thủ mộ người chỉ cấp một kiện linh phẩm đâu." Tô Uyển Linh kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần lại mặt không đổi sắc, trên mặt mang trêu tức tiếu dung, thuận miệng nói: "Tốt, nhiệm vụ này chúng ta tiếp."

	Đổi lại là ai, đều sẽ không chút do dự đón lấy nhiệm vụ này.

	"Vậy thì cám ơn, ta dưới chân núi chờ các ngươi tin tức tốt."

	Nói xong, thủ mộ người còng lưng thân thể, trở về lều cỏ.

	Lâm Tễ Trần thì mang theo bốn cái đồng đội, chính thức xuất phát.

	Năm người một đường hướng cao nhất sơn lĩnh phương hướng tiến lên, vừa đi không bao lâu, âm phong trận trận đánh tới.

	Nghẹn ngào lại tiếng kêu chói tai đột nhiên tại mọi người bên tai quanh quẩn.

	Bốn phía chẳng biết lúc nào, xuất hiện từng cỗ trôi nổi quỷ ảnh.

	Những này quỷ ảnh từng cái mặt xanh nanh vàng, mặt lộ vẻ dữ tợn, nhìn thấy Lâm Tễ Trần mấy người bọn hắn người sống, lập tức giống như là con sói đói nhào cắn qua tới.

	"Ta đi! Làm sao nhiều như vậy quỷ hồn a, Tiểu Lôi các nàng không phải nói ngay từ đầu chỉ có năm con nha, cái này cần có mấy chục con đi!"

	Tô Uyển Linh quái khiếu không ngừng, sắc mặt trắng bệch.

	"Đây là Địa Ngục hình thức, Tiểu Lôi các nàng qua là khó khăn hình thức, tự nhiên không giống, tranh thủ thời gian chiến đấu đi."

	Giang Lạc Dư nói đã giơ lên pháp trượng, miệng niệm pháp quyết, Hỏa liệu thuật phát động, tới gần hắn chung quanh quỷ quái thiêu đến kêu thảm nổi lên bốn phía.

	Giang Lạc Dư cũng đã luyện khí hậu kỳ, những này quỷ quái tuy nhiều, cũng chỉ có luyện khí sơ kỳ tu vi, cho nên mọi người đối phó vẫn là không khó.

	····
Kết chương.