Chương 11 : Tháp Lâm truyền thống.
Sáng sớm hôm sau, ánh ban mai dâng lên, đây là cái buổi sớm ánh nắng rực rỡ, tựa hồ đem một chút khói mù đều xua tan.

	Lưu co rúc ở bên cạnh đống lửa, làm một tên 'Thiếu niên', nàng không cần cân nhắc tư thế có hay không ưu nhã , nhưng trong nội tâm nàng cảm giác lên phải thuyền giặc kia càng thêm mãnh liệt, đáng được ăn mừng chính là, nàng có tên ngu ngơ hộ vệ.

	"Nói cách khác, ngươi là Tháp Lâm vương quốc vương tộc, mấy tuổi lúc liền bị Thanh Trượng mang đi, tại trong Trúc thôn lớn lên?"

	"Phải."

	Lưu hữu khí vô lực mở miệng, mà tại cách đó không xa, Vochev đang tại chém gỗ chế tác giỏ đeo lưng, để Lưu khỏi bị nỗi khổ đi đường.

	"Ngươi chân chính phụ thân, sắp chết già rồi hả?"

	"Không biết, tại ta hiểu chuyện lúc, phụ thân hắn liền hơn bảy mươi tuổi."

	"A ha ha, lại một cái gừng càng già càng cay người hung ác."

	Bahar nói qua lời cợt nhả, tuổi gần 17 tuổi, tại Trúc thôn loại này thuần phác địa phương lớn lên, đối với việc này kiến thức nửa vời Lưu nghiêng đầu, giả bộ như cái gì cũng hiểu khẽ cười một tiếng.

	"Ngươi quay về Tháp Lâm, sẽ dính đến vương vị tranh đoạt?"

	Tô Hiểu còn không rõ ràng Tháp Lâm vương quốc tình huống, hắn đến Tháp Lâm, mục đích chủ yếu là tìm Nguyên chi thủy.

	"Nếu như vương vị tranh đoạt bắt đầu, ta liền chết chắc rồi."

	Lưu ngữ khí bình tĩnh, tựa hồ đây là kết quả tất nhiên phát sinh.

	"Không có việc gì, loại sự tình này chúng ta có kinh nghiệm."

	"Chim, ngươi lại nói kỳ quái lời nói."

	"Đừng nói trước không có tác dụng đâu, nói cho chúng ta biết, ngươi có bao nhiêu huynh đệ tỷ muội, chúng ta mưu đồ kế hoạch ám sát, quá nhiều mà nói, liền muốn chia nhau hành động."

	Nghe được Bahar lời nói này, lúc ban đầu, Lưu coi là chuyện cười để nghe, nhưng cùng Bahar đối mặt về sau, nàng phát hiện, đối phương giống như không phải đang nói lời đùa, mà là rất nghiêm túc.

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Lưu nói không ra lời, phụ cận Vochev mắt đầy cảnh giác, bởi vì ngay tại hắn cách đó không xa, một nhóm người đang đang đàm luận như thế nào ám sát Tháp Lâm vương thất.

	"Không có tác dụng đâu, chỉ cần vương vị tranh đoạt bắt đầu, ta nhất định sẽ chết, Tháp Lâm truyền thống là, vô luận có bao nhiêu vương vị người thừa kế, chỉ có chết đến chỉ còn người cuối cùng, mới có thể từ lão quốc vương nơi đó kế thừa vương miện cùng vương vị."

	Lưu nói ra Tháp Lâm vương quốc tàn khốc truyền thống, vô luận có bao nhiêu vương tử, vương nữ, chỉ có chết đến chỉ còn một người, mới có thể kế thừa vương miện cùng vương vị, nghe Lưu ý tứ, vương miện tựa hồ cao hơn vương vị, cái này làm cho người rất nghi hoặc.

	"Cái này truyền thống thật khó có thể lý giải, gia tộc của ngươi sẽ không tuyệt chủng?"

	"Không biết, chưa từng tuyệt chủng qua, ta từ gia gia. . . Tộc trưởng cái kia nghe được chuyện này lúc, cũng nghĩ thế, Adiri vương tộc sẽ không tuyệt chủng sao, quá hoang đường, kết quả lại là, Adiri vương tộc mãi cho đến hôm nay đều không có diệt vong, ta còn là một thành viên trong đó, một danh tự khác của ta kêu Adiri · Bev, rất khó nghe a, vì vậy gọi ta Lưu."

	Lưu trong mắt tràn đầy đối với Tháp Lâm vương quốc cùng Adiri vương tộc chán ghét, chán ghét không che giấu chút nào, thậm chí cũng không muốn dùng đã từng danh tự, mà là càng ưa thích dùng tộc trưởng cho nàng lên danh tự, Lưu.

	"Adiri · Bev, cái tên này rất nữ tính hóa nha."

	"Ngươi thấy ta giống nữ nhân?"

	Lưu 'Khiếp sợ', nàng lúc này đang chéo chân ngồi ở trước đống lửa, trong tay nắm cái gậy gỗ cháy khét, mặt trên xuyên ăn thừa một nửa cá nướng.

	"Không, ta vừa rồi sa điêu phụ thể, đừng để ý."

	Bahar lời cợt nhả, có khi vẫn có chính diện hiệu quả, Lưu lúc này đã không giống lúc trước như vậy dạt dào bi thương.

	Nghe được Adiri vương tộc truyền thừa vương vị phương thức, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là ngoại trừ vương vị bên ngoài, Adiri vương tộc còn truyền thừa cái này những vật khác.

	Đi đến Tháp Lâm vương quốc về sau, Tô Hiểu cần một cái điểm khởi đầu, nguyên bản Lưu vương tộc thân phận rất không tồi, nhưng ở biết được Adiri vương tộc truyền thừa vương vị phương thức về sau, vương tộc thân phận chính là cái hố to.

	Dưới loại truyền thừa vương vị gần như tàn khốc này, chỉ cần là có thể sống qua mười tuổi vương tử hoặc vương nữ, liền sẽ không có đồ ngu, đồ ngu sớm bị đào thải, lưu lại không phải bản thân cường đại, chính là am hiểu quyền mưu chi thuật.

	Thế nhưng trước mắt không có tốt hơn điểm khởi đầu, coi như là hố trời, cũng muốn kiên trì nhảy vào đi, bất quá tại nhảy vào hố trời trước, Tô Hiểu trước tiên có thể ném một viên Apollo đi vào, đem cái hố trời này nổ sập hơn nửa.

	Đơn giản tu chỉnh về sau, một đoàn người lên đường, lần này Lưu thư thái rất nhiều, A Mỗ lưng đeo giỏ gỗ, ngồi ở bên trong Lưu thậm chí có tâm tình thưởng thức dọc đường cảnh đẹp.

	Dọc đường, Tô Hiểu đi qua rất nhiều thôn trang trên hoang dã, quả nhiên, những thôn trang này cùng Trúc thôn bất đồng, những thôn trang này thôn dân đều mặc màu sắc đơn nhất vải bố quần áo, dùng cơ bản đều là đồ gốm cùng nĩa gỗ, giàu có một chút dùng nĩa ăn bằng sắt.

	Đi đường hai ngày sau, một tòa thành thị bến cảng xuất hiện tại phía trước, muốn đi đến Tháp Lâm vương quốc cần đi thuyền vượt biển, thuận lợi mà nói, tại trên biển di chuyển hai ngày liền có thể đi đến Tháp Lâm vương quốc biên cảnh.

	Trên bến cảng, các loại thuyền buồm ba cột đỗ ở nơi này, các công nhân đầy người mùi mồ hôi, ở trần đang khiêng hàng hóa vận chuyển, mậu dịch trên biển là sinh ý cực kỳ lãi.

	Tháp Lâm vương quốc chủ sản xuất vật liệu gỗ, đồng, sắt, cây thuốc lá, giá rẻ vũ khí, các loại khoáng sản các loại.

	Thánh Thủ quốc sản xuất bất đồng, chủ sản xuất sợi bông, vải vóc, đẹp đẽ đồ trang sức cùng quần áo, kim sa, cường giả sử dụng vũ khí, các loại hương liệu, các loại khoáng sản các loại.

	Hai nước tài nguyên sản xuất khác biệt, cho các thương nhân cơ hội, hai nước ở giữa mảnh hải vực này được xưng là Ác Ma hải vực, chỉ cần có thể đem hàng hóa vận chuyển qua mảnh biển này, đó chính là mười mấy lần, thậm chí mấy chục lần lợi nhuận, không biết có bao nhiêu người phất nhanh, cũng không biết có bao nhiêu người vì vậy mà chết.

	Tại mảnh hải vực này, thuyền đắm xác suất tại trên 70%, cũng chính là loại nguy hiểm này, để lợi nhuận cao đến khoa trương.

	Mảnh biển này tựa như tại thì thầm Ác Ma, không ngừng dụ hoặc mọi người giương buồm ra biển, không có bảo tàng trên biển, không có chuyện xưa lãng mạn, có chỉ là chân kim bạc trắng lợi nhuận, cùng với hung hăng đám hải tặc.

	Nhanh nhất hai ngày, chậm nhất sáu tháng hành trình, cái sau là vị nào đó người hung ác thuyền trưởng lập nên kỷ lục, một khi tại trên biển mất phương hướng, khoảng cách đạt tới Tháp Lâm vương quốc liền xa xa không hẹn.

	Gió biển tanh mặn trước mặt truyền đến, Tô Hiểu đang tại trên bến tàu tìm kiếm thích hợp tàu thuyền, nhất định phải tìm kinh nghiệm chu đáo thuyền trưởng, nếu không thì cũng chỉ có thể ngồi 'Thuyền phá băng' đi Tháp Lâm.

	Hỏi thăm vài tên thuyền trưởng, đối phương trong câu chữ đều lòng tin tràn đầy , nhưng bọn hắn cái kia tàu thuyền mới tinh, nói rõ bọn họ đều là tại dưới xu thế của lợi ích, bí quá hoá liều không có đầu óc.

	Tìm gần nửa giờ, một tên mặt đầy nếp nhăn, ngậm cán dài tẩu hút thuốc, răng cộng dồn không quá năm khối lão đầu, xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt.

	"Đến Tháp Lâm giá bao nhiêu."

	"300 kim bảng, hoặc là 200 tiền đúc."

	Lão đầu nói hai loại tiền tệ, phân biệt đại biểu Tháp Lâm vương quốc cùng Thánh Thủ quốc, hai cái đại quốc tiền tệ lẫn nhau thông dụng, tại tất cả tiểu quốc cũng đều thông dụng.

	"Trực tiếp trả giá hoàng kim."

	"Vậy tốt nhất."

	Răng nứt lão đầu nở nụ cười, lộ ra mấy cái răng trong vàng lộ đen, thuyền buồm ba cột của hắn có chút cũ nát, trên thân tàu hai bên mọc đầy ốc cổ ngỗng, đại biểu chiếc thuyền này thường xuyên ra biển.

	Chứa đầy hàng hóa về sau, trên thuyền các thủy thủ kéo lên mỏ neo thuyền dưới nước, thả xuống cánh buồm chính rách mấy lỗ, giương buồm xuất phát.

	Lưu đứng ở trên boong thuyền trước, mắt đầy mới lạ nhìn một màn này, nàng cảm giác ký ức phủ đầy bụi của mình bị tỉnh lại một chút.

	"Thật đẹp a, biển rộng, tựa như vạn vật mẫu thân."

	Tại Lưu trong nét cười, tàu thuyền chậm rãi xuất phát, nàng hai cánh tay triển khai, cảm thụ được trước mặt thổi tới gió biển.

	Một giờ đồng hồ về sau, phong cách đột biến, Lưu khom người, hai tay chống tại trên mạn thuyền, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, say tàu rồi.

	"Ọe ~ "

	Lưu cảm giác bản thân sắp chết rồi, hiển nhiên, nàng biển rộng mẫu thân đối với nàng cũng không ôn nhu, trả lại cho nàng một phát tát mạnh đại biểu biển rộng mẫu thân.
Kết chương.