Chương 157: Trí lực hệ mùa xuân sắp tới?

	Du Mộc khu.

	Bò đầy dây leo cùng vết đạn tường bê tông biên giới, một đạo tiếng xé gió lên.

	Nằm rạp trên mặt đất gặm cắn tử thi Tuyết Lang còn không có kịp phản ứng, liền bị một chi ném mâu hung hăng đính tại một bên trên cành cây.

	Cầm máy móc phục hợp cung Phương Trường đi ra phía trước, kiểm tra một chút con mồi, đã ngỏm rồi. Khi hắn tiếp lấy nhìn thấy xuyên thủng cây khô đoản mâu lúc, nhịn không được đập mạnh đầu lưỡi.

	"Đây cũng quá ngưu phê rồi!"

	Cây này làm được có to bằng bắp đùi.

	Nếu để cho hắn dùng nhanh như tên bắn lời nói, không lên tụ lực xạ kích thật đúng là bắn không xuyên.

	Không, coi như lên tụ lực tám thành vậy quá sức, trừ phi là đổi thành thuần cương rèn đúc mũi tên có lẽ có thể.

	Cuồng phong nhìn một chút tay phải của mình, trên mặt viết đầy yên lặng, nhỏ giọng tự lẩm bẩm.

	". . . Mạnh như vậy sao?"

	"Phong huynh."

	"Thế nào."

	"Về sau đổi một cái tay lau cái mông đi."

	"Xéo đi!"

	Cuồng phong đi ra phía trước, đem ném mâu ra bên ngoài nhổ, kết quả chỉ nhổ ra tới một nửa, còn có một nửa lưu tại cây khô sau lưng.

	Đến như con kia biến dị Tuyết Lang, căn bản không cần nhìn, nhất định là chết không thể chết lại.

	Phương Trường: "Ngươi cái này tay phải lực lượng nói ít cũng được 30 cái điểm, cảm giác xuyên thép tấm cũng đủ. Mạch suy nghĩ thả rộng một điểm, không chỉ là ném mâu, phi đao, vứt tiễn, tảng đá tấm gạch. . . Ta dựa vào, ta bỗng nhiên cảm giác lão Bạch lực lượng hệ hoàn toàn chính là cái hố a, thay cái máy móc cánh tay liền có thể treo lên đánh."

	"Không nhất định, " cuồng phong lắc đầu nói, "Ta nhớ được Quang ca sớm trước đó ngay tại trong đám nói qua, tổ hợp gien cấp 10 một cái giai đoạn, lực lượng hệ hẳn là sẽ giải tỏa chuyên môn kỹ năng đi. Nếu không cùng máy móc so sánh, quả thật có chút gân gà."

	Lực lượng hệ ngược lại cũng dễ nói, quá mức đang giả vờ cái cánh tay máy, dị chủng hệ ngoạn gia môn mới là thật khó chịu, Tiên Thiên mang theo không am hiểu thao tác phức tạp máy móc Debuff, chớ đừng nói chi là kia đáng thương trí lực thuộc tính.

	Nếu như hậu kỳ vô pháp thông qua kỹ năng đền bù phương diện này nhược điểm, dị chủng hệ hoàn toàn chính là cái gân gà, cuồng phong xem chừng chờ đến mười cấp khẳng định có biến hóa mới.

	"Cũng là, " Phương Trường nhẹ gật đầu, "Ngươi kiểu nói này ta cũng nhớ tới đến rồi, cái kia Huyết thủ thị tộc BOSS. . . Trước khi chết thiếu chút nữa nhi đột phá."

	"Đúng vậy a, mà lại. . . Ta cảm giác cái này máy móc nghĩa thể đối trí lực thuộc tính hẳn là có một loại nào đó nhu cầu, " nhìn xem nắm ở trong tay một nửa đoản mâu, cuồng phong như có điều suy nghĩ nói, "Bình thường sử dụng thời điểm không có cảm giác gì, nhưng nếu như đem phát ra công suất điều lớn, liền sẽ có nhỏ nhẹ choáng váng cảm giác. . . Ta không xác định tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân, website chính thức cũng không còn nhìn thấy tương tự nói rõ."

	Phương Trường nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Nói đến, ngươi cái này cánh tay máy nguồn điện là cái gì?"

	Cuồng phong có chút sửng sốt một chút, nói.

	"Không rõ ràng, nhưng nơi này ngược lại là có nạp điện tiếp lời."

	Nói, cuồng phong đem tay áo vén lên, đem trên cánh tay cái kia động phô bày bên dưới.

	Phương Trường chăm chú nhìn trong chốc lát, nói.

	"Không chỉ một động a, cánh tay trên có cái, cánh tay bên trên cũng có. . . Ta cảm giác chưa hẳn tất cả đều là nạp điện tiếp lời."

	Cuồng phong: "Ngươi cảm thấy còn có cái gì?"

	Phương Trường: "Ngươi xem trên bờ vai cái miệng này tử, bên ngoài cái này hai đầu đòn khiêng rõ ràng là cái cố định dùng khe thẻ, ta đoán chừng là dùng để kết nối bên ngoài cấy ghép plug-in thần kinh tiếp lời. Về sau không chừng có thể an cái. . . Ách, lại an một đầu cánh tay?"

	Cuồng phong: ". . ."

	Lại an một đầu cánh tay vẫn được.

	Bạch tuộc tiến sĩ?

	Giống như cũng không phải không được.

	Bất quá, hắn trong hiện thực cũng không có đầu thứ ba cánh tay, cái này không tồn tại cánh tay gắn đi, đến cùng nên thế nào sử dụng đây . . . chờ một chút.

	Cuồng phong bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Phương Trường nói.

	"Ngươi còn nhớ rõ website chính thức bên trên liên quan tới trí lực hệ nói rõ sao? Ta nhớ được phía trên nói, trí lực hệ thuộc tính sẽ ảnh hưởng thần kinh tiếp nhập thiết bị thao tác cùng tiếp nhập số lượng."

	Phương Trường nhẹ gật đầu.

	"Ta vừa rồi ngay tại suy nghĩ vấn đề này, có lẽ máy móc cải tạo mới là trí lực hệ chiến đấu nghề nghiệp chính xác cách chơi. Nếu như về sau cửa hàng cởi mở cấy ghép nghĩa thể mua, làm không tốt trí lực hệ mùa xuân liền muốn đến rồi!"

	Trí lực hệ mùa xuân a.

	Cuồng phong bỗng nhiên có chút nước mắt mắt.

	Luôn cảm giác chờ thật lâu rất lâu, cái này xem như để hắn chờ đến.

	Phương Trường: "Bất quá ngươi có thể được cẩn thận rồi, ta máy móc cung rơi mất tốt xấu có thể kiếm về, ngươi cái này nếu là chết rồi. . . Coi như cánh tay có thể thu về, ta cảm giác lắp trở lại vậy quá sức."

	Cuồng phong cầm cánh tay phải của mình, bình tĩnh nói.

	"Không hoảng hốt, ta sẽ quản tốt ta cánh tay Kỳ Lân."

	Bị gia hỏa này im lìm biểu lộ làm vui vẻ, Phương Trường cười nói: "Kia xác thực được quản tốt. Đúng, một hồi ngươi vẫn là tận lực đừng đi trên diễn đàn trang bức tương đối tốt."

	". . . Vì sao?"

	Nhìn xem rõ ràng dự định đi diễn đàn tú một đợt cuồng phong, Phương Trường yếu ớt thở dài nói.

	"Huynh đệ, ngươi biết tối hôm qua trọng thương bị bổ rơi có bao nhiêu cái sao? Ta đoán chừng 117 trong đó nói ít có một phần tư."

	Một đầu người máy cánh tay a!

	Đừng nói là những cái kia bị bổ rơi player.

	Giống hắn loại này chịu điểm vết thương nhẹ, không trên không dưới, đâm cái băng vải là tốt rồi player, đều nhanh cái này Âu Hoàng bình thường vận khí hâm mộ chết rồi!

	Nghĩ đến những cái kia la hét gọt một đao các người chơi, xưa nay bình tĩnh cuồng phong cũng khẩn trương.

	"Kia quay đầu ta biên cái cố sự. . ."

	"Tốt nhất dạng này, " Phương Trường gật đầu, "Ngươi liền nói, ngươi cứu bọn hắn đầu nhi một mạng, cái này người máy là ngươi lấy mạng đổi, lý do này dù sao cũng so ngươi hướng trên mặt đất một chuyến, tỉnh lại sau giấc ngủ trực tiếp nhiều kiện thần trang thân thiết."

	Cuồng phong tranh thủ thời gian gật đầu.

	"Tốt, theo ngươi!"

	"Có người hỏi như vậy lên, ta cứ như vậy nói."

	. . .

	Cự Thạch thành.

	Một chiếc thẳng đứng cất cánh và hạ cánh máy bay, vượt qua cao ngất tường bê tông, vượt qua ngoại vi thành khu, hạ xuống bên ngoài nội thành cao ốc trên bãi đáp máy bay.

	Mang theo ba tên đồng đội, Lê Hoa từ dừng hẳn trên máy bay nhảy xuống tới, hướng phía chờ tại sân bay biên giới trưởng quan đi đến, chào một cái.

	"Báo cáo trưởng quan , nhiệm vụ thất bại, đối phương cự tuyệt chuyển giao tù binh, lại cự tuyệt liền tiền chuộc vấn đề triển khai tiến một bước trao đổi."

	Sĩ quan bộ dáng trung niên nam nhân gật đầu, không có trách cứ bọn hắn.

	"Được rồi, ta biết rồi, các ngươi đi xuống trước đi."

	"Phải."

	Tại xử lý quân đoàn cùng xí nghiệp tranh chấp thì nhất định phải vô cùng cẩn thận, nếu là chọc giận quân đoàn, khả năng để chiến hỏa đốt tới thành phố Thanh Tuyền.

	Trêu chọc xí nghiệp đồng dạng là một thân phiền phức, mặc dù nhân gia cách xa, trực tiếp phái binh tới không thực tế, nhưng đối phương chỉ cần nhấc lên địa khu phong hiểm bình xét cấp bậc, nắm chặt nhà mình ngân hàng đối mậu dịch lộ tuyến vay giúp đỡ, ngay lập tức sẽ có thể để cho từ Đông Hải bờ tới đây thương đội thiếu một nửa, một năm nói ít cũng được tổn thất hơn trăm triệu thẻ đánh bạc.

	Vô luận cuối cùng người thắng là ai, bọn hắn đều sẽ đi một chuyến.

	Nếu như có thể đem tù binh mua lại làm ân tình tự nhiên là tốt nhất.

	Nếu như cái này hòa sự lão làm không được cũng không sao, chí ít đi thử qua, đến lúc đó hai bên tùy ý nhất phương sứ giả tới hỏi thăm, đều có cái thuyết pháp.

	. . .

	Tiền đồn ngoài trụ sở, tuyết lớn ngừng nghỉ.

	Cõng cung săn Dư Hổ đi rồi một đường, cuối cùng là nhìn thấy Nam Môn Khẩu hình dáng. Chỉ bất quá để hắn cảm thấy hoang mang chính là, hắn luôn cảm giác hôm nay người nơi này so bình thường ít đi thật nhiều.

	Là đều bận bịu đi sao?

	Cửa cảnh vệ nhận ra mặt của hắn, làm theo thông lệ đã kiểm tra giấy thông hành về sau liền đem hắn cho đi.

	Khu công nghiệp ống khói còn tại tung bay, gõ thanh âm của kim loại thỉnh thoảng từ nửa khép nhà máy bên trong bay ra, xem ra bên trong hẳn là có người.

	Không có ở phía nam khu công nghiệp dừng lại quá lâu, Dư Hổ trực tiếp đi trại an dưỡng lầu chính.

	Nơi đó có một gian treo nhãn hiệu gian phòng, Dư Hổ cũng không biết trên bảng hiệu viết cái gì, chỉ biết nơi đó là ngân hàng, đồng thời cũng là muội muội chỗ làm việc.

	Công việc này rất nhẹ nhàng, tuyệt đại đa số có VM player, đều đã dùng tới điện tử thanh toán, chỉ có người mới sẽ dùng đến kim loại tiền tệ.

	Bình thường lúc không có chuyện gì làm, tiểu Ngư liền ôm một quyển sách, ngồi ở cửa bàn gỗ nhìn đằng trước lấy.

	Đến cửa ngân hàng, nhìn xem ngồi ở bàn gỗ nhìn đằng trước sách tiểu Ngư, Dư Hổ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng vậy để xuống.

	"Tiểu Ngư, ngươi vẫn tốt chứ."

	"Ca?" Ngẩng đầu tiểu Ngư kinh ngạc nhìn đứng ở cửa nhị ca, buông xuống trong tay sách vở, hiếu kì nói, "Sao ngươi lại tới đây?"

	Dư Hổ cười nói: "Còn không phải lo lắng ngươi! Tối hôm qua phía bắc sáng thật lớn một chùm sáng, ta và đại ca, tẩu tử còn có cha mẹ đều tốt lo lắng ngươi, ta liền thay bọn hắn tới nhìn ngươi một chút."

	Tiểu Ngư: "Ta không sao, cái kia thật sáng thật sáng ánh sáng, ta đêm qua vậy nhìn thấy, cách nơi này còn rất xa đâu, không có ảnh hưởng gì."

	"Ngươi không có chuyện ta an tâm!" Nhìn xem bình an vô sự muội muội, Dư Hổ vui mừng nói, "Nhớ được ăn nhiều một chút thịt, ăn thịt mới có thể dài cao."

	Tiểu Ngư đem đầu lắc giống trống lúc lắc.

	"Không thể ăn quá nhiều, ăn quá no bụng hội trưởng thịt."

	Dư Hổ: "Thêm chút thịt mới tốt!"

	Tiểu Ngư: "Không được!"

	Tiểu muội cái gì cũng tốt, chính là người quá bướng bỉnh, tranh cãi phương diện này Dư Hổ từ khi bắt đầu biết chuyện sẽ không thắng nổi nàng, thở dài liền không còn cùng nàng tranh.

	"Được rồi, ngươi không hiểu, ta không cùng ngươi tranh. . . Nói đến ngươi cái này sách là cái gì, xem được không?"

	Tiểu Ngư có chút nhếch lên khóe môi, nhìn xem hai mắt luống cuống lão ca, khoe khoang tựa như nói.

	"Kịch bản này nha, là Sở đại ca bọn hắn nói lời! Tiểu Ngư bây giờ tại học hai môn ngôn ngữ rồi!"

	Loay hoay sách vở Dư Hổ mắt trợn tròn đạo.

	"A? Vậy sẽ không học xiên sao?"

	Tiểu Ngư đắc ý nói: "Mới sẽ không đâu, tiểu Ngư thế nhưng là rất thông minh! Sở đại ca nói, chỉ cần ta học tập cho giỏi lời nói, liền ban thưởng ta đường ăn."

	Dư Hổ một mặt ao ước.

	Cũng không phải ao ước muội muội có đọc sách.

	Đường a.

	Hắn vậy muốn ăn. . .

	. . .

	Thấy muội muội ở chỗ này khỏe mạnh, thậm chí so ở nhà thời điểm khí sắc còn tốt hơn rất nhiều, Dư Hổ trong lòng chỉ có một chút kia lo lắng cũng mất.

	Vốn định cùng Sở đại ca lên tiếng chào hỏi lại đi, kết quả không khéo Sở đại ca người không ở nơi này nhi, nghe quản nhà kho lão đại gia nói tựa hồ là đi phía bắc, mà lại ngay tại mấy phút trước.

	Nghĩ đến tối hôm qua bắc phương vụ nổ hạt nhân, Dư Hổ không cấm có chút bận tâm, hi vọng Sở đại ca đi địa phương sẽ không quá nguy hiểm.

	Hàng năm Bethe đường phố đều có như vậy một hai bởi vì phóng xạ nhiễm bệnh không may gia hỏa, bởi vì mua không nổi đắt giá tiêu phúc tề chỉ có thể nằm ở trên giường bệnh chờ chết.

	Mà lại so sánh với phóng xạ bản thân, những cái kia bị phóng xạ hấp dẫn tới dị chủng sẽ càng nguy hiểm, gây giống xảy ra nguy hiểm trồng xác suất có thể so với tại cái khác địa phương cao nhiều.

	Vô luận như thế nào, nguyện hắn trường thọ.

	Cái này xong đời thế giới, hướng Sở đại ca một dạng hiền lành người thật sự là quá ít!

	. . .

	"Hắt xì."

	Ngồi ở hạng nhẹ trên xe tải Sở Quang, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào hắt hơi một cái, ngồi ở một bên Hạ Diêm nhìn hắn một cái.

	"Bị cảm?"

	"Không, đoán chừng là bị người nhớ thương."

	Vốn là thuận miệng nói, kết quả không biết ngồi bên cạnh hắn gia hỏa này phạm vào cái gì thần kinh, bỗng nhiên trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ai, ai muốn nhớ thương ngươi, chớ tự làm đa tình."

	Sở Quang: ". . . ?"

	Cái gì đồ chơi.

	Đang khi nói chuyện, xe tải lái đến tàu Người khai thác bên cạnh.

	Sở Quang từ trên xe nhảy xuống tới, cho què chân Hạ lão bản đáp nắm tay.

	Rơi xuống xe tải, Hạ Diêm nhìn chung quanh liếc một cái, nhìn một chút toà kia khổng lồ sắt thép bình đài cùng bánh xích, lại nhìn một chút bên cạnh tiếng ầm ầm không ngừng xưởng sản xuất, nhỏ giọng nói.

	"Nói đến ngươi dẫn ta tới đây làm gì? Là có cái gì công tác mới sao? Trước đó tuyên bố, ta cũng không muốn cách chỗ tránh nạn quá xa, cũng không muốn ở bên ngoài. . ."

	Hắc?

	Ngươi cái tên này còn rất bắt bẻ.

	Sở Quang: "Tốt, quyết định, đem ngươi ném bên ngoài đợi hai ngày."

	Nghe xong cũng thật là thay đổi cương vị, Hạ Diêm một mặt mướp đắng, ủy khuất nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Này. . . Ngươi nếu là đối với ta có ý kiến gì, ngươi nói a, ta đổi còn không được à."

	Sở Quang liếc mắt nhìn nàng không nói chuyện, trực tiếp mang theo nàng đi tới tàu Người khai thác lên xuống bậc thang bên cạnh. Một tên mặc màu trắng đồ chống rét nữ nhân đã tại nơi đó chờ đã lâu, hướng phía hai người lộ ra tiếu dung.

	Tên của nàng gọi Ngô Á, là tàu Người khai thác hậu cần khoa nhân viên y tế, am hiểu ngoại khoa giải phẫu cùng cấy ghép nghĩa thể tương quan nghiên cứu.

	Đi đến trước mặt nàng, Sở Quang thẳng vào chính đề đạo.

	"Ngô bác sĩ, chính là cái này người thọt, giao cho ngươi."

	Bị người thọt xưng hô thế này chọc cho mỉm cười, Ngô bác sĩ trong mắt chứa vui vẻ nhìn xem hắn nói.

	"Xin yên tâm, chúng ta kỹ thuật là chuyên nghiệp."

	"Hừm, đừng để nàng chết rồi."

	"!! Chờ một chút, cái gì chết, " bị cái này lời thoại chỉnh không hiểu ra sao, Hạ Diêm khuôn mặt nhỏ bá trắng, khẩn trương lui về phía sau một bước, "Ngươi, các ngươi muốn đối ta làm cái gì."

	Ngô Á chung quy là nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười, oán trách nhìn Sở Quang liếc mắt về sau, tiếp lấy nhìn về phía mình người bệnh nói.

	"Lão bản của ngươi đang cùng ngươi nói đùa, hắn vì ngươi mua một đầu máy móc nghĩa thể, một hồi ta sẽ cho ngươi lắp đặt. Xin yên tâm, nghĩa thể cấy ghép giải phẫu tại chúng ta nơi này là rất thành thục kỹ thuật, xảy ra bất trắc xác suất không đến 1%, mà lại coi như xảy ra bất trắc, phong hiểm cũng là hoàn toàn có thể khống chế."

	Cấy ghép nghĩa thể?

	Giải phẫu?

	Hạ Diêm cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Qua một hồi lâu, nàng mới khó có thể tin nhìn về phía Sở Quang.

	"Ngươi. . ."

	Biết rõ nàng muốn nói cái gì, cũng biết cái này thô tục gia hỏa, giảng không ra cái gì tốt nghe cảm ơn người lời nói, Sở Quang vô tình xếp đặt hạ thủ, ra hiệu nàng có thể ngừng lại.

	"Cảm ơn lời nói thì không cần, siêng năng làm việc nhi báo đáp ta là được."

	Ném ra câu nói này, hắn liền hướng phía hành động doanh địa phương hướng đi đến, trong doanh địa các người chơi còn đang chờ hắn an bài công tác.

	Nhìn xem Sở Quang rời đi bóng lưng, Hạ Diêm có chút giật mình, tâm tình bên trong dần dần lấp đầy phức tạp cảm xúc.

	Cấy ghép nghĩa thể. . .

	Cái kia hẳn là rất đắt đi.

	Chí ít tại Cự Thạch thành vẫn là rất đắt.

	Nàng từng tại cửa hàng trong tủ kính gặp qua nhiều lần, một chút công năng cường đại cấy ghép nghĩa thể, thậm chí có thể so sánh một đài có được sơ đẳng trí năng mô phỏng sinh vật người, liền xem như có được công dân thân phận thị dân nhìn thấy cũng sẽ lắc đầu, gọi thẳng mua không nổi.

	Bình thường mà nói, chỉ có thực lực cường hãn lính đánh thuê, hoặc là bị đại lão bản nuôi tư nhân vũ trang, mới có cơ hội dùng tới loại kia đắt giá trang bị.

	Nói thực ra, khi nhìn đến chân của mình biến thành dạng như vậy về sau, nàng cơ bản đã bên trên đối tương lai không ôm bất kỳ hy vọng gì. Coi như Sở Quang đã từng cùng nàng nói qua, nếu như nàng biểu hiện tốt, sẽ đưa nàng một cái chân, nàng cũng chưa từng coi là thật, chỉ coi là một vẽ ở trên tường bánh.

	Dù sao đây chính là giá trị hơn vạn thẻ đánh bạc đồ vật.

	Làm sao có thể dùng tại bản thân loại người này trên thân. . .

	Chớ nói chi là tên kia là dùng đùa giỡn ngữ khí cùng mình nói.

	"Cần ta chờ ngươi một hồi sao?" Đi tới bên cạnh nàng, Ngô Á bác sĩ ôn nhu nói, "Dù sao hôm nay giải phẫu an bài liền thừa ngươi một cái."

	Kéo cổ áo giấu ở bị đông cứng đến đỏ bừng lỗ tai, Hạ Diêm một lần nữa nắm lên cắm ở tuyết bên trong quải trượng, quay đầu nhìn về phía thang máy nhỏ giọng nói.

	"Không dùng. . ."

	"Chúng ta đi thôi."
Kết chương.