Chương 24 : Thanh Hư Quan chăn nuôi không phải Thiên Đạo Trùng.
Liền tại Thăng Tiên đại hội bắt đầu ranh giới, Hoàng Sa Thành tử vong nhân số đột nhiên đạt tới cao điểm, nhưng mấy ngày lại giảm mạnh trở về nguyên điểm. 

Đạo quan tựa hồ tại thừa cơ bồi dưỡng Trạch Nhân, không biết có gì tác dụng. 

Tựu liền Bạch Vân Quan đều đánh Lưu Xuyên danh nghĩa, tuyển nhận mấy vị đạo đồng. 

Nhậm Thanh tuy nhiên chỉ phụ trách Hoàng Hạc Quan, nhưng một ngày muốn chạy ba bốn chuyến bãi tha ma, thậm chí còn có thể đụng phải mặt khác siêu độ đạo sĩ. 

Cũng may đạo quan lập tức liền có chỗ thu liễm. 

Nhậm Thanh nhàn hạ phía sau, chủ yếu lấy củng cố phân hồn vì chủ. 

Từ khi phân hồn hóa thành Trạch Nhân, những thứ khác không nói, Vô Mục Pháp tương quan năng lực quả thật có chỗ đề thăng, trở nên càng thêm thông thuận. 

Hơn nữa đối Phược Âm Thần tiến triển trợ giúp cùng dạng không nhỏ, Nhậm Thanh tại Âm Soa cảnh còn là lần đầu cảm giác tiến bộ tốc độ mắt thường có thể thấy được. 

Đợi đến đột phá Dung Âm Thần, liền có thể cân nhắc trước lấy Chí Ám Yểm Chủ vì hạch tâm xây dựng thuật pháp, đến lúc đó thực lực hội có trên phạm vi lớn đề thăng. 

Về phần Thao Thiết Pháp chỉ có thể hơi chậm rãi. 

Nhậm Thanh tránh không được cảm thấy thọ nguyên không đủ dùng, liền bắt đầu kế hoạch chưởng khống Quỷ Thị, trong đầu đã có một chút mi mục. 

Bất quá hắn cân nhắc trong thời gian ngắn liền muốn ly khai Hoàng Sa Thành, không cần thiết tăng thêm biến số, hết thảy đều lấy ổn thỏa vì chủ. 

Nhậm Thanh thâm cư ít ra, Hoàng Sa Thành thủy trở nên vẩn đục. 

Khả năng bởi vì mỗ chút quy tắc tồn tại, đạo quan chi gian không có bạo phát xung đột, chỉ là một vị tuyển nhận đạo đồng truyền thụ Thủy Trạch Pháp. 

Nhậm Thanh thật sự xem không hiểu, Hoàng Hạc Tiên như vậy Trạch Nhân đều đã hoàn thành Ngũ Khí Triều Nguyên, nơi nào cần cái gì ngụy Trạch Nhân. 

Mà thạch đài kiến tạo càng là chôn xương mười mấy. 

Không qua bao lâu, Hoàng Hạc Tiên liền không thể chờ đợi được mở ra Thăng Tiên đại hội. 

Mặt đất đột ngột chấn động đứng lên. 

Đông đảo sa mạc người thành kính nhìn hướng Hoàng Hạc Quan. 

Chỉ thấy to lớn thạch đài chậm rãi dâng lên, mơ hồ có thể nhìn qua gặp được mặt điểu ngữ hoa hương, còn có tiên nữ bạn nhảy, Tiên Hạc quay quanh bay lượn. 

Bọn hắn quỳ rạp trên mặt đất, trong miệng không ngừng lẩm bẩm đối Hoàng Hạc Tiên sùng bái, thậm chí cái trán không tiếc khái tiên huyết chảy ròng. 

Tại mấy vạn người tiến độ nhất trí thời điểm, Nhậm Thanh lặng yên không một tiếng động chi gian hóa thành quỷ ảnh, xuyên hành kiến trúc tương liên bóng mờ bên trong. 

Hắn liếc mắt không trung thạch đài, Trọng Đồng cùng mắt thường nhìn đến hoàn toàn bất đồng. 

Xương người ghép thành thụ mộc đứng tại thạch đài trung ương, đầu cành là mấy cái máu chảy đầm đìa điểu nhi, bạch cốt tiên nữ bị xâu quải, theo gió phiêu đãng. 

Hoàng Hạc Tiên như thế bố trí, rất khó nhượng Nhậm Thanh không hoài nghi hắn tinh thần tình huống. 

" Cung tiễn Hoàng Hạc Tử thành tiên. " 

Ngâm xướng vang lên. 

Đón lấy trăm tiên triều bái. 

Các đạo quan bên trong Trạch Nhân nhao nhao hướng thạch đài bay đi, tứ tán tiên khí tràn ngập ra tới, nguyên bản hoang vu bao la bát ngát Thủy Trạch tựa như tiên vực. 

Sa mạc hai bên nham phong dài ra thanh lục sắc thảo mộc, nhìn kỹ lại, còn có thể phát hiện mấy cái viên hầu ở trong đó hi hí. 

Nhậm Thanh lập tức minh bạch Trạch Nhân vì cái gì bị gọi là " Tiên". 

Trạch Nhân thi triển năng lực cùng huyễn tượng cùng loại, là thông qua ý thức tới cải biến hoàn cảnh. 

Tại mười mấy vị Trạch Nhân tác dụng phía dưới, dù là Nhậm Thanh đều có chút bị hù trụ, cũng may Kính Trung Tiên cũng tương đối am hiểu huyễn thuật. 

Dân chúng xem như si như say, thậm chí hận không thể trèo bò đến sa mạc đi lên. 

Dù là Trạch Nhân thể hiện ra ảo cảnh, phóng tại Tương Hương tùy ý có thể thấy được, nhưng Thủy Trạch dù sao là một cái sinh linh tử tuyệt địa phương. 

Nhậm Thanh không có phát hiện Lưu Xuyên thân ảnh, xem chừng linh trí không đủ tham dự Thăng Tiên đại hội, nói không chừng có thể mượn này lưu được tính mệnh. 

Hắn đi vào Hoàng Sa Thành môn khẩu, nhưng không có vội vã đi hướng bão cát. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, Hoàng Hạc Tiên như cũ chưa từng hiện thân, hiện tại còn không phải ly khai tốt nhất thời cơ, dễ dàng biến khéo thành vụng. 

Hắn tiềm tàng trọn vẹn nửa canh giờ phía sau, Hoàng Hạc Quan bên trong lúc này mới đi ra một người. 

Hoàng Hạc Tiên bề mặt đã có kinh người biến hóa, cái cổ bên phải dài ra khỏa nắm đấm lớn nhỏ đầu, phía trên có lưu mặt người. 

Mặt người lờ mờ có thể nhìn ra Lý Diệu Dương hình dạng, tựa hồ còn có lưu ý thức. 

Hoàng Hạc Tiên vì đối kháng quỷ dị vật, trở nên cực kỳ điên, hành tẩu lúc liền thuận tay giết cái quỳ lạy đón khách đạo sĩ. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến, Quỷ Thực cảnh tổng cộng cần tiêu hóa ba loại quỷ dị vật, sau cùng Trạch Nhân hẳn là hội biến vì bốn khỏa đầu. 

" Chẳng lẽ là trảm tam thi, quá tà hồ a. " 

Đại Năng chế ra Thủy Trạch Pháp bây giờ là nhưng không có cân nhắc tấn thăng Dương Thần cảnh, nhưng còn là ôm lấy dã tâm, mới hội khiến cho Quỷ Thực cảnh ý đồ di bổ khuyết điểm. 

Đương Trạch Nhân đem quỷ dị vật tiêu hóa phía sau, liền có thể một cách tự nhiên đạt được bộ phận năng lực. 

Ví dụ như nói Hoàng Hạc Tiên, nếu là tiêu hoá hết Lý Diệu Dương, tiên khí hẳn là có thể hóa thành đại phê lượng cổ trùng, lộ ra cực kỳ làm cho người ta sợ hãi. 

Bất quá Thủy Trạch Pháp hạn chế tính bày tại nơi đó. 

Trạch Nhân thể nội quỷ dị vật đem hóa thành tử vật, tiềm lực bởi vậy hội bị hao hết. 

Đương nhiên đối Nhậm Thanh tới nói tác dụng không nhỏ, nếu như phân hồn trảm đi tam thi đều là Trọng Đồng Giả quỷ dị vật, tầng tầng chồng chất chắc chắn thoát thai hoán cốt. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt nhìn hướng Hoàng Hạc Tiên, lập tức phát hiện Lý Diệu Dương tính toán. 

Hắn dĩ nhiên đem tam hồn thất phách hóa thành thập phần, phân bố tại Hoàng Hạc Tiên thể nội tam hoa, ngũ khí cùng với một thi phía trên, trọng yếu nhất Thiên Hồn tức thì như cũ tọa trấn quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh này phía trước đem quan tại Thủy Trạch Pháp kỹ càng cáo tri cho Lý Diệu Dương, người sau xác thực tìm đến ứng đối biện pháp. 

Chỉ là không biết kết quả như thế nào. 

Nhưng mặc kệ thế nào, Lý Diệu Dương thân ở yếu thế, muốn lật bàn liền nhất định phải bí quá hoá liều. 

Hoàng Hạc Tiên run rẩy góc áo, trong tay phất trần dùng sức hất lên. 

Hắn thân thể đằng không hướng giữa không trung thạch đài mà đi, cho dù là tư lịch lại thâm Bạch Long Tiên, cũng phải cho kia tránh ra vị trí. 

Bất quá bởi vì quỷ dị vật bạo động quan hệ, Hoàng Hạc Tiên khí tức cực kỳ không ổn định, dẫn đến xung quanh ảo cảnh sinh ra biến hóa. 

Đại phê lượng châu chấu rơi vào thảo mộc phía trên, rất nhanh liền đem lục ý gặm ăn hầu như không còn, sau cùng khiến cho sa mạc trở lại nguyên bản hoang vu. 

" Hắc hắc hắc hắc hắc......" 

Hoàng Hạc Tiên rơi vào thạch đài phía trên, mười mấy vị Trạch Nhân ánh mắt chỉnh tề chuyển hướng hắn. 

Thanh Phong Tiên nhìn như nhị bát niên hoa nữ tử, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hoàng Hạc Tiên không phóng. 

Đón lấy nàng ngữ khí bình thản mở miệng nói ra: " Này thành tiên chi đạo, cảm giác không có trong tưởng tượng như vậy huyền diệu. " 

" Ken két ken két, ngươi không hiểu... Duy có thành tiên, mới có thể siêu thoát... Hết thảy. " 

Hoàng Hạc Tiên trong khi nói chuyện, ngữ khí không ngừng hoán đổi, thỉnh thoảng biến thành Lý Diệu Dương thanh âm, lộ ra dị thường cổ quái. 

Cái trán liên hoa khẩu khí còn phun ra chút tiên huyết. 

Bạch Long Tiên bề mặt là nhất vị 30 xuất đầu trung niên nam tử. 

Hắn lạnh lùng mở miệng nói ra: " Hoàng Hạc Tử ngươi nhất định phải phi thăng, đợi đến Thanh Hư Cung liền không có nhân gian khoái hoạt......" 

Bạch Long Tiên các chỗ 5 trương mặt người liếm miệng, tuy nhiên không tưởng bởi vì tấn thăng phi thăng Thanh Hư Cung, nhưng như cũ muốn nhìn xem quỷ dị vật. 

" Này nhân gian có gì... Ý nghĩa, Hoàng Sa Thành không phải là... Cái lao tù. " 

Hoàng Hạc Tiên mặt lộ vẻ bệnh trạng ý cười, lại có đại lượng tiên huyết chảy ra, Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật không phải như thế hảo đối phó. 

Bạch Long Tiên nhịn không được tiến lên nửa bước, hô hấp trở nên trầm trọng đứng lên. 

Dù cho Thanh Hư Cung cho Hoàng Sa Thành định ra quy củ, trong đó liền bao quát Trạch Nhân chi gian không cho phép chém giết, nhưng hắn như cũ có chút ý động. 

Mặt khác Trạch Nhân thấy vậy chủ động trạm đội, thế lực dần dần phân chia thành tam bộ phận, Thanh Phong Tiên đại biểu trung lập nhân số nhiều nhất. 

" Ách. " 

Lúc này Hoàng Hạc Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội quỷ dị vật bạo động càng ngày càng nghiêm trọng. 

" Hoàng Hạc Tử, tự cầu nhiều phúc a. " 

Bạch Long Tiên thấy vậy cũng không lại động thủ, biểu lộ cổ quái dò xét Hoàng Hạc Tiên, trong miệng không ngừng phát ra trào phúng giống như chậc chậc âm thanh. 

Nhưng đón lấy hắn liền cười không ra tới. 

Hoàng Hạc Tiên tình huống đột nhiên giảm bớt, có thể rõ ràng cảm giác đến biểu lộ không có như vậy hoảng hốt, dần dần biến về âm lãnh oán độc. 

Hắn ý thức thanh tỉnh phía sau uy hiếp nói ra: " Bạch Long Tử, ngươi cũng có thể lựa chọn thành tiên, Thanh Hư Quan khẳng định có ngươi vị trí. " 

Bạch Long Tiên không hề nhiều lời, chắp tay trạm tại bên cạnh. 

Hoàng Hạc Tiên lộ ra trương cuồng nụ cười, đóng chặt song nhãn phảng phất cảm thụ tu vi dũng động, dần dần hướng thành tiên đắc đạo mà đi. 

Bất quá Nhậm Thanh phát giác được không đúng, Lý Diệu Dương hồn phách xác thực là tại không ngừng giảm bớt, nhưng giống như là chủ động mà làm. 

Hắn khoảng cách khá xa cũng nhìn không quá rõ sở, chỉ là nhìn ra tam hồn thất phách riêng phần mình vì chiến, tại Hoàng Hạc Tiên thể nội tranh đấu đứng lên. 

Tình huống có chút giống là luyện cổ......

Hồn phách lẫn nhau thôn phệ, mượn này cho chính mình có lưu nhất tuyến sinh cơ, bất quá kết quả như thế nào, chỉ có thể nhìn Lý Diệu Dương tạo hoá. 

Hoàng Hạc Tiên hướng đám mây thổi đi, trảm tam thi cần mài nước công phu, nhưng hắn đã không có kiên nhẫn, tưởng mau chóng phi thăng Thanh Hư Cung. 

Thanh Hư Cung dần dần hiện ra tới, mủ đau nhức lão đạo như ẩn như hiện. 

Sở hữu Trạch Nhân đều chịu đến phi thăng tiếp dẫn, khiến cho các đạo quan bên trong linh quang phiêu lên, có ba bốn mươi vị Trạch Nhân đi theo tiến đến. 

Bất quá phần lớn là gần chút thời gian tân sinh Trạch Nhân. 

Trách không được đạo quan muốn gióng trống khua chiêng tuyển nhận đạo đồng, liền là vì nhượng bọn hắn thay thế Bạch Long Tiên đám người phi thăng Thanh Hư Cung. 

Tựu liền Nhậm Thanh Nê Hoàn cung bên trong phân hồn cũng phát giác được mạc danh lực lượng dẫn dắt. 

Nhậm Thanh biểu lộ hơi có vẻ do dự. 

Giảng đạo lý hắn có thể lợi dụng phân hồn dò xét Thanh Hư Cung tình huống, dù sao liền tổn thất tấn thăng Tha Thực cảnh thọ nguyên, căn bản không ảnh hưởng toàn cục. 

Bất quá Nhậm Thanh còn không có cân nhắc quá lâu, phân hồn rung động liền biến mất không thấy. 

Mủ đau nhức lão đạo đỉnh đầu đạo quan đại môn mở ra, những cái kia Trạch Nhân tràn vào trong đó, dùng lấy bổ sung chăn nuôi nha trùng con kiến. 

Nhậm Thanh cất bước bước vào bão cát, phong lực đánh vào trên thân keng keng rung động. 

Cũng may bão cát ngoại vi, lấy hắn tu vi miễn cưỡng có thể ngăn cản. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn lại. 

Hắn còn là lần thứ nhất nhìn đến hóa thành thực thể Thanh Hư Cung, nhịn không được tại gió cát yểm hộ phía dưới, 3 mai Mộng Chủng bám vào tại cái trán. 

Mủ đau nhức lão đạo như cũ không có nửa điểm sống qua tới dấu hiệu, nhưng cái ót cái kia trương quái mặt lại lộ ra có chút sinh động, bất quá cảm giác rất là thống khổ. 

Quái mặt miệng vị trí lăng không liệt khai cúc hoa hình dáng khẩu khí, dòng nước mãnh liệt mà ra. 

Dòng nước chốc lát liền bị hoá khí, xen lẫn cục đá hạt mưa giống như rơi xuống. 

Trạch Nhân chen chúc mà tới đem thạch khối vận hướng đỉnh đầu, tính toán vì đạo quan góp một viên gạch. 

Nhậm Thanh mí mắt cuồng nhảy. 

Phân hồn lập tức tiến vào Vô Vi Đạo Tràng bên trong, hồ nước xác thực xuất hiện mới lỗ hổng, thủy vị đang tại tiến thêm một bước hạ thấp. 

Theo thủy chất cùng với tổn hại hồ nước vách tường ngoài liền có thể nhìn ra, Vô Vi Đạo Tràng cùng Thanh Hư Quan Thiên Đạo Trùng dĩ nhiên tương liên. 

Hảo gia hỏa, mủ đau nhức lão đạo trên thân Thiên Đạo Trùng dĩ nhiên là Thiên Đạo Tử cái kia. 

Thiên Đạo Tử bởi vì tu luyện Thú Lan Pháp dẫn đến thân thể tẫn hủy, Vô Vi đạo quan sợ là bám vào Thiên Đạo Trùng thể nội. 

Chẳng lẻ mủ đau nhức lão đạo là Thiên Đạo Tử? 

Không có khả năng, cả hai khẳng định không phải một người. 

Thiên Đạo Trùng hẳn là mỗ vị tu sĩ chăn nuôi......

Chờ một chút, Thanh Hư Cung chăn nuôi rốt cuộc là Thiên Đạo Trùng, còn là Vô Vi đạo quan bên trong, sắp hóa thành Vô Thượng Thiên Ma Thiên Đạo Tử?
Kết chương.