Chương 29 : Tại hiện đại (20).
"Xem lên rất không sai." Đem ánh mắt từ túi kia nấm khô bên trên thu hồi lại sau, ta lễ phép tính khách sáo một câu.

	Tiếp, ta cáo biệt Hoàng Bối Bối cùng Hoàng Gia Gia, tìm gia thường xuyên ăn quầy đồ nướng.

	Thời điểm này còn tốt, còn chưa tới những cái kia sinh vật ăn đêm nhóm sôi nổi nhất thời điểm, bày ở bên đường trên đường cái bàn nhỏ trống rất nhiều, ta thoải mái liền chiếm đoạt một, xả họng đối lão bản hô:

	"Gọi món ăn!"

	Lão bản chuyên tâm xâu nướng, bất động như núi, lão bản nương cầm sổ nhỏ cùng bút bi, soạt soạt soạt đi tới.

	Không có hàn huyên, không có ngoài ngạch đối thoại, ta trực tiếp liền nói:

	"Mười xiên ba chỉ, mười xiên sườn non, năm xiên da gà, một phần rau hẹ, một căn cà."

	Nhà này quầy đồ nướng xiên thịt bò cùng thịt dê nướng đều chẳng ra sao cả, cho nên ta không có điểm.

	Đương nhiên, hiện tại điểm phân lượng, đã vượt qua ta ban đầu dự đoán, nhưng không quan hệ, hôm nay không chỉ tiết kiệm được đuổi quỷ mấy vạn khối tiền, hơn nữa còn từ Hoàng đại tiểu thư nơi đó kiếm lời trọn hơn một vạn.

	Phải hảo hảo khao chính mình!

	Mà làm một người bình thường, điểm nhiều như vậy ăn mặn sau đó, vẫn là phải đến chay, màu xanh cân bằng một chút —— về phần cà, trong mắt ta nó liền không phải là thức ăn chay, nó siêu việt thức ăn chay cùng món ăn mặn khái niệm, là nướng giới độc đáo nhất.

	Ai, Hoàng đại tiểu thư xuất thủ thật hào phóng, nếu không phải lo lắng Hoàng tổng phản ứng quá khích, thật muốn thêm nàng Wechat, mời nàng nhất định phải nhiều phiền toái ta, có nhiệm vụ gì cứ việc giao qua đến, đương nhiên, phạm pháp phạm tội cùng cổ trở xuống sự tình không thể tiếp. . . Ta nhìn lão bản nương trở về giá nướng bên kia, tương đương tiếc nuối phục bàn một chút sự tình vừa rồi.

	Ngắm nhìn bốn phía, ta phát hiện người khác đều là tốp năm tốp ba, giống ta loại này một người ăn nướng cũng có, nhưng đều lựa chọn trực tiếp đóng gói về nhà ăn.

	"Ân, người nhiều tốt, có thể ăn chủng loại nhiều, còn có thể đến ba năm bình. . ." Ta suy nghĩ một chút, cảm thấy hay là nên hô người đến cùng nhau ăn.

	Sau đó, ta nháy mắt nghĩ đến một thích hợp đối tượng.

	Bành Đăng!

	Ta ở tại phụ cận bạn thân Bành Đăng!

	Không do dự, ta lấy ra điện thoại di động, cho tên này phát điều Wechat tin tức:

	"Đi ra ăn nướng!"

	Lấy ta đối tên này lý giải, hắn chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội làm thịt ta.

	Nhưng là, Bành Đăng dĩ nhiên không có đáp lại ta.

	Tại đấu xếp hạng? Ta tùy tiện đoán lý do, bắt đầu nghĩ còn có thể tìm ai cùng nhau.

	Tại thành phố này, ta cũng không phải chỉ có Bành Đăng một người bạn, nhưng cái khác đều ở xa xôi, khiến bọn họ ban đêm hơn 11h chuyên môn bắt xe đến ăn nướng, giống như không phải quá tốt, dù sao ta cũng không có việc gì cần thương lượng, trước cũng không có hẹn qua.

	Vẫn là chính mình một người ăn đi. . . Ta đứng lên, chuẩn bị đi phụ cận cả nhà, Lawson hoặc là bản địa tiểu siêu thị mua bình đồ uống.

	Nướng sao có thể không xứng đồ uống lạnh?

	Chi mấy năm trước, quán ven đường quản được không nghiêm lúc đó, loại này quầy đồ nướng đều sẽ kèm theo một có thể đẩy đi tủ lạnh, sau đó không biết từ nơi nào tiếp điểm điện qua đến, thuận tiện bán bia lạnh cùng các loại đồ uống lạnh, vừa phương tiện khách hàng, chính mình cũng có thể ngoài ngạch kiếm lời ít tiền.

	Đáng tiếc, hiện tại rất muốn gặp phải loại tình huống này, trừ phi là loại kia chính mình có cửa hàng quán đồ nướng.

	Nhìn xem chung quanh, ta quyết định đi gần nhất nhà kia bản địa tiểu siêu thị.

	"Lão bản, giúp ta nhìn vị trí, ta đi mua một ít uống." Ta dặn dò lão bản nương một câu, lo lắng đợi lát nữa trở về không có chỗ ngồi.

	"Tốt đâu." Lão bản nương cũng không lo lắng ta chạy trốn, bởi vì ta xuyên mới nướng bên trên, liền tính ta từ bỏ, đằng sau cũng còn nhiều người muốn.

	Nhanh đến tiểu cửa siêu thị lúc, điện thoại di động ta chấn động một chút.

	Móc ra vừa xem, là Bành Đăng tên này rốt cuộc nhắn tin lại:

	"Ngươi không có sống về đêm a?"

	"Chẳng lẽ ngươi có?" Ta phản xạ có điều kiện trả lời một câu.

	"Đương nhiên có, bạn gái của ta hôm nay ở ta chỗ này." Bành Đăng nhanh chóng trả lời.

	Tiếp, hắn lại phát nói:

	"Ăn bữa khuya đối thân thể không tốt, kiềm chế một chút!"

	"Kêu lên bạn gái của ngươi cùng nhau." Ta cố ý nhấn mạnh một câu, "Ta mời khách!"

	"A, tốt, chúng ta lập tức qua đến." Bành Đăng xưa nay không cần tìm chuyển hướng từ.

	"Nhanh lên, còn có, uống chút gì?" Ta lại hỏi.

	Bành Đăng không có lập tức đáp lại ta, thẳng đến ta tiến vào tiểu siêu thị, hắn mới phát tới tin tức:

	"Không tới không tới, bạn gái của ta nói muốn giảm béo, không ăn bữa khuya."

	"Nàng xem ra như vậy gầy, còn giảm cái gì mập?" Ta nghĩ nghĩ nói, " vậy chính ngươi đến bái."

	Bành Đăng phát im lặng tuyệt đối:

	". . .

	"Nàng nói đó là đang khoe khoang, là đối với nàng nghiêm trọng khiêu khích."

	Thiết! Ta khinh bỉ đôi cẩu nam nữ này hai giây, cố ý nói:

	"Cầm ra ngươi nam tử hán khí khái!"

	". . . Tốt, khiến ngươi nhìn ta nam tử hán khí khái." Bành Đăng rất nhanh liền trả lời.

	Nha, ngày hôm nay biến thiên? Ta nhất thời có chút sửng sốt.

	Sau đó, Bành Đăng phát câu nói qua đến:

	"Nam tử hán đại trượng phu, nói không tới là không tới!"

	". . ." Ta không biết nên đáp lại ra sao.

	Cất điện thoại di động, ta đi đến tủ lạnh, tủ lạnh khu, cân nhắc uống gì.

	Nói thật, ta đối rượu không có gì yêu thích, nhưng không phải là không thể uống, mà là không thích uống, cảm thấy hương vị không được.

	Cho nên, trừ phi có bằng hữu yêu cầu, bằng không ta cũng sẽ không cố ý mua rượu.

	Nhiều năm như vậy đến, chỉ có hai loại rượu tương đối cùng khẩu vị của ta:

	Một là rượu gạo, hai là rượu vang đá.

	Bọn nó cộng đồng đặc điểm là:

	Ngọt!

	Ánh mắt vừa di động, ta thấy được một kỳ quái nam tử.

	Hơn nửa đêm, hắn dĩ nhiên mặc sơ mi, áo gi-lê, âu phục, quần dài, tựa như là vừa tham gia xong một trận thương vụ tiệc tối.

	Cái này cùng tiểu siêu thị, quầy đồ nướng đẳng tràng cảnh tuyệt không đáp dát.

	Nha, con mắt là màu đỏ, dáng dấp vẫn rất tuấn sao. . . Ta sách hai câu, thu hồi ánh mắt.

	Người khác yêu mặc cái gì mặc cái gì, liên quan ta cái rắm!

	Lúc này, thanh niên trẻ tuổi kia dĩ nhiên đi tới.

	Hắn do dự một chút hỏi:

	"Xin chào, gần nhất bệnh viện đi như thế nào?"

	"Ngươi không biết?" Ta có chút giật mình.

	Nam tử kia chần chờ hồi đáp:

	"Ta vừa chuyển đến."

	"Nga." Ta chỉ chỉ cổng, "Đi ra ngoài rẽ phải, đi thẳng đến ngã tư đường, sau đó lại rẽ phải, liền có thể trông thấy bệnh viện."

	"Cám ơn." Nam tử kia lễ phép gật gật đầu.

	Ta không đi đưa mắt nhìn hắn, tiếp tục cúi đầu, chọn lựa đồ uống.

	Trải qua trịnh trọng cân nhắc, ta mua một bình bia vị dứa.

	Loại này đồ uống chia làm hai loại hình, một loại là vị dứa bia, một loại toàn xưng là vị dứa nước có ga, không chứa cồn, chỉ là tăng thêm điểm bông bia gia vị đi nóng.

	Không hề nghi ngờ, ta chọn là đằng sau loại kia.

	Ra tiểu siêu thị, trở lại quầy hàng bên trên, lại chờ đợi một lúc, ta rốt cuộc nhìn thấy chính mình nướng.

	Liền tại ta chuẩn bị hưởng dụng lúc, trước mặt nhiều bóng người.

	Vừa rồi kia mặc ba kiện bộ mắt đỏ nam tử đi tới, lễ phép hỏi:

	"Xin chào, gần nhất bệnh viện đi như thế nào?"

	". . . Ngươi vừa hỏi qua ta." Ta chỉ ra điểm ấy.

	Nam tử kia tựa hồ rốt cuộc nhận ra ta, sắc mặt đột nhiên biến hóa, bật thốt lên:

	"Ta lại lạc đường. . ."

	Vì sao muốn nói lại? Ta mạc danh thầm nghĩ.
Kết chương.