Chương 2273: Tùy tiện đào
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người đều nhìn qua trên bãi cỏ tươi tốt Xích Diên thảo, có người nhìn một chút thời khắc, nói ra: "Xích Diên thảo thiêu thời gian cũng sắp đến —— "
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ở này cá nhân lời nói một hạ xuống xong, trên bãi cỏ tươi tốt Xích Diên thảo nháy mắt bốc lên diễm hỏa, hơn nữa diễm hỏa nháy mắt phóng lên trời.
 
 	Như vậy diễm hỏa nháy mắt phóng lên trời, cái này rất giống là cỏ khô tại thoáng cái bị đốt đồng dạng, nháy mắt điên cuồng bốc cháy lên, thế lửa thoáng cái thiêu đốt đến nhất tràn đầy.
 
 	Xích Diên thảo tại đong đưa thời điểm thoạt nhìn tựa như ngọn lửa đồng dạng nhảy lên, lúc này hết thảy Xích Diên thảo đều thoáng cái bốc cháy lên, như vậy một màn giống như là lửa đổ thêm dầu đồng dạng, thiêu đốt xu thế là hung mãnh không thể đỡ.
 
 	Nhìn xem Xích Diên thảo điên cuồng thiêu đốt, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, rất nhiều người cũng biết , lúc Xích Diên thảo thiêu thời điểm, tựu là rất nhiều Đông Hỏa trùng xuất hiện thời khắc, có thể nói đây là một cái mùa thu hoạch thời khắc, đáng tiếc, lúc này như vậy mùa thu hoạch không có quan hệ gì với bọn họ.
 
 	Xích Diên thảo thường cách một đoạn thời gian sẽ thiêu, hết thảy Xích Diên thảo đều sẽ đốt cháy lên, khi tất cả Xích Diên thảo tại thiêu thời điểm, trốn ở dưới mặt đất ở trong chỗ sâu Đông Hỏa trùng đều sẽ nhao nhao từ dưới đất chui đi ra, cắn nuốt sạch Xích Diên thảo gốc chỗ thiêu tinh hỏa, theo lớn mạnh tự mình, ở thời điểm này là bắt được đông hỏa sớm tốt nhất thời khắc.
 
 	"Bồng, bồng, bồng. . ." Từng đợt liệt hỏa đốt cháy thanh âm vang lên, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, trong cốc hết thảy Xích Diên thảo đều thoáng cái đốt cháy được không còn một mảnh, lộ ra trụi lủi bùn đất.
 
 	"Cần phải đều leo ra đi à nha." Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn xem cái này bị cháy sạch trụi lủi bùn đất, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Bắt đầu đào ——" gặp hết thảy Xích Diên thảo đều thiêu được không còn một mảnh rồi, Ngô Luyện lập tức hét lớn một tiếng, phân phó Ngô gia đệ tử.
 
 	Ngô gia đệ tử lập tức động thủ, đều nhao nhao đào ba thước đất, muốn đem dưới mặt đất Đông Hỏa trùng toàn bộ móc ra.
 
 	"Như thế nào, các ngươi không bắt đầu đào sao?" Tại động thủ bắt đầu đào thời điểm, Ngô Luyện quay đầu, cười lạnh nhìn Lý Thất Dạ cùng Tống Vũ Hạo liếc.
 
 	"Không gấp, các ngươi trước." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ." Ngô Luyện rét căm căm cười cười, lạnh lùng nói: "Liền coi các ngươi kéo dài được nhất thời, cũng kéo dài không được một thế, chờ một chút hai người các ngươi đem tại đây bùn đất gặm sạch sẽ là được."
 
 	"Là ai phản bùn đất gặm sạch sẽ còn không biết đây này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế đối chọi gay gắt, Ngô Luyện sắc mặt không khỏi phải biến đổi, hai mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Cái thanh này bên cạnh Tống Vũ Hạo sợ đến nhảy dựng lên, lập tức lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ra hiệu Lý Thất Dạ không muốn cùng Ngô Luyện xung đột.
 
 	"Đào, đào nhanh một chút, Bổn thiểu chủ phải chờ đợi xem bọn hắn gặm bùn đây này." Ngô Luyện gặp Lý Thất Dạ một bước cũng không nhường, lập tức nghiêm nghị kêu to quát.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Từng đợt đào thanh âm vang lên, Ngô gia đệ tử dốc sức liều mạng đào lấy bùn đất, lúc này bọn hắn đã là đào ba thước đất rồi, nhưng vẫn là không có chứng kiến có Đông Hỏa trùng bóng dáng.
 
 	"Thiếu chủ, không có chứng kiến Đông Hỏa trùng." Lúc này có đệ tử báo cáo nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, Ngô Luyện lập tức sắc mặt phải biến đổi, quát lên: "Điều này sao có thể, nhất định là các ngươi đào được không đủ sâu, tiếp tục đào, quản chi đem mặt đất xốc lên, đều muốn đem Đông Hỏa trùng cho ta móc ra."
 
 	Ngô gia đệ tử không có cách nào, đành phải dốc sức liều mạng đào xới bùn đất, nhưng là theo bọn hắn đào được càng ngày càng sâu, vẫn là không có chứng kiến có Đông Hỏa trùng bóng dáng.
 
 	"Cái này không có đạo lý nha." Chứng kiến Ngô gia đệ tử đã là đào ba thước đất rồi, nhưng vẫn là không có chứng kiến Đông Hỏa trùng bóng dáng, cái này nhường bên cạnh quan sát rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy kỳ quái.
 
 	Có tu sĩ không khỏi thì thào nói: "Theo đạo lý mà nói, đào ba thước đất, liền có thể gặp Đông Hỏa trùng, hiện tại cũng đào sâu như vậy rồi, y nguyên không gặp Đông Hỏa trùng, một đầu Đông Hỏa trùng đều không có, cái này, điều đó không có khả năng a."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì chuyện như vậy tại trước kia là chưa từng có phát sinh qua, dù sao mỗi khi Xích Diên thảo thiêu thời điểm Đông Hỏa trùng đều sẽ từ dưới đất đứng lên, sau đó thôn phệ Xích Diên thảo gốc tinh hỏa.
 
 	Lúc này đây tốt Ngô Luyện đem toàn bộ mặt cỏ đều chiếm đoạt vì đã có , lúc hết thảy Xích Diên thảo đều thiêu về sau, Ngô Luyện bọn hắn đào ba thước đất, liền một đầu Đông Hỏa trùng đều không có, chuyện như vậy tại cái gì người thoạt nhìn đều cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 	"Đào, tiếp tục đào, quản chi là đào đất ba ngàn xích, đều muốn cho ta đào ra Đông Hỏa trùng đến." Lúc này Ngô Luyện sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiêm nghị kêu to nói.
 
 	Tại vừa mới hắn đã đem ngoan thoại đặt đi ra, nếu quả thật chính là không thể đào được một đầu Đông Hỏa trùng mà nói, chỉ sợ hắn thì không cách nào xuống thềm rồi.
 
 	"Hiện tại nên chúng ta tới đào a." Tại Ngô Luyện bọn hắn một đầu Đông Hỏa trùng đều không có đào được thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới nhàn nhã nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ bọn hắn có thể đào ra một đầu Đông Hỏa trùng đến, Ngô Luyện bọn hắn mấy trăm mẫu mặt cỏ đều không thể đào ra một đầu Đông Hỏa trùng, mà Lý Thất Dạ bọn hắn cái kia một khối nho nhỏ nơi hẻo lánh, chỉ có thưa thớt Xích Diên thảo, cho dù cái này mấy cây thưa thớt Xích Diên thảo thiêu rồi, cũng không có khả năng hấp dẫn ra Đông Hỏa trùng, Đông Hỏa trùng không có khả năng vứt bỏ mấy trăm mẫu mặt cỏ đi vào xem như vậy mấy cây thưa thớt Xích Diên thảo.
 
 	"Hừ ——" Ngô Luyện lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh giọng nói: "Ta mấy trăm mẫu đất Xích Diên thảo cũng không gặp một đầu Đông Hỏa trùng, các ngươi mấy cây Xích Diên thảo cũng muốn hấp dẫn đến Đông Hỏa trùng, không khỏi nằm mơ ban ngày a. Hiện tại gặm mấy ngụm bùn còn kịp, đối đãi chúng ta đào một đầu Đông Hỏa trùng, quản chi là vẻn vẹn chỉ có một đầu, vậy các ngươi chỉ sợ là muốn đem toàn bộ mặt cỏ bùn đất gặm hết."
 
 	"Lời nói không muốn nói được quá vẹn toàn." Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Đợi chân chính móc ra rồi, mới biết được ai có thể cười đến cuối cùng." Nói xong, hắn chỉ là ngón tay gõ gõ gốc cây già.
 
 	Gốc cây già đã sớm không muốn ngồi xổm trong đó rồi, nó thế nhưng mà độc nhất vô nhị, Vạn Cổ độc nhất vô nhị tiên dược, hôm nay bắt nó dùng tại một chỗ như vậy, cái kia quả thực tựu là đại tài tiểu dụng, cho nên Lý Thất Dạ bắn ra ngón tay thời điểm, nó lập tức nhảy lên rồi, đã trốn vào mệnh cung bên trong.
 
 	Bởi vì cái này cành không trọn vẹn gốc cây già thoạt nhìn một chút cũng không thu hút, không có người sẽ chú ý nó, cho dù có người sẽ chú ý bên trên như vậy một gốc gốc cây già, lại có ai có thể nhận được nó đâu này?
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Tam Tiên giới, chân chính có thể nhìn ra được cái này gốc cây già huyền diệu người, đó là liêu liêu không có mấy, coi như là một ít lão tổ cũng không cách nào hiểu được cái này gốc cây già huyền diệu, càng đừng nói trước mắt những này phàm thai mắt thường rồi.
 
 	"Đào a." Thu hồi gốc cây già về sau, Lý Thất Dạ phân phó Tống Vũ Hạo, nói ra.
 
 	"Ta, ta, chúng ta thật sự muốn đào sao?" Tống Vũ Hạo một điểm lực lượng đều không có, hắn hoàn toàn là không có tin tưởng, bởi vì Ngô Luyện bọn hắn mấy trăm mẫu Xích Diên thảo liền một căn Đông Hỏa trùng đều không có đào được, chớ nói chi là bọn hắn cái này một khối nho nhỏ địa phương rồi, tựu như Ngô Luyện lời nói, như vậy mấy cây thưa thớt Xích Diên thảo căn bản tựu không khả năng hấp dẫn Đông Hỏa trùng nha.
 
 	Ở đây những người khác nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Tống Vũ Hạo, Ngô Luyện bọn hắn mấy trăm mẫu Xích Diên thảo đều không có đào ra một đầu Đông Hỏa trùng, bọn hắn như vậy một khối nhỏ địa phương, càng thêm không có khả năng có Đông Hỏa trùng rồi.
 
 	"Ta tựu ngươi đào tựu đào." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Lúc này Tống Vũ Hạo đã không có lựa chọn, đành phải cầm lên cái xẻng, kiên trì đào lên, ở thời điểm này hắn đều cảm thấy hắn gặm bùn gặm định rồi, hắn như vậy không hiểu kỳ diệu cùng Ngô Luyện đánh như vậy đánh bạc, hắn điều này thật sự là quá oan rồi, nhưng lúc này hắn cũng không có cái gì lời nói có thể nói, đành phải là một xẻng xúc một xẻng xúc đào lên.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật." Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng tống mưa rửa còn không hết hi vọng đào Đông Hỏa trùng, Ngô Luyện lạnh lùng khẽ hừ, lành lạnh nói: "Đợi ta đào ra một đầu Đông Hỏa trùng, nhất định cho các ngươi đem tại đây hết thảy bùn đất gặm được không còn một mảnh!" Nói đến đây, hắn trong đôi mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Tại đây Trường Sinh cốc đạo thống ở bên trong, có mấy người dám cùng bọn hắn Vạn Thọ quốc gây khó dễ đấy.
 
 	Ngay tại Tống Vũ Hạo một xẻng xúc một xẻng xúc đào lấy thời điểm, không có đào bao lâu, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy dưới mặt đất phún dũng ra một sợi một sợi ánh lửa, tựa như dưới mặt đất có bảo tàng.
 
 	Chứng kiến trong đất bùn đồ vật, Tống Vũ Hạo dường như sét đánh đồng dạng, toàn bộ ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại về sau, Tống Vũ Hạo kích động được không thể tự mình, điên cuồng mà đào móc lên, giống như là được mất trí rồi.
 
 	"Đó là cái gì?" Chứng kiến trong đất bùn phún dũng ra ánh lửa, thoáng cái hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, Tống Vũ Hạo đem bùn đất đào ra một cái hố to đến, tại trong đất bùn nâng ra một cái vừa lớn vừa tròn cầu lửa rồi, cái này cầu lửa khoảng chừng chậu rửa mặt lớn nhỏ.
 
 	Nhưng nhìn kỹ lại, cái kia cũng không phải cầu lửa, đó là từng cái hỏa trùng, cái này từng cái hỏa trùng thoạt nhìn dường như xuân như con tằm, nhưng so xuân tằm càng mảnh càng dài, như vậy từng cái hỏa trùng là chặt chẽ chen chúc lại với nhau, hình như là có đồ vật gì đó hấp dẫn ở chúng đồng dạng, chúng chặt chẽ chen chúc thành một đoàn.
 
 	Vốn mỗi một đầu hỏa trùng toàn thân đều chớp động lên ánh lửa đấy, đem làm như vậy từng cái hỏa trùng chặt chẽ chen chúc cùng một chỗ thời điểm, thoạt nhìn giống như là một quả cầu lửa đồng dạng, mười phần sáng ngời.
 
 	"Cái này, cái này, đây là Đông Hỏa trùng ——" chứng kiến bị Tống Vũ Hạo cao cao nâng…lên đến cầu lửa, có người không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Cái này, nhiều như vậy Đông Hỏa trùng, cái này, cái này sợ là hơn một ngàn đầu a." Chứng kiến từng cái Đông Hỏa trùng chen chúc cùng một chỗ, nhúc nhích lấy thân thể, có người không khỏi đánh giá đoán nói.
 
 	"Cái này, cái này thật bất khả tư nghị a." Trong khoảng thời gian ngắn, tại âm thanh rất nhiều người đều không dám tin vào hai mắt của mình, như vậy một khối nhỏ địa phương, vậy mà có thể đào ra nhiều như vậy Đông Hỏa trùng đến, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào.
 
 	"Cho dù sơn cốc này mấy trăm mẫu Xích Diên thảo đều khó tại đào ra nhiều như vậy Đông Hỏa trùng a." Có kinh nghiệm dược sư không khỏi nói ra: "Hiện tại như vậy một khối nhỏ địa phương đào ra như thế chen chúc thành một đoàn Đông Hỏa trùng, cái kia, cái kia, cái kia quả thực tựu là kỳ tích nha."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không rõ tại sao phải nhiều như vậy Đông Hỏa trùng sẽ chen chúc tại như vậy một khối nhỏ địa phương.
Kết chương.