Chương 245 : May mắn.
Phanh!

	Nòng súng hơi dài màu sắt đen súng lục lui về phía sau một chút, một vệt vàng nhạt sáng bóng bay vụt ra, thẳng đến mục tiêu bước kế tiếp muốn đến địa phương.

	Nhưng là, đoàn kia hư ảo hắc tuyến đột nhiên dừng lại, tựa hồ đang quan sát cái gì.

	Từ hắn tình trạng xem, hắn cũng không có phát giác được nguy hiểm tiến đến, chỉ là đơn thuần bị tình huống khác hấp dẫn.

	Một màu xám trắng con thỏ từ tươi tốt trong bụi cỏ nhảy ra, trốn hướng phương xa, hư ảo hắc tuyến đoàn phía trước một cây đại thụ tại tiếng súng bắn bên trong, bỗng nhiên đổ về sau.

	Nó một người cao vị trí, thân cây có xuất hiện cự đại mà bất quy tắc lỗ hổng cùng thuần khiết hừng hực vàng nhạt hỏa diễm, chỉnh thể trực tiếp liền từ giữa đứt gãy!

	"Chuông tang" một kích này uy lực liền như là đường kính nhỏ đại bác, hơn nữa lực xuyên thấu càng mạnh!

	Hư ảo dày đặc hắc tuyến đoàn rõ ràng bị giật nảy mình, bản năng liền chỗ cũ biến mất, hiện ra ở chung quanh một chỗ hố cạn vũng nước mặt ngoài.

	Thân ảnh của hắn không thể tránh khỏi phác ra, là khuôn mặt tái nhợt, hốc mắt lõm sâu, màu mắt xám nhạt nam tử, đại khái khoảng bốn mươi tuổi, trên môi hai nhúm râu đen, đầu đội một đỉnh cổ xưa mũ cói.

	Dáng dấp của người đàn ông này, Klein cũng không lạ lẫm, đối phương giấy treo thưởng luôn luôn xuất hiện tại trước mắt của hắn, từng bước một điệp gia thành rõ ràng ấn tượng:

	"Huyết chi thượng tướng" Senor!

	Gần như chỉ ở Ruen một nước, hắn tiền thưởng liền có 42000 bảng!

	Hắn dĩ nhiên sớm liền lẻn vào Baiam! Đây là tới tiếp đi Durrani von Hermathuin? Vị kia đại khoa học gia bị phát hiện cũng chết đi sau, hắn gia nhập Hoa Hồng học phái nhằm vào ta nhiệm vụ? Ta giống như có thêm một nhược điểm, nhưng không có phát động trước, không cách nào chuẩn xác biết là cái gì. . . Trong lúc ý niệm lóe lên, Klein trông thấy Senor thân ảnh lại một lần biến mất.

	Bất quá, vị này "Huyết chi thượng tướng" tồn tại vết tích như cũ rõ ràng, đối ứng hắn hư ảo hắc tuyến đoàn ở trong mắt Klein tựa như trong đêm tối đom đóm, không có bất cứ nhận ra độ khó.

	Đoàn kia hư ảo hắc tuyến vòng quanh hắn phi tốc du tẩu, mượn nhờ sáng sớm giọt sương, thủy tinh mảnh vỡ, mạc danh kết băng vũng nước hoàn thành một lần lại một lần nhảy vọt, rất nhanh liền đem khoảng cách của song phương kéo đến rất gần.

	Klein không có tại chỗ chờ đợi, làm biên độ nhỏ tránh chuyển xê dịch, miễn cho bị kịch đấu bên trong Hoa Hồng học phái Bán Thần thuận tay đến như vậy một phát.

	Senor biểu hiện lại khiến hắn hiểu được một việc, đó chính là "Oan hồn" muốn nhập vào người mục tiêu, trực tiếp thao túng thân thể của hắn, trước hết tiến vào trong phạm vi nhất định, trước đó Hoa Hồng học phái Bán Thần mặc dù có thể ở trên khoảng cách càng xa hoàn thành, nhưng có lẽ là khinh thị, có lẽ là sợ hãi ngoài ý muốn, cũng không có làm như thế.

	Có thể xác định, Senor là danh sách 5 "Oan hồn" ! Klein không ngừng thay đổi vị trí , chờ đợi khoảng cách trở nên càng thêm phù hợp.

	Liền tại "Huyết chi thượng tướng" tốc độ có chút thả chậm, chuẩn bị cách không nhập vào người mục tiêu lúc, Klein bàn tay trái bao tay đột nhiên trở nên thâm thúy tối tăm, phảng phất do từng cái thuần khiết hạt tròn một tầng lại một tầng tạo dựng mà ra.

	Trong miệng của hắn theo đó phun ra một tràn đầy ô uế chi ý tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Thong thả!"

	Senor có chỗ dự cảm, đoạt tại Klein mở miệng trước, chợt cải biến vị trí, nhưng toàn bộ bảy tám mét phạm vi bên trong, tất cả đồ vật đều dừng lại một chút, hắn tránh né không thể sản sinh hiệu quả.

	Đây là phạm vi ảnh hưởng!

	Senor thân ảnh bỗng nhiên trì hoãn, lại một lần phác họa tại thế giới hiện thực, Klein nâng lên tay phải màu sắt đen súng lục, kéo lại chốt đánh, đem đối phương đưa vào "Vòng nhắm chuẩn" .

	Mượn nhờ "Chuông tang" súng lục, hắn trông thấy trên người đối phương tràn ngập các loại nhan sắc, đại biểu nhược điểm trắng bệch không tại phần đầu, ở vào hầu kết phía trên một điểm.

	Không do dự, không chần chờ, Klein bóp lấy cò súng.

	Trí mạng công kích!

	Ngay lúc này, một đoàn hư ảo hắc tuyến du tẩu đến Senor bên cạnh, tiện tay kéo hắn một chút.

	"Huyết chi thượng tướng" lập tức nghiêng qua, màu vàng nhạt đạn sát cổ của hắn bay đi, trúng đích nơi xa một khối nham thạch, đưa nó đánh trúng nát bấy!

	Senor trên cổ theo đó dấy lên một tầng ngọn lửa màu vàng, thiêu đến hắn ngẩng đầu lên, há miệng ra.

	Một tiếng sắc bén rít lên lập tức bộc phát, rót vào Klein lỗ tai, chấn động đến đầu hắn vù vù rung động, thân thể ngắn ngủi ngưng lại.

	Từng đạo vô hình hồn thể không biết lúc nào đã bay múa tại Senor quanh người, sau đó xen lẫn âm lãnh hàn phong, từ trên trời, từ mặt đất, từ bốn phương tám hướng nhào về phía địch nhân.

	Klein hai con mắt bên trong, lại đều có một đạo mang mũ cói, mặc áo khoác đỏ tái nhợt nam tử thân ảnh nhanh chóng hiển hiện, sắp hoàn chỉnh.

	Ba!

	Klein búng tay, thân thể nháy mắt bị đỏ thẫm dòng lửa bao trùm.

	Hắn đoạt tại "Oan hồn" chân chính nhập vào người trước, biến mất ngay tại chỗ!

	Mà không đến mười mét cây cối phía dưới, cỏ dại thiêu đốt, ngọn lửa biến lớn, vọt lên bầu trời.

	Klein nhẹ nhàng từ bên trong nhảy ra, lần nữa nâng lên "Chuông tang" súng lục, nhắm ngay chính mình nguyên bản ngây người địa phương, đem vượt qua bình thường gấp đôi linh tính quán chú vào bên trong.

	"Đồ sát" !

	Phanh!

	Hắn bóp lấy cò súng, màu vàng nhạt đạn chia ra thành vô số mảnh vỡ, mang theo thần thánh hỏa diễm, quét ngang họng súng nhắm chuẩn khu vực, những cái kia vô hình u linh quỷ hồn liền giống như bị thái dương phong bạo quét trúng, không có bất cứ năng lực chống cự liền kêu thảm bị nhen lửa đốt đi.

	Senor nhập vào người không thể thành công, lập tức liền biết tiếp sẽ tao ngộ phản công, lập tức thiểm hiện ở chung quanh một khối mảnh kính vỡ bên trong, ý đồ tránh né, nhưng "Đồ sát" mang tới đạn phong bạo bao phủ tương đối lớn phạm vi, bao gồm khối này mảnh kính vỡ!

	Tiếng vang ầm ầm bên trong, mấy đóa ngọn lửa màu vàng đánh vào thủy tinh bên cạnh, chưa thể trực tiếp trúng đích nó, chỉ là mang đến thiêu đốt tổn thương, Senor lần nữa nhảy vọt tại "Mặt kính", hiện ra tại nơi xa một giọt trượt xuống giọt sương mặt ngoài, trên thân có nhiều tịnh hóa chi lực mang tới rữa nát vết thương, nhưng không nghiêm trọng lắm.

	Đây cũng quá may mắn đi? Quả nhiên, Senor có một kiện có thể làm cho mình trở nên may mắn thần kỳ vật phẩm. . . Đạn tịnh hóa chỉ còn ba viên. . . Klein nhíu mày, bén nhạy bắt đầu chạy, như muốn đuổi theo đối phương.

	Bởi vì biết đối mặt chính là Hoa Hồng học phái thành viên, cho nên hắn trước đem súng lục bên trong phi phàm đạn toàn bộ đổi thành nhằm vào oan hồn xác sống đạn tịnh hóa, hết thảy sáu viên, mà bây giờ hắn đã mở ba phát!

	Phát súng đầu tiên lúc, Senor bị ngẫu nhiên lủi vào con thỏ cứu vớt, phát súng thứ hai lúc, bị vừa vặn chạy đến bên cạnh hắn Hoa Hồng học phái Bán Thần kéo một cái, phát súng thứ ba lúc, đồ sát phong bạo bên trong, hắn trùng hợp ở vào mảnh vỡ trong khe hở, không bị cái gì lớn tổn thương, may mắn trình độ quả thực khiến Klein khó mà tiếp nhận!

	Nhưng Klein cũng không có uể oải, ngược lại đem dung mạo cùng dáng người biến trở về Gehrman. Sparrow bộ dáng, đây là chuẩn bị tình huống vừa có không đúng, lập tức ném ra bó lớn "Hải Thần" lĩnh vực phù chú, chế tạo nhất định ba động, khiến trong thành Baiam "Hải vương" Yan. Kottman có thể nhạy bén phát giác được.

	Vị này danh sách 3 Bán Thần nếu như đến, đối mặt một Hoa Hồng học phái Bán Thần, một đối địch hải tặc tướng quân cùng một vị bối cảnh thần bí, nhưng cùng quân đội có nhất định liên hệ nhà mạo hiểm, sẽ trước tiên đối phó bên nào, đáp án không có bất cứ nghi vấn.

	Về phần tiểu thư đưa tin, Klein tin tưởng nàng có thể kịp thời lui vào Linh giới, tự do lựa chọn tham dự hỗn chiến vẫn là trực tiếp rời khỏi.

	Tối hôm qua thu đến kia phong điện báo sau, Klein sở dĩ không có nửa đêm tìm cơ hội chạy trốn, cũng là bởi vì "Hải vương" có thể cho hắn "Cảm giác an toàn" .

	Nếu như hắn một thân một mình ra ngoài, khẳng định sẽ bị chú ý tới, bị bắt vào Phong Bạo giáo hội, khảo vấn bối cảnh, sau đó sẽ phát sinh chuyện gì, khó mà đoán trước.

	Nếu là hắn lưu tại gian phòng bên trong , chờ đến "Trông thấy chính mình" vị kia đột kích, lại có cơ hội giãy dụa đến trên phố, khiến "Hải vương" phát hiện.

	Đối mặt một vị chí ít Bán Thần tà ác nhân sĩ cùng một chỉ có danh sách 5 nghe nói cùng quân đội có liên quan nhà mạo hiểm, Yan. Kottman không hề nghi ngờ sẽ đoạt trước đối phó Hoa Hồng học phái người, mà xem như Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự, hắn có thể sử dụng này giáo khu các loại vật phong ấn, dù là tao ngộ Thiên Sứ, cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian, đồng thời còn sẽ có được quân đội trợ giúp, hỗn loạn phía dưới, Klein liền có chạy trốn đi bờ biển, cưỡi thuyền cá voi rời đi cơ hội!

	Khiến hắn tiếc nuối là, kia phong điện báo sau, ban đêm lại như thế bình tĩnh, mà đến ban ngày, "Hải vương" rất khó lại giám sát toàn thành.

	Ba!

	Klein lại búng tay, khiến chung quanh cây cối, cỏ dại bắt đầu cháy rừng rực, này liền giống lấy hắn làm tâm vòng tròn, có từng đoá từng đoá pháo hoa đang nở rộ, mạc danh cho người một loại hoa lệ cảm giác.

	Hắn vừa rồi vì sao lựa chọn xuyên rừng cây đi vách đá, cũng là bởi vì nơi này đặc biệt thích hợp "Ma thuật sư" biểu diễn!

	Thân ảnh của hắn tại những ngọn lửa này bên trong thiểm hiện nhảy vọt, vòng quanh "Huyết chi thượng tướng" Senor du tẩu, tránh né hắn tiếp cận cùng thao túng, mà Senor có phía trước kinh nghiệm cùng giáo huấn, biết mục tiêu có phạm vi công kích cùng sát thương năng lực, không dám ở chung quanh hắn dừng lại quá lâu, một kích không trúng, lập tức cố gắng kéo dài khoảng cách, hoặc phát ra oan hồn rít lên ảnh hưởng mục tiêu, hoặc sử dụng tái nhợt âm lục đầu ngón tay hướng súng như vậy nhắm chuẩn đối phương, đáng tiếc, người sau chỉ có thể khiến hỏa diễm dập tắt, cỏ cây khô héo, không cách nào chân chính khóa chặt Klein.

	Mắt thấy kia từng bụi như pháo hoa hỏa diễm là chính mình tiến công lớn nhất chướng ngại, Senor dừng bước, lần nữa phát ra có thể đâm rách người màng nhĩ tổn thương đến linh thể rít lên.

	Rít lên bên trong, dưới chân của hắn có một vòng màu băng lam aura cấp tốc khuếch trương, đem mặt đất bùn đất, bừa bộn cỏ dại, vẩy xuống tảng đá toàn bộ bao phủ tại màu trắng băng tầng bên trong.

	Kia từng bụi hỏa diễm theo đó phát ra xèo xèo thanh âm, tại vọt lên chút ít sương mù sau, triệt để dập tắt tại băng sương bên trong.

	Klein bị oan hồn rít lên ảnh hưởng, "Hỏa diễm nhảy vọt" chậm nửa nhịp, thảm tao thất bại, thân ảnh không thể không lộ ra tại nửa đường, dưới chân có lảo đảo.

	Sau đó, hắn trông thấy một lượn lờ hắc khí hư ảo đầu lâu chạy về phía chính mình, mang theo nồng đậm tử ý, phảng phất Minh giới phái ra sứ giả!

	Nháy mắt này, Klein tựa hồ đã vô pháp tránh né, nhưng trước người hắn lại bỗng nhiên ngưng ra một tràn ngập mùi lưu huỳnh màu lam nhạt hỏa cầu.

	Găng tay của hắn như cũ thâm thúy tối tăm, ở vào ác ma trạng thái!

	Phốc thanh âm bên trong, hỏa cầu một chút dập tắt, lượn lờ hắc khí hư ảo đầu lâu cũng mơ hồ vỡ vụn, vẩy xuống đất, chế tạo ra một khối lại một khối không có sinh mệnh tồn tại điểm lấm tấm.

	Ngay sau đó, Klein giữ vững thân thể, từ trong túi áo móc ra làm bằng sắt hộp thuốc lá, một phen ném về "Huyết chi thượng tướng" Senor, mà găng tay của hắn không biết lúc nào đã trở nên tôn quý mà tà dị.

	"Hủ hóa Nam tước", "Hối lộ" !

	PS: Ba tháng cuối cùng mấy tiếng cầu nguyệt phiếu, rạng sáng có trước đổi mới ~
Kết chương.