Chương 628 : Bổ nhiệm ẩn quan mới.
Trận này chiến sự, cực kỳ dồn dập ngắn ngủi, quy mô nhỏ, người chết cực nhanh, quả thực giống như là một trận biên quân trinh sát gặp nhau trong hẻm nhỏ.

	Man Hoang thiên hạ cũng không lập tức triển khai vòng tiếp theo thế công.

	Rõ rằng ngay ngắn, rất nhiều mấu chốt quân trướng, nên đều không có dự liệu được kết quả này, ngoài ý muốn quá nhiều, nhất định tại trước lớn dàn giáo phía dưới, điều chỉnh rất nhiều sách lược chi tiết.

	Ngược lại nhường ra trên chiến trường còn sót lại ba tòa núi cao, trung tâm này tòa núi cao, là bị Tả Hữu cùng cái kia Ngưỡng Chỉ đánh nhau, triệt để đánh nát đấy.

	Mặt khác này tòa, thì là bị Ngai Ngai châu hai vị xứ khác kiếm tiên lấy hai cái tính mạng đại giới, phá hủy chân núi thủy vận, sau đó bị Lục Chi cứng rắn lấy kiếm quang chém nứt ra.

	Còn lại ba tòa cũng đã là tàn bại không chịu nổi, trong đó một tòa núi cao lúc trước bị ẩn quan nhất mạch Lạc Sam, Trúc Am kiếm tiên tồi phá rất nhiều, vậy đại khái chính là chỗ này hai vị làm phản kiếm tiên cuối cùng chiến công rồi.

	Tương lai khả năng gặp lại mà nói, chính là qua lại hỏi kiếm, cùng năm đó chiến hữu, cùng thế hệ kiếm tiên, phân ra sinh tử.

	Cái kia ba tòa trên đỉnh núi, một ít cái may mắn không chết bùa chú nhất mạch Yêu tộc tu sĩ, chỉ có thể là khoanh tay chịu chết, coi như là thoát được quá xa, có ý nghĩa gì. Mạng của bọn hắn, đã sớm cùng núi cao tồn vong móc nối, cũng không thiếu có chút hung tính thô bạo cùng cái kia tàn nhẫn quả quyết đấy, gọi huynh đệ bạn hữu, chỉ huy điều hành, một lần nữa mở ra hộ sơn đại trận, liều mạng một chết, cũng muốn lại để cho Kiếm Khí trường thành kiếm tiên nhiều đưa ra một kiếm là một kiếm.

	Kiếm tiên Triệu Cá Di đã tìm được Trình Thuyên, dắt tay nhau ngự kiếm đi hướng một tòa núi cao, Triệu Cá Di nên vì Trình Thuyên bảo vệ trận, tận lực luyện hóa núi cao, giúp đỡ Trình Thuyên hóa thành chính mình dùng.

	"Mẹ của hắn lão tử hiện tại ra khỏi thành, đều muốn cảm giác mình là một cái phản đồ rồi!"

	Trình Thuyên ngự kiếm trên đường, bi phẫn gần chết, "Đồ chó hoang Trúc Am, thấp hèn Lạc Sam, các ngươi trước hôm nay, đều là ta nguyện ý đổi mệnh bằng hữu a! Triệu Cá Di, ngươi nói, về sau ngươi có phải hay không cũng sẽ sau lưng chọc ta một kiếm, nếu sẽ, cho cái sảng khoái, đợi lát nữa đến rồi đỉnh núi bên kia, chỉ cầu ngươi xuất kiếm đừng có lại như là lầm bà lầm bầm đàn bà, để cho ta bị chết nhanh chút ít."

	Triệu Cá Di tức miệng mắng to: "Tống Thải Vân làm sao sẽ thích ngươi như vậy cái phế vật? !"

	Trình Thuyên ảm đạm thay đổi sắc mặt.

	Kiếm Khí trường thành bên này thắng được cấp này đoạn chiến sự thắng lợi, nhưng mà trên đầu thành, không có bất kỳ kiếm tu sẽ cảm thấy mừng rỡ.

	Ẩn quan đại nhân vậy mà sẽ mưu phản Kiếm Khí trường thành, sẽ mang theo Lạc Sam Trúc Am hai vị kiếm tiên, cùng một chỗ dấn thân vào Man Hoang thiên hạ.

	Ẩn quan đại nhân càng là lúc trước trên chiến trường, một quyền đả thương nặng độc thân xông vào trận địa, có thể nói vô địch Tả Hữu!

	Ngoại trừ kiếm tâm đầy đủ trong suốt đám đó kiếm tiên, hầu như tất cả kiếm tu trong lòng, nhất là người trẻ tuổi, trong lòng đều có hơi mù bao phủ, lái đi không được.

	Trần Bình An buộc tốt quạt xếp tại bên hông, khống chế Phù chu đi hướng nhà tranh bên kia.

	Cái kia tòa nhà vốn là miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn tạm cư trú túp lều nhỏ bên trong, Tả Hữu ngồi ở bên giường, bị một quyền xuyên thủng đánh ra cái lổ thủng phần bụng, lấy kiếm khí đền bù.

	Kiếm khí không sinh ra huyết nhục bạch cốt, bởi vì cái này căn bản là trận thứ hai hung hiểm chém giết, sư huynh Tả Hữu cần lấy kiếm khí chống cự ẩn quan đại nhân một quyền kia di chứng.

	Bằng không thì đối với một vị luyện kiếm bản thân chính là rèn luyện thể phách thượng ngũ cảnh kiếm tu mà nói, thân thể thương thế lại lần nữa, không đến mức nhường một bên cạnh Đổng Tam Canh đều cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, cảm thấy mười phần không ổn.

	Đổng Tam Canh canh giữ ở cửa ra vào, cả giận nói: "Trần Thanh Đô, đến cùng là chuyện gì xảy ra? ! Cái kia ẩn quan là bị ma quỷ ám ảnh sao? !"

	Đứng ở đàng xa đầu tường bên kia Trần Thanh Đô đầu cũng không chuyển, nói ra: "Ngươi cũng không phải mù lòa, ánh mắt thấy, chính là chân tướng."

	Đổng Tam Canh nổi trận lôi đình, bởi vì này vị lão kiếm tiên, đối với ẩn quan cái này vãn bối một mực ấn tượng vô cùng tốt, cảm thấy cùng mình là ít có người trong đồng đạo.

	Mà lão kiếm tiên cái kia coi trọng nhất cháu trai, bị coi là vị kế tiếp khắc chữ kiếm tiên người chọn lựa Đổng Quan Bộc, trước kia cùng ẩn quan càng là mười phần hợp ý.

	Đổng Tam Canh đã thấy được bồng bềnh rơi xuống đất thu hồi Phù chu vào tay áo người trẻ tuổi, như cũ là giận không chịu nổi, tiếp tục cùng Trần Thanh Đô lớn tiếng nói: "Vậy ngươi vừa rồi liền làm thịt nàng a!"

	Trần Thanh Đô cười lạnh nói: "Đổng Quan Bộc đầu nhập vào Man Hoang thiên hạ, sự tích bại lộ, toàn bộ Kiếm Khí trường thành cũng biết rồi, ta có biết hay không? Tại các ngươi động tĩnh quá lớn lúc trước, ta làm thịt hắn không có?"

	Trần Bình An giả vờ không có cái gì nghe thấy.

	Năm đó kiếm tiên tề tụ đầu tường sau đó, lão đại kiếm tiên tự mình ra tay một kiếm chém giết Đổng Quan Bộc, là Trần Bình An tận mắt nhìn thấy.

	Chỉ là lúc kia, Trần Bình An nghĩ sự tình còn mười phần thô thiển mà thôi, lúc ấy cuối cùng chưa từng chính thức lý giải Kiếm Khí trường thành.

	Mà để cho nhất Trần Bình An cảm thấy nghi hoặc một câu, là sau đó Ninh Diêu nói cái kia Tiểu Đổng ông nội là một cái người tốt.

	Thân là kiếm tiên, Đổng gia đệ tử, phản bội Kiếm Khí trường thành, là thật. Người tốt, nhưng cũng là thực.

	Khoản này sổ sách, như thế nào tính?

	Có lẽ đối với vị lão đại này kiếm tiên mà nói, bảo vệ Kiếm Khí trường thành, liền thật sự chỉ là bảo vệ Kiếm Khí trường thành mà thôi.

	Đổng Tam Canh đè nén xuống lửa giận trong lòng, cùng Trần Bình An nói câu sư huynh của ngươi không chết được, sau đó vị này Đổng gia lão tổ liền trực tiếp ly khai nơi đây.

	Trần Bình An không có đi vào nhà tranh, ngược lại nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Thấy loại này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, kiếm tiên đại yêu đều có thể cái chết vô cùng thê thảm chiến tranh, sẽ càng cảm giác được chính mình nhỏ bé.

	Thấy lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô đủ loại lựa chọn, Trần Bình An sẽ cảm thấy Thư Giản hồ trận kia tự vấn lương tâm cục, nếu như một lần nữa lại đi một lần, cho dù là cùng năm đó đồng dạng tu vi cảnh giới, thật có thể đủ tùy tâm sở dục.

	Trần Bình An không có ở nhà tranh bên này ở lâu, đi hướng Ninh Diêu bọn hắn bên kia.

	Ninh Diêu mắt nhìn Yến Trác, sau đó đối với Trần Bình An lắc đầu.

	Trần Bình An gật gật đầu, ý bảo chính mình rõ ràng.

	Yến Trác hốc mắt đỏ bừng, hai tay nắm tay, vịn trên đầu gối.

	Gia tộc cấp cao nhất cung phụng, Tiên Nhân cảnh kiếm tiên Lý Thối Mật, chết rồi.

	Cái lão nhân này, từng là Yến Trác còn trẻ lúc hận nhất người, bởi vì rất nhiều được ưa chuộng phiền lòng ngôn ngữ, đều là bị nhất xem thường hắn vị này Yến gia đại thiếu gia Lý Thối Mật chính miệng nói ra, mới có thể bị trắng trợn khuyếch đại, khiến cho năm đó Yến gia nhỏ mập mạp biến thành toàn bộ Kiếm Khí trường thành trò cười. Bằng không thì lấy Huyền Hốt phố Yến gia địa vị cùng của cải, lấy Yến Trác phụ thân, Yến thị gia chủ Yến Minh tính khí cùng lòng dạ, nếu như không phải là người trong nhà trước tiên chất vấn, ai dám như vậy liều mạng giày xéo thân là dòng độc đinh Yến Trác?

	Dù là Yến Trác ở phía sau đến từng tràng đại chiến ở bên trong, dựa vào lần lượt liều mạng mới có thể thay da đổi thịt, trở thành chính thức kiếm tu, cùng Ninh Diêu Trần Tam Thu bọn hắn trở thành cùng sinh cùng tử bằng hữu, thế nhưng là thân là gia tộc cung phụng Lý Thối Mật, như trước không muốn con mắt nhìn hắn Yến Trác, Yến Trác thấp kém, cầu mấy lần Lý Thối Mật dạy hắn kiếm thuật, Lý Thối Mật những năm kia chỉ nói mình một thanh lão già khọm, nghèo ti tiện mệnh, nào dám chỉ điểm Yến gia đại thiếu gia kiếm thuật, đây không phải dạy hư học sinh nha.

	Yến Trác ở đâu muốn lấy được, đợi đến lúc Lý Thối Mật nguyện ý truyền thụ chính mình kiếm thuật rồi, nguyện ý nghiêm mặt, trong mắt nhưng có chút vui vẻ, cùng mình nói vài lời không phải là nói bậy chính là rất lớn lời hữu ích ngôn ngữ rồi, lão nhân liền như vậy chết, đã thành trên chiến trường cái thứ nhất chết trận đại kiếm tiên.

	Trần Bình An ngồi ở Yến Trác bên người, cũng không có an ủi cái gì, nơi này là Kiếm Khí trường thành, người bên cạnh là Yến Trác, vậy không cần.

	Ai cũng có thể vượt đi qua.

	Người thân nhất, chết đi một chuyện, người nào sẽ lạ lẫm? Ngoại trừ đã chết Lý Thối Mật, còn có cái kia tạm thời còn sống Ngô Thừa Bái, Đào Văn, Chu Rừng..., cái nào không phải là như thế? !

	Kiếm tiên vẫn cứ như thế không ngoại lệ, chớ nói chi đến những cái kia kiếm tu? Cùng với nhiều như vậy bổn mạng phi kiếm nứt vỡ, mỗi cái sống không bằng chết người?

	Lão đại kiếm tiên cuối cùng câu nói kia, cũng may mà chỉ có chính mình nghe được.

	Bởi vì ý ở ngoài lời quá nhiều, quá lớn.

	Ví dụ như năm đó cái kia ẩn quan đại nhân biết rõ Đổng Quan Bộc là phản đồ, hết lần này tới lần khác chậm chạp bất định tội.

	Hắn Trần Thanh Đô cũng không như vậy nói thêm cái gì, kéo lấy liền kéo lấy, Đổng Quan Bộc cái kia suy nghĩ rất nhiều đứa nhỏ, dù là tội phải làm chết, còn sống liền còn sống, sống lâu một ngày là một ngày.

	Nếu như không phải là ngươi Đổng Tam Canh kiếm thuật chưa đủ, tích góp từng tí một chiến công chưa đủ, đã không cách nào chấn nhiếp Thái Tượng phố cùng Huyền Hốt phố những cái kia đại tộc kiếm tiên, rước lấy nhiều người tức giận, lại không cách nào bằng vào chiến công bảo vệ một cái phản đồ cháu trai tính mạng, nguyên do mà lại là Đổng Tam Canh không bảo vệ được Đổng Quan Bộc, mới khiến cho một đám kiếm tiên đi hướng Kiếm Khí trường thành hưng sư vấn tội, bằng không thì ẩn quan nhất mạch làm như không thấy có tai như điếc, hắn Trần Thanh Đô hãy theo mở một con mắt nhắm một con mắt, tùy ý ngươi Đổng gia giam giữ bất tài con cháu Đổng Quan Bộc, hoặc là nhiều nhất ném hướng Lão già điếc bên kia lao ngục, chỉ thế thôi.

	Ninh Diêu ngồi ở Trần Bình An bên người, "Còn tốt đó chứ?"

	Trần Bình An thấp giọng nói: "Rất tốt."

	Ninh Diêu kỳ thật có rất nhiều vấn đề, chỉ là nhiều lắm, ngược lại không biết như thế nào mở miệng.

	Trần Bình An ôn nhu nói: "Cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, đều giao cho ta suy nghĩ."

	Hai người cùng một chỗ nhìn ra xa phía nam.

	Yến Trác đột nhiên hỏi: "Có hay không làm phiền hai người các ngươi?"

	Trần Bình An mở ra quạt xếp, nhưng là giúp đỡ Ninh Diêu quạt gió, cười tủm tỉm nói: "Tất cả mọi người tự giác một chút."

	Cái kia vừa muốn đặt mông ngồi ở Ninh Diêu bên kia Đổng than đen, đứng ở bên kia, cũng không đứng dậy, cũng không ngồi xuống, tư thế thanh kỳ.

	Chưa từng nghĩ Trần Tam Thu ngồi ở Yến Trác bên người, Phạm Đại Triệt ngồi ở Đổng Họa Phù bên người, Điệp Chướng lại ngồi ở Trần Tam Thu bên cạnh.

	Cuối cùng, tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về phía phương xa.

	Im lặng cùng đợi trận tiếp theo chiến sự.

	Bàng Nguyên Tể thời gian dài ngốc trệ không nói gì.

	Bị coi là Kiếm Khí trường thành đời sau khâm định ẩn quan trẻ tuổi kiếm tu, kiếm tâm đen tối, tâm chết như tro.

	Một mực ở tại Bàng Nguyên Tể bên người kiếm tiên phôi tử Cao Ấu Thanh, ngơ ngác ngồi ở một bên, muốn nói lại thôi, thủy chung không dám nói lời nào.

	Cao Dã Hầu đi tới Bàng Nguyên Tể bên người ngồi xuống, chỉ nói hai chữ: "Chịu đựng."

	Bàng Nguyên Tể ánh mắt hoảng hốt.

	Cao Dã Hầu trầm mặc một lát, nói ra: "Thật muốn biết đáp án, cũng đừng như vậy tinh thần sa sút xuống dưới, ngược lại muốn tranh thủ một ngày kia, tự mình hỏi kiếm ẩn quan, làm cho nàng chính miệng nói cho ngươi biết đáp án!"

	Bàng Nguyên Tể lẩm bẩm nói: "Ngươi không phải là ta, ta cũng không phải ngươi, làm không được đấy."

	Cao Dã Hầu cười nhạo nói: "Vậy được, ẩn quan nhất mạch từ hôm nay trở đi, coi như là chính thức chặt đứt hương hỏa."

	Chưa từng nghĩ phía sau hai người, có một lặng lẽ đến chỗ này tiểu cô nương, hai tay ôm ngực nói: "Ta tới đón qua hương khói, quyết định vậy nha a."

	Bàng Nguyên Tể lộ vẻ sầu thảm cười cười, quay đầu, hỏi: "Lục Đoan, lúc trước vì sao không ly khai Kiếm Khí trường thành? Quách Giá kiếm tiên, cùng cái kia Trần Bình An, kỳ thật đều hy vọng ngươi ly khai."

	Quách Trúc Tửu ánh mắt sáng ngời, lắc đầu nói: "Lại kính trọng ngưỡng mộ cha ta cùng ta sư phụ, đó cũng là ý nghĩ của bọn hắn a, thân là kiếm tu, chẳng lẽ không nên có chính mình cách sống và cách chết?"

	Bàng Nguyên Tể cười khổ không thôi.

	Đạo lý đều hiểu a, lại có thể thế nào đây.

	Cao Dã Hầu giơ ngón tay cái lên, cười to nói: "Lục Đoan, lời này nói hay lắm!"

	Quách Trúc Tửu nhìn xem Cao Dã Hầu, bất đắc dĩ nói: "Khen ta làm chi, ngươi phải khen sư phụ ta biết cách dạy dỗ đồ đệ, cái này kêu là khen một được lòng hai, ngươi không quá biết điều a."

	Cao Dã Hầu trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Cùng Lục Đoan nha đầu giao tiếp, có thể chiếm thượng phong đấy, đoán chừng cũng chỉ có Ninh Diêu cùng Đổng Bất Đắc rồi.

	Cao Ấu Thanh một cái nhịn không được, nín khóc mỉm cười.

	Quách Trúc Tửu liếc mắt tiểu cô nương kia, thương hại nói: "Khóc khóc cười cười đấy, đầu hư mất đi, nguyên lai là cái nhỏ đồ ngốc."

	Cao Ấu Thanh giật giật Cao Dã Hầu tay áo, Cao Dã Hầu tức cười nói: "Lúc này biết rõ tìm ca rồi hả?"

	Quách Trúc Tửu lắc đầu, học được từ mình sư phụ hai tay lồng tay áo, đi rồi, tự nhủ: "Nhỏ đồ ngốc a nhỏ đồ ngốc, chưa trưởng thành tiểu cô nương, giội không đi ra nước, buồn a."

	Cao Ấu Thanh vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Cao Dã Hầu cảm giác mình cũng buồn, có như vậy cái hướng ra bên ngoài em gái.

	Bàng Nguyên Tể dáng tươi cười gượng ép, tiếp tục nhìn về phía phía nam, càng phía nam, còn giống như là hy vọng có thể lại nhìn liếc sư phụ.

	Kiếm Khí trường thành trên, cùng cái kia hai vị kiếm tiên Trương Sảo, Lý Định quen biết tất cả Ngai Ngai châu kiếm tu, cũng vô cùng thương cảm.

	Tại quê hương Ngai Ngai châu bên kia vô cùng nhất nhàn vân dã hạc hai vị bạn thân kiếm tiên, được công nhận không tranh quyền thế, kết quả là chết như vậy tại Man Hoang thiên hạ trên chiến trường.

	Ngai Ngai châu nặng nhất thương nhân, đơn giản mà nói, chính là người làm ăn nhiều, kỳ thật bọn hắn những thứ này kiếm tu, ba mươi hai người, cảnh giới cao có thấp có, đều coi như là Ngai Ngai châu dị loại rồi.

	Cảnh giới cao nhất hai vị, chính là hùng hồn chịu chết Trương Sảo cùng Lý Định, hai người đều là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Kiếm Khí trường thành bên này, đối đãi bọn hắn những người này hơn ít nhất Ngai Ngai châu kiếm tu, chưa từng khác thường ánh mắt,

	Nhưng mà bọn hắn sâu trong nội tâm mình, sẽ không thống khoái.

	Bắc Câu Lô Châu không cần đi nói thêm cái gì, cái kia vốn là Hạo Nhiên thiên hạ nhất kiếm tu như mây một cái lục địa, không so được. Nam Bà Sa châu khoảng cách Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành gần nhất, có mấy trăm vị kiếm tu, cũng có lý do không cần đi so với. Thế nhưng là trừ lần đó ra, Phù Diêu châu, Lưu Hà châu, Kim Giáp châu, cái này ba cái châu kiếm tu nhân số, đều muốn so với Ngai Ngai châu hơn rất nhiều.

	So với Ngai Ngai châu kiếm tu nhân số ít hơn đấy, cũng chỉ còn lại có hai cái rồi, Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ nhỏ nhất Bảo Bình châu, nhưng mà trước đã có vị kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, một cái có thể cùng bản thổ kiếm tiên so đấu tư chất cùng đại đạo thành tựu trẻ tuổi kiếm tiên, sau đó đã có cái kia không phải là kiếm tu lại có thể thắng được kiếm tu kính trọng Trần Bình An.

	Người cuối cùng lục địa, là cái kia có tiếng không thích cùng châu khác giao tiếp Đồng Diệp châu.

	Bảo Bình châu là nội loạn hỗn loạn, Đồng Diệp châu là đại yêu làm loạn.

	Duy chỉ có Ngai Ngai châu, thủy chung thái bình vô sự, ngược lại là từng chiếc từng chiếc đi Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền, sinh ý làm được vô cùng thịnh vượng,may mắn.

	Hôm nay Trương Sảo cùng Lý Định hai vị bản châu kiếm tiên chết trận, theo lý thuyết, là một kiện đủ để cho Ngai Ngai châu kiếm tu bọn vãn bối thẳng tắp cái eo sự tình.

	Nhưng mà không có chút hãnh diện, chỉ có thể là càng làm cho người ta Ngai Ngai châu kiếm tu trong lòng buồn bực, lại càng không thống khoái!

	Đầu tường chỗ nào đó, có 1 đám mặc nho sam người đọc sách.

	Trong đó Trần Thuần An thần sắc ngưng trọng.

	Trần Thị cùng tốt nhất Lưu Tiện Dương cùng Tần Chính Tu đứng ở một bên, Trần Thị ưu sầu không thôi, nói khẽ: "Thủ, sẽ chết rất nhiều người, càng chết càng nhiều. Không thủ, thực xin lỗi nhiều như vậy đã bị chết đấy, gần ngay trước mắt đấy, thì có bản thổ kiếm tiên Lý Thối Mật, Ngai Ngai châu Trương Sảo cùng Lý Định. Nếu như đổi thành ta là vị kia lão đại kiếm tiên, đã sớm đạo tâm hỏng mất."

	Lưu Tiện Dương ngồi xổm người xuống, trong miệng ngậm một cây không biết từ đâu rút đến rễ cỏ, mơ hồ không rõ nói: "Kiếm Tiên kiếm tu, cũng đã quen rồi lão đại kiếm tiên tọa trấn Kiếm Khí trường thành, thật sự là quá lâu, rất khó có người chính thức suy nghĩ tượng vị tiền bối này nội tâm, là cái gì cảm thụ."

	Tần Chính Tu trầm giọng nói: "Đã qua vạn năm, tăng thêm bây giờ trận này, tổng cộng chín mươi sáu trận đại chiến. Không có thua qua."

	Lưu Tiện Dương nói ra: "Chiến trường tại phía nam cả vùng đất, đã ở phía bắc trong lòng người. Vì vậy một mực thắng, cũng một mực thua."

	Trần Thuần An đột nhiên mở miệng nói: "Chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, khó từ kia tội trạng, sai lớn lao yên."

	Vị này Hạo Nhiên thiên hạ độc chiếm thuần nho đầu hàm lão nhân, cũng không phải là lấy tiếng lòng ngôn ngữ, mà lại là trực tiếp mở miệng nói chuyện.

	Ngoại trừ Lưu Tiện Dương, là được Trần Thị vị này Trần thị đệ tử, Tần Chính Tu như vậy Nho gia quân tử, đều có chút thay đổi sắc mặt.

	————

	Ẩn quan đại nhân mang theo Lạc Sam cùng Trúc Am kiếm tiên, nghênh ngang đi tới này tòa Giáp tử suất trướng.

	Áo xám lão giả liền đứng ở lều lớn ngoài, cười nói: "Không cần lo lắng tại chúng ta bên này không có đánh trận, chỉ cần là Phi Thăng cảnh đấy, lần này công thành lại chưa xuất hiện lực lượng, đều tùy ngươi chọn, đánh chết, ai dám càu nhàu, tiếp tục đánh chết."

	Ẩn quan đại nhân gật đầu một cái, thò tay nắm chặt một cây bím tóc sừng dê đâu, nhẹ nhàng lay động đứng lên, nhếch miệng cười nói: "Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, cho ta nửa châu nơi, thượng ngũ cảnh tu sĩ, toàn bộ giao cho ta đánh giết. Rùa đen rút đầu, mai rùa mang thịt, cùng nhau nát nhừ!"

	Áo xám lão giả không có cự tuyệt, vì sao phải cự tuyệt? Trước mắt tiểu cô nương này, quả thực chính là Man Hoang thiên hạ tốt nhất đại đạo hạt giống, đại đạo chi phù hợp, không gì sánh kịp, ở tại Trần Thanh Đô bên người, đối với nàng mà nói, không giây phút nào đều là dày vò, Kiếm Khí trường thành cho tới bây giờ không phải là của nàng tu đạo nơi, mà lại là một tòa giam giữ bản tâm đại lao lồng. Ẩn quan đại nhân thân là Kiếm Khí trường thành sinh trưởng ở địa phương kiếm tu, há có thể không có bổn mạng phi kiếm? Nhưng mà nàng mỗi khi đại chiến, hầu như chưa bao giờ tế ra phi kiếm, nhiều nhất chính là đề một thanh kiếm phường trường kiếm, chém đứt lại đổi quyền.

	Áo xám lão giả cực ít có tiếc hận sự tình, một trong số đó, chính là cái này tại Kiếm Khí trường thành lớn lên ẩn quan đại nhân, chưa từng ra đời tại Man Hoang thiên hạ, chưa từng sớm đi hướng Thác Nguyệt sơn tu hành. Bằng không thì cái kia miệng giếng cổ bên trong mười bốn chỗ ngồi, cao thấp vị trí, tất cả đều phải đổi biến đổi.

	Vị này Man Hoang thiên hạ lão tổ, giờ phút này bên người chỉ có một người đi theo, cái kia đeo dao đeo kiếm râu rậm hán tử.

	Lạc Sam nhìn về phía cái này tại Man Hoang thiên hạ đều tiếng tăm lừng lẫy kiếm tiên, hỏi: "Vì sao cũng không rút đao, cũng không xuất ra kiếm, tùy ý Đổng Tam Canh cứu đi Tả Hữu?"

	Râu rậm hán tử lạnh nhạt nói: "Xem tại ngươi là kiếm tiên cùng đàn bà mức độ, cùng ngươi nói nhảm một câu, ta giết người đó, không giết người nào, cũng không cần cùng người ngoài nói lý từ."

	Lạc Sam vừa muốn nói chuyện, đã bị Trúc Am kiếm tiên thò tay cầm chặt cổ tay.

	Áo xám lão giả cười nói: "Không cần như thế câu nệ, dựa theo Thác Nguyệt sơn chế định quy củ, các ngươi là Man Hoang thiên hạ hạng nhất khách quý, trong vòng ngàn năm, không có nửa điểm hơi nước. Lưu Xoa nếu như đối với các ngươi xuất kiếm, coi như là hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn rồi, đúng hay không?"

	Nói đến đây, lão nhân nhìn về phía cái kia râu rậm hán tử.

	Lưu Xoa giữ im lặng.

	Sau đó áo xám lão giả hời hợt nói một phen ngôn ngữ, đã là đối với bên người tên là Lưu Xoa nam tử theo như lời, cũng là đối với Lạc Sam cùng Trúc Am kiếm tiên theo như lời, càng là đối với Giáp tử suất trướng rất nhiều đại yêu nói, "Chúng ta Man Hoang thiên hạ, đích đích xác xác chính là cái không có giáo hóa man di nơi, không phải là Kiếm Khí trường thành, càng không phải là Hạo Nhiên thiên hạ, quy củ của ta, không nhiều lắm, liền như vậy mấy cái, điều nào cũng được áp dụng, ngỗ nghịch người đều chết."

	Ẩn quan đại nhân nghiêm túc nói: "Đúng rồi, ta cái kia ngốc đồ đệ Bàng Nguyên Tể, coi như là chính hắn có thể nhiệt tình muốn chết, các ngươi đều đừng đánh giết hắn. Ta còn muốn lấy hắn về sau cùng ta hỏi kiếm một lần lại một lần đấy."

	Áo xám lão giả bất đắc dĩ cười nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng đừng cùng ta thì thầm, ngươi lại để cho Lạc Sam cùng Trúc Am phân biệt đem Giáp tử trướng cùng Mậu Ngọ trướng đi một lần, nên sẽ đều có tính toán."

	Ẩn quan đại nhân hỏi: "Ta đây làm gì vậy?"

	Áo xám lão giả nói ra: "Bị Trần Thanh Đô cười xưng là ổ chuột chỗ kia, miệng giếng phía dưới, còn thừa lại chút ít đáng chết rồi lại may mắn không chết đại yêu, ngươi muốn là nhịn được sợ, liền đi giết sạch tốt rồi, nói không chừng có thể cho ngươi sớm hơn phá cảnh."

	Ẩn quan đại nhân mở trừng hai mắt, "Ngươi là sợ ta cùng với Trần Thanh Đô nội ứng ngoại hợp? Bị ta đập nát các ngươi đít vậy?"

	Đi cái kia ổchuột, đánh giết đám đó kéo dài hơi tàn Phi Thăng cảnh đại yêu, cảnh giới vững bước tăng lên đồng thời, kỳ thật lại là một loại cùng Man Hoang thiên hạ huyền diệu hợp đạo, nàng từ nay về sau cùng chỉnh tòa thiên hạ liên quan tới tính mạng.

	Nàng đều muốn phá vỡ Phi Thăng cảnh bình cảnh, trở thành cùng cái kia lão mù lòa một cái cảnh giới bất diệt tồn tại, cái này là nàng cần trả giá đại giới. Thiên địa là lò luyện? Tu đạo là đi cái kia kẻ trộm hoạt động? Phi Thăng cảnh cũng khó trốn loại này gông xiềng, đều muốn chính thức phá vỡ đạo này quan ải, phải có hành động vĩ đại, sẽ phải lấy bản thân tiểu thiên địa, luyện hóa lớn thiên địa một bộ phận! Luyện hóa toàn bộ, cái kia chính là Nho gia chí thánh, Phật tổ Đạo tổ!

	Áo xám lão giả cởi mở cười nói: "Ngươi chỉ cần nói có đi hay không."

	Ẩn quan đại nhân dáng tươi cười sáng lạn, từ dưới đất bay lên, hóa cầu vồng đi xa, thẳng đến cái kia ổ chuột.

	Tại Kiếm Khí trường thành, nàng có thể luyện hóa cái gì thiên địa? Kiếm Khí trường thành? Kiếm Khí trường thành là Trần Thanh Đô, Trần Thanh Đô chính là Kiếm Khí trường thành!

	Nhưng mà Man Hoang thiên hạ lại bất đồng, bởi vì vị kia áo xám lão giả, cũng chưa từng chính thức luyện hóa toàn bộ thiên địa, cho nên nàng vẫn còn cơ hội, nói không chừng tương lai còn có thể cùng cái vị này Yêu tộc đại tổ tách ra tách ra cổ tay.

	Lưu Xoa nhíu mày hỏi: "Nhất định phải như vậy nhường ra con đường cho nàng sao?"

	Lưu Xoa nhíu mày hỏi: "Nhất định phải như vậy nhường ra con đường cho nàng sao?"

	"Một cái kiếm đạo, một cái học vấn, hai phần lớn nhất rẻ, đủ ngươi cùng Chu Mật ăn no rồi, chuyện tốt cũng không thể đều bị hai người các ngươi chiếm hết."

	Áo xám lão giả cười nói: "Trần Thanh Đô chết lại một lần, ta đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, Lễ thánh nên sẽ phải rời núi rồi."

	"Ta cũng muốn nhìn xem, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách cái gọi là mỗi khi loạn thế, tất có hào kiệt gánh vác, đến cùng phải hay không thật sự."

	Lưu Xoa hỏi: "Cái kia Bạch Trạch?"

	Áo xám lão giả cười khẩy nói: "Cùng lão mù lòa không sai biệt lắm, thất vọng cực độ, ai cũng không giúp."

	Lưu Xoa đột nhiên nói ra: "Xuyên qua đêm tối rồi, mới thấy được quang minh."

	Áo xám lão giả cười hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, những lời này, cái nào tòa thiên hạ thích hợp nhất? Chỉ nói thuần túy, cái nào tòa thiên hạ tâm tư thuần túy nhất?"

	Áo xám lão giả duỗi ra hai cánh tay, "Hạo Nhiên thiên hạ, nhân tâm tại đi xuống dưới. Nhưng mà chúng ta, tại đi lên đi. Cái này là không nhất có thể ngăn cản đại thế."

	Lão nhân hai tay nắm tay, nói khẽ: "Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, nên đến phiên ngươi rút đao xuất kiếm rồi."

	Lưu Xoa gật đầu nói: "Nên như thế."

	Áo xám lão giả đột nhiên vỗ vỗ cái này râu rậm hán tử bả vai, "Đi bên kia, đánh cho đối phương biết rõ đau, ngươi luôn có cơ hội gặp lại cái kia A Lương, đến lúc đó phân cái cao thấp, ta cho phép ngươi lấy Hạo Nhiên thiên hạ một châu nơi, với tư cách các ngươi hai bên so kiếm nhỏ tặng thưởng."

	A Lương đi qua Man Hoang thiên hạ rất nhiều địa phương, giết yêu rất nhiều, thực sự cùng một vị kiếm khách hào hiệp đã trở thành bằng hữu chân chính, chỉ có vị này Lưu Xoa.

	A Lương trở lại Kiếm Khí trường thành về sau, đã từng cùng một đám con nít mỉm cười nói cái kia Lưu Xoa, quả nhiên chưa từng làm cho người ta thất vọng.

	Lớn thân thể, hình dáng tướng mạo thô kệch, nhâm khí trọng nghĩa, phóng khoáng không gò bó, có thể vì thơ ca.

	Đương nhiên nói xong những thứ này không quá quan trọng lời nói khách sáo, A Lương rất nhanh liền lại khôi phục bản tính, nói ra nước bọt tại lòng bàn tay, vuốt vuốt tóc, cùng những cái kia vội vàng hấp tấp bọn nhỏ "Tiết lộ thiên cơ", làm nền xong, phải nói chính thức trọng điểm rồi.

	"Cái thằng kia lại khó lường, cũng vẫn như cũ bị của ta phong thái làm cho thuyết phục, không nói hai lời, sẽ phải hái kiếm đem tặng, ta không thu, hắn liền lại muốn lấy đao làm bút, coi như là đề bút tặng thơ, ta là ai, chính thức người đọc sách, ngươi Lưu Xoa đây không phải tự rước lấy nhục nha, thấy ta không gật đầu nói tốt, cái thằng kia một ghi liền dừng lại không được, một cái thời cổ nước, hướng lòng bàn tay ta chảy, lành lạnh chán nản một nghìn dặm, mài mòn muôn đời đao, chớ gọt vụn kẻ thù. . . Cái gì? Các ngươi vậy mà một câu cũng không có nghe qua, không quan hệ, dù sao viết rất bình thường. Không nhớ được liền không nhớ được, chẳng qua về sau các ngươi nếu ai trên chiến trường đối mặt cái kia Lưu Xoa, đừng sợ, đánh không lại rồi, xem thời cơ không ổn, lập tức cùng hắn rêu rao một câu, liền nói ngươi đám là A Lương bằng hữu."

	Nhưng mà cái kia tự xưng người đọc sách A Lương, con bạc bợm nhậu càng lưu manh, bất tri bất giác ngay tại Kiếm Khí trường thành chờ đợi hơn trăm năm, chưa bao giờ mặc áo xanh đeo ngọc bội, chưa bao giờ chính thức như một người đọc sách.

	Hắn thời điểm ra đi, thậm chí kiếm khách không còn kiếm, đeo đao mang mũ rộng vành mà thôi.

	Không có ai biết, Trần Thanh Đô vì hắn đưa lúc khác, lấy làm trịnh trọng nói một câu, "Đi rồi, cũng đừng trở về nữa rồi, một cái người nơi khác, có thể tại Kiếm Khí trường thành ở lâu như vậy, coi như là ngươi không đi, ta cũng muốn đuổi người."

	Người đàn ông kia chỉ là một bên nhào nặn lão đại kiếm tiên bả vai, một bên cười đùa tí tửng nói: "Nếu có rượu ngon, giúp ta lưu lại. Uống hay không uống, xem ta tâm tình, có thể lưu lại hay không, nhưng là giang hồ đạo nghĩa."

	Chẳng qua cuối cùng, nam nhân nâng đỡ mũ rộng vành, ly khai nhà tranh bên kia lúc trước, đưa lưng về phía lão nhân, nói ra: "Nếu như Kiếm Khí trường thành quay lại mũi kiếm, ta đây sẽ không đến nữa. Rượu cho dù tốt, ta A Lương tìm ai uống đây?"

	————

	Tại xương khô đại yêu Bạch Oánh, cũ Duệ Lạc hà cộng chủ Ngưỡng Chỉ sau đó, lần này tọa trấn Yêu tộc đại quân nhân vật, đổi thành này vị có được trăm ngàn tòa cung quan điện thờ các, quỳnh lâu ngọc vũ đại yêu, dùng tên giả Hoàng Loan.

	Hoàng Loan như cũ là ngồi một mình lan can, tựa như đưa thân vào một tòa tiên khí mờ mịt, loan hạc vang lên bầu trời thành trì.

	Thành trì chính giữa, có cái kia hai mươi thời tiết bất đồng khí hậu biến hóa, có chút tiên gia phủ đệ là cái kia đầy trai mùa thu con ve thanh âm, có chút sân nhỏ nhưng là mới sinh lá liễu như nhỏ lông mày, còn có đạo quán trên không "Loại ngọc" liên tục, đầy đất tuyết đọng. Còn có rất nhiều dáng vẻ thướt tha mềm mại bùa chú mỹ nhân, hoặc nhìn gương thiếp hoa cúc, hoặc dao động quạt phốc lưu huỳnh.

	Mà Hoàng Loan đang ngồi lan can chỗ này phủ đệ, có một cái Hoàng Loan nhất chung tình như cũng suối, nước chảy thanh tịnh, có lá bùa kia hiển hóa lão ngư ông bạc đầu, có cái kia năm này qua năm khác làm lấy đồng dạng một sự kiện tuấn tú cô gái giặt đồ bên sông, cô gái hái sen.

	Chỗ này trên mây thành trì dưới chân, chính là tập kết hoàn tất sau đó về phía trước vững bước đẩy mạnh Yêu tộc đại quân, đều là tu sĩ, hơn nữa cảnh giới cũng còn không tính quá thấp, hơn năm vạn binh lực, thấp nhất cũng là Động Phủ cảnh tu sĩ, hơn nữa có cái kia linh khí, pháp bảo bên người.

	Cho nên lần này căn bản không cần xông qua Kiếm Khí trường thành ba tòa kiếm trận, càng thêm không cần con kiến kèm theo công thành.

	Kiếm Khí trường thành bên kia có phi kiếm nước lũ, đi về phía nam trút xuống.

	Lúc này đây, Man Hoang thiên hạ cũng sẽ có một cái không chút thua kém sông lớn, từ cái kia vô số kể linh khí, pháp bảo hội tụ mà thành, bảo quang ngút trời, trùng trùng điệp điệp, hướng phương bắc đầu tường mà đi.

	Ngươi có kiếm khí sông dài, ta có bảo vật sông lớn.

	Đến một trận cứng đối cứng sông lớn đụng nhau.

	Như là đã quyết định dốc hết nửa tòa thiên hạ lực lượng, đi đánh như vậy một tòa lẻ loi trơ trọi Kiếm Khí trường thành, làm sao có thể không có chút nào lấy được xuất thủ trận trượng.

	Lấy linh khí pháp bảo cùng cái kia bổn mạng phi kiếm trao đổi, nhìn xem đến cùng ai hơn đau lòng.

	Không có gì âm mưu quỷ kế, không có gì tinh diệu bố cục, chính là qua lại so đấu của cải tiêu hao.

	Nếu như lúc trước Ngưỡng Chỉ cái kia bà nương bản lĩnh hơi chút lớn một chút, chẳng phải phế vật uất ức, có thể đem ổn định đầu trận tuyến năm tòa đỉnh núi với tư cách dựa vào, Kiếm Khí trường thành bên kia chiến tổn hại sẽ càng lớn.

	Chưa từng nghĩ Lý Thối Mật cùng Tả Hữu xuất kiếm, làm rối loạn tất cả bố cục, chẳng những không thể xoắn giết càng nhiều nữa Tiên Nhân cảnh kiếm tu, ngược lại thiếu chút nữa mất cả vốn gốc. Càng khiến cho Hoàng Loan chính mình trận này công thành chiến, nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng. Bằng không thì chiến trường cách đầu tường khoảng cách thêm gần một ít, phe mình chết tốc độ của con người, nhất định sẽ nhanh rất nhiều, nhưng mà Kiếm Khí trường thành những cái kia bổn mạng phi kiếm, cũng giống nhau sẽ hao tổn càng nhiều.

	Năm cỗ thượng ngũ cảnh sơn quân thần linh, mấy nghìn bùa chú tu sĩ giao ra thân gia tính mạng, đi luyện hóa núi cao, lại lại để cho Trọng Quang di chuyển núi lớn đột ngột ném đến chiến trường, một khoản nợ nần, quân trướng bên kia đều nhớ kỹ biết rõ ràng.

	Nếu như không phải là ẩn quan đào ngũ, coi như là giúp cái đại ân, bằng không thì Ngưỡng Chỉ sẽ có phiền phức lớn.

	Dù sao hôm nay công thành, sẽ không như dĩ vãng như vậy thô ráp không chịu nổi, bắt đầu tính toán chi li rồi, nhiều như vậy quân trướng cũng không phải là trang trí, trong quân trướng bên cạnh tu sĩ, dù là cảnh giới không cao, thậm chí sẽ có rất nhiều tuổi còn trẻ đứa nhỏ, nhưng mà tại đại tổ cùng Thác Nguyệt sơn trong mắt, bất luận cái gì một đạo quân lệnh, chỉ cần ra quân trướng, đã liền hắn Hoàng Loan cùng Ngưỡng Chỉ, Bạch Oánh những thứ này tồn tại, cũng muốn nghĩ kĩ.

	Hoàng Loan giơ lên cao cao tay, nhẹ nhàng về phía trước vung lên.

	Yêu tộc đại quân, bảo vật đều xuất hiện.

	Trong màn đêm, tựa như bỗng nhiên treo lên một cái sáng chói tinh hà.

	Mặc dù là đại yêu Hoàng Loan loại này năm tháng dằng dặc cổ xưa tồn tại, như trước được thừa nhận trước mắt một màn này, làm được khởi đồ sộ hai chữ, rất mới lạ, cũng không biết về sau còn có cơ hội hay không lại nhìn mấy lần. Chỉ cần đến Hạo Nhiên thiên hạ, dựa theo lúc trước diễn toán thôi diễn, giống như rất khó có cơ hội như vậy.

	Hoàng Loan ồ lên một tiếng, chủ động mở ra cấm chế, quay đầu mỉm cười nói: "Khách ít đến khách ít đến."

	Là cái kia hao tổn hơn phân nửa kiện tiên binh pháp bào Ngưỡng Chỉ, nghiền nát không chịu nổi, đại chiến bên trong, cho cái này nhớ tình bạn cũ bà nương, thu nạp đại bộ phận mảnh vỡ, nhưng nếu như thật muốn đền bù tu sửa mà nói, chẳng những phiền toái, hơn nữa không có lời, còn không bằng trực tiếp đi Hạo Nhiên thiên hạ mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt vài món.

	Hôm nay lấy áo vải mộc trâm cài tóc phụ nhân dung mạo kỳ nhân Ngưỡng Chỉ, ngồi ở lan can một bên, thần sắc tối tăm phiền muộn.

	Hoàng Loan cười nói: "Như thế nào, muốn cùng ta đoạt công lao?"

	Ngưỡng Chỉ nói ra: "Chỉ là cho ngươi trợ thủ, kiếm chút ít công lao. Đại tổ bên kia, tuy rằng không nói gì lời nói nặng, nhưng mà rõ ràng không mấy vui vẻ rồi. Đánh xong trận này, coi như là cùng lão tổ bề ngoài cái tư thái, sau đó ta phải phản hồi Man Hoang thiên hạ, tự mình chặn giết những cái kia bốn phía chạy trốn kiếm tiên."

	Hoàng Loan mắt nhìn Kiếm Khí trường thành một chỗ, có chút tiếc nuối, nói thật, ẩn quan bội phản Kiếm Khí trường thành, liền hắn đều bị mơ mơ màng màng, trước đó căn bản không biết được sẽ có loại biến cố này.

	Ngưỡng Chỉ hỏi: "Phía bắc thành trì, còn có Đảo Huyền sơn, con cờ của chúng ta, sẽ khi nào nổi lên?"

	Hoàng Loan cười nói: "Ta sao có thể biết rõ những thứ này."

	Dưới chân đại quân đương nhiên không phải là đứng đấy bất động, xa xa tế ra các loại bừa bãi lộn xộn bổn mạng vật, toàn bộ đại trận, là ở không ngừng đẩy về phía trước tiến.

	Kiếm khí nước lũ cùng pháp bảo sông lớn đụng vào nhau, vô cùng sáng lạn, như là thượng cổ thần chích đúc kiếm vạn điểm đốm lửa nhỏ, không ngừng bắn tung tóe ra, nhao nhao như lửa mưa, vung vãi nhân gian, chiếu rọi được Kiếm Khí trường thành cùng Hoàng Loan bầu trời thành trì, đồng thời chiếu sáng rạng rỡ.

	Trừ lần đó ra, còn có cùng trận đầu mở màn chiến không sai biệt lắm con sâu cái kiến đám, tại đại quân hai cánh điên cuồng vọt tới trước. Cũng không coi vào đâu làm dáng một chút, thật lấy mạng đi lấp chiến trường, cái này là bên cạnh Ngưỡng Chỉ theo như lời "Đánh cho ra tay", bởi vì này chút ít con sâu cái kiến, đều là Ngưỡng Chỉ phiên thuộc thế lực, dòng chính binh mã, một đầu đỉnh cao đại yêu đem nhỏ công bổ sung lớn hơn, tự nhiên không phải là ngồi ở Hoàng Loan bên người ngắm phong cảnh, hoặc là đối với kiếm khí nước lũ mấy lần ra tay mà thôi, sẽ chết rất nhiều con sâu cái kiến, trực tiếp đánh ánh sáng mấy lớn chi vất vả nuôi trồng đứng lên cũ có thế lực.

	Man Hoang thiên hạ có một chút tốt nhất.

	Dưới nắm tay, cam chịu số phận nghe lời.

	Không muốn chịu chết, vậy trước tiên chết.

	Huống chi cũng không tuyệt đối chỉ là chịu chết mà thôi, rất nhiều quân trướng sẽ kỹ càng ghi chép mỗi một chỗ chiến trường hao tổn cùng chiến công, đã chết không tính quá thiếu, không chết liền lợi nhuận hắn cái tăng, Hạo Nhiên thiên hạ đất rộng của nhiều, cứ trắng trợn vơ vét, chỉ cần quá rồi Kiếm Khí trường thành, mỗi ngày đều có thể bốn phía kiếm tiền, vô số kể thiên tài địa bảo, tùy ý làm thịt tiên gia thế lực, rất nhiều rất nhiều thần tiên tiền, đều đang đợi Man Hoang thiên hạ đi bỏ vào trong túi.

	Hoàng Loan đột nhiên nghiền ngẫm cười nói: "Kiếm Khí trường thành lúc nào kiếm tiên xuất kiếm, đều trở nên như thế ngay ngắn trật tự rồi hả?"

	Vị này toàn thân tiên nhân khí độ tuấn mỹ nam tử, thò tay vỗ nhè nhẹ đánh lan can, không ngừng kêu khổ, "Xong đời rồi, kể từ đó, đối phương chiến tổn hại, nhất định thấp hơn quân trướng mong muốn, Ngưỡng Chỉ, là không phải là bởi vì ngươi xúi quẩy quá nặng, làm phiền hà ta? Ngươi nhìn một cái, Nhạc Thanh Mễ Hỗ chi lưu, còn có rất nhiều nguyên bản nghe nói quan hệ không tốt lắm kiếm tiên, xuất kiếm cũng như này chú ý trận hình, những cái này cương quyết bướng bỉnh kiếm tiên, phạm vi nhỏ chém giết, phối hợp được không chê vào đâu được, rất bình thường, thế nhưng là tối nay loại này tình cảnh, có thể trình độ lớn nhất lại để cho hầu như tất cả kiếm tiên, bổn mạng thần thông chồng tăng đến tối đa, có phải hay không đã làm cho người ta hai mắt tỏa sáng, lại để cho ta và ngươi phiền lòng không thôi?"

	Ngưỡng Chỉ sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Trong lòng biết hẳn phải chết, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

	Hoàng Loan xem cuộc chiến sau một lát, ai thán nói: "Thu nạp chiến tuyến, kiếm tu ngay ngắn hướng trở về cất kiếm ba dặm đường? Đây là ta nghe nói cái kia Kiếm Khí trường thành sao?"

	Ngưỡng Chỉ kỳ quái nói: "Nếu như phiền toái, ngươi còn nhìn xem?"

	Hoàng Loan cười nói: "Trước hết để cho trong quân trướng bên cạnh những cái này trẻ tuổi gia hỏa, nhiều tôi luyện tôi luyện, vốn chính là diễn võ cho phía sau xem đấy, huống chi ta cũng không có cảm thấy chỗ này chiến trường, thất bại quá thảm. Về sau đều muốn cùng Hạo Nhiên thiên hạ giằng co, không thể chỉ dựa vào mấy người chúng ta xuất lực đi."

	Ngưỡng Chỉ quay đầu nhìn về phía một chỗ, tại tại chỗ rất xa, đó là một tòa càng lớn chiến trận, chưa đi chiến trường.

	Đều là Man Hoang thiên hạ bản thổ kiếm tu!

	Kiếm tu mệnh lại quý giá, cũng không có thể chỉ nuôi, làm cái kia trang trí.

	Có thể hướng Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm, lấy Kiếm Khí trường thành với tư cách đá mài kiếm, dùng cái này tẩy kiếm, sau đó sống sót, mới tính chính thức kiếm tu.

	————

	Kiếm Khí trường thành bên kia, tạm thời chắp vá đi ra một tòa cực kỳ cổ quái đỉnh núi nhỏ, hơn mười người, ước chừng nửa số là người nơi khác.

	Này đây ẩn quan nhất mạch mới nhất kiếm tu thân phận, tụ lại mà đến, đây cũng là ẩn quan nhất mạch tại trong lịch sử, lần đầu mời chào xứ khác kiếm tu.

	Về phần đốc chiến quan, ghi chép chức quan trách, như trước giao từ dĩ vãng ẩn quan nhất mạch cũ kiếm tu cùng Nho gia môn sinh, nhưng mà cái trước ẩn quan nhất mạch thân phận, cũng đã mất đi.

	Chịu trách nhiệm đem những người này tụ lại cùng một chỗ về sau, Lục Chi liền nhanh chóng ly khai, chỉ là để lại hai bức đạo gia thánh nhân đưa tới họa quyển.

	Hai bức thật lớn họa quyển, bị Lục Chi bày đặt ở tẩu mã đạo phía trên, một bức họa cuốn phía trên, đúng là kiếm khí nước lũ cùng cái kia bảo vật sông lớn đụng nhau tình cảnh.

	Mặt khác một bức, là ở nơi này chiến trường càng phía nam, Man Hoang thiên hạ tuyến đầu Yêu tộc quân trận phân bố, hình ảnh tương đối mơ hồ không rõ, nhưng mà càng đi phương bắc, càng rõ ràng rành mạch, giống như có một đạo bị thiên thời địa lợi phân cách ra đường ranh giới.

	Lục Chi chỉ nói tất cả mọi người tạm thời không cần chịu trách nhiệm xuất kiếm giết địch rồi, đều coi như là ẩn quan nhất mạch, trừ lần đó ra vị này chiến lực trác tuyệt nữ tử đại kiếm tiên, liền không nói thêm lời nửa câu.

	Tuyệt đại đa số kiếm tu đều có chút hai mặt nhìn nhau.

	Đến một lần rất nhiều người giữa lẫn nhau căn bản không biết, thứ hai không hiểu ra sao, không biết rút cuộc là muốn làm cái gì.

	Mễ Dụ là khó xử nhất một cái, bởi vì cũng chỉ có hắn là thượng ngũ cảnh kiếm tu.

	Cũng không thể lại lớn như vậy mắt trừng đôi mắt nhỏ, cảnh giới cao nhất Mễ Dụ nói ra: "Mọi người trước tự giới thiệu đi. Ta là Mễ Dụ, Ngọc Phác cảnh."

	Một vị dung mạo tuấn mỹ thiếu niên áo trắng mỉm cười nói: "Lâm Quân Bích, Trung Thổ thần châu, vừa mới đưa thân Long Môn cảnh."

	Không ngừng có người mở miệng ngôn ngữ.

	"Ngai Ngai châu Đặng Lương, Nguyên Anh cảnh."

	"Phù Diêu châu Tống Cao Nguyên, Kim Đan cảnh."

	"Lưu Hà châu Tào Cổn, Long Môn cảnh."

	"Kim Giáp châu Huyền Sâm, Kim Đan cảnh."

	Trừ lần đó ra, Kiếm Khí trường thành bên này, còn có Bàng Nguyên Tể, Đổng Bất Đắc, Tư Đồ Úy Nhiên, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Quách Trúc Tửu.

	Cùng với Trần Bình An.

	Vui vẻ nhất đấy, là cái kia Quách Trúc Tửu, bởi vì sư phụ của nàng đã ở.

	Nàng ngồi xổm sư phụ bên người, một lớn một nhỏ đều lồng tay áo, nhìn qua chính là người trong nhà.

	Mà nhất chờ đợi lo lắng đấy, đương nhiên là cái kia Cố Kiến Long.

	Làm sư phụ của nàng tự báo danh hào, cảnh giới về sau, Quách Trúc Tửu mà bắt đầu dùng sức vỗ tay.

	"Trần Bình An, dưới 5 cảnh."

	Trần Bình An quay đầu đối với đệ tử của mình cười nói: "Ổn trọng."

	Quách Trúc Tửu dùng sức gật đầu.

	Lâm Quân Bích nói ra: "Bây giờ đám này Yêu tộc súc sinh dù là rút lui, khẳng định còn có một lớn đám kiếm tu muốn cùng chúng ta hỏi kiếm, đoán chừng đây chính là chúng ta tụ lại ở đây lý do, tận lực suy nghĩ nhiều một ít đối phương khả năng, cùng với chúng ta ứng đối kế sách. Chiến sự cực kỳ căng thẳng, ngoại trừ gạo kiếm tiên bên ngoài, chúng ta cảnh giới cũng không tính cao, vì vậy chức trách của chúng ta, kỳ thật chính là đền bù chỗ thiếu, đại ân đã định trước không thể giúp, nhưng nếu như chúng ta tiếp thu ý kiến quần chúng, giúp đỡ chút ít vội vàng, nên có thể."

	Tại Lâm Quân Bích ngôn ngữ trong lúc, Trần Bình An ngồi xếp bằng đang vẽ cuốn biên giới, cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay, dừng ở họa quyển chiến trường.

	Lâm Quân Bích nhìn về phía Mễ Dụ, vị này kỳ thật toàn thân không được tự nhiên kiếm tiên cười gật đầu.

	Mễ Dụ nửa điểm không thể so với cái kia Cố Kiến Long tự tại.

	Lâm Quân Bích sau đó liền nhìn phía cái kia Nhị chưởng quỹ.

	Trần Bình An không ngẩng đầu, cười nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, Quân Bích cứ ra lệnh."

	Lâm Quân Bích cũng có chút không quá thích ứng.

	Chỉ có điều cũng không có gì nhăn nhó, sự tình phân nặng nhẹ, Lâm Quân Bích giờ này khắc này, như là đưa thân bàn cờ chi bên cạnh, là cùng cái kia cả tòa Man Hoang thiên hạ đánh cờ, có thể giúp đỡ lấy Kiếm Khí trường thành nhiều thắng mảy may, chính là trợ giúp mình và Thiệu nguyên vương triều thắng được vô số!

	Vì vậy Lâm Quân Bích không chút do dự, hơi chút suy nghĩ sau đó, mà bắt đầu an bài nhiệm vụ cho tất cả mọi người.

	Lại để cho cái kia Bàng Nguyên Tể cùng Đổng Bất Đắc, chịu trách nhiệm công tác thống kê, phân loại phe mình kiếm tiên tất cả bổn mạng phi kiếm, thần thông, Tư Đồ Úy Nhiên cùng Đặng Lương chịu trách nhiệm ghi chép địch quân tu sĩ bán tiên binh, mấu chốt pháp bảo, lại để cho Huyền Sâm, Tống Cao Nguyên từng giây từng phút ghi chép hai bên phi kiếm, pháp bảo từng người hao tổn, này biến mất so sánh, Tào Cổn, Vương Hãn Thủy chịu trách nhiệm lưu tâm Yêu tộc tu sĩ chiến trận biến hóa, nếu là còn có thể phân tâm, liền tìm kiếm một ít ẩn nấp tu vi địch quân đại tu sĩ. . .

	Trần Bình An nhìn về phía Cố Kiến Long, chào hỏi nói: "Cố huynh, trùng hợp như vậy, nhân sinh nơi nào không gặp lại."

	Cái kia Cố Kiến Long hấp tấp chạy đến Trần Bình An bên người ngồi xổm xuống, một thân chánh khí nói: "Nói đùa gì vậy, nào dám lại để cho Nhị chưởng quỹ gọi ta là một tiếng Cố huynh, gọi ta là tiểu Cố!"

	Đầu tường tẩu mã đạo bên này, cuối cùng xuất hiện lần lượt từng cái một chân ngắn bàn, người người ngồi xếp bằng, trong đó Mễ Hỗ cần sao chép tại hắn bên kia cộng lại một lần bản văn, lại giao cho Quách Trúc Tửu phân phát đi ra ngoài, để người người truyền đọc, liên hệ tin tức.

	Về phần một ít rất trọng yếu tin tức, dù sao giữa lẫn nhau cách cũng không xa, đại khái có thể trực tiếp mở miệng nói chuyện.

	Duy chỉ có Trần Bình An, không có quá thực chất tính nhiệm vụ.

	Đạo lý rất đơn giản, Lục Chi tại phái người đưa tới bàn cùng bút mực trang giấy sau đó, nói một câu nói.

	"Từ giờ khắc này, Trần Bình An chính là Kiếm Khí trường thành bổ nhiệm mới ẩn quan đại nhân."

	Mễ Hỗ có chút bất đắc dĩ.

	Bàng Nguyên Tể như trút được gánh nặng. Chỉ nếu không phải mình kế nhiệm ẩn quan, bất luận kẻ nào đều không sao cả, là cái này Nhị chưởng quỹ, càng là không còn gì tốt hơn.

	Lâm Quân Bích ánh mắt phức tạp, lóe lên rồi biến mất. Trong lòng suy đoán càng chắc chắc, hôm nay kiếm tiên xuất kiếm biến trận rất nhiều, đúng là người này phát biểu.

	Cố Kiến Long tức thì che giấu lấy lương tâm, mặt mỉm cười.

	Quách Trúc Tửu một người vỗ tay, thì có cái kia tiếng vỗ tay như sấm thanh thế.

	Mà vị kia Kiếm Khí trường thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất, cảnh giới thấp nhất ẩn quan đại nhân, đứng dậy tiếp nhận cái kia khối tượng trưng cho ẩn quan thân phận cổ xưa lệnh bài bằng ngọc về sau, run rẩy tay áo, một lần nữa ngồi xuống, đem cái kia lệnh bài bằng ngọc treo ở bên hông, cùng cái kia hồ lô dưỡng kiếm một trái một phải. Trên thư án, ngoại trừ bút mực, còn có một chồng chất chồng chất đợi đến viết trống rỗng sổ sách, cùng với cái thanh kia khép lại đặt để ngọc trúc quạt xếp.

	Trần Bình An hai tay mười ngón giao thoa, nhìn xem rất tinh tường trên bàn bố trí, mỉm cười, cảm giác vô cùng tốt, tựa như không có tế ra bổn mạng phi kiếm, cũng đã tọa trấn tiểu thiên địa rồi.

	Cái gì bổ nhiệm mới ẩn quan đại nhân.

	Đơn giản là từ một cái già trẻ không gạt Bao Phục trai, biến thành càng thêm thành thạo phòng thu chi tiên sinh.
Kết chương.