Chương 4405: Ta nhi có Đạo Quân tư

	Ngũ Dương Hoàng giảng đạo, tuyệt không thể tả, chính là địa dũng kim tuyền, ba hoa chích choè, miệng phun chân ngôn, đại đạo minh cùng trong khoảng thời gian ngắn, không biết để bao nhiêu tu sĩ cường giả nghe được như si như say.

	Coi như là Khổng Tước Minh Vương như vậy tuyệt thế hạng người, nghe được diệu dụng, cũng không khỏi vỗ chân trầm trồ khen ngợi, ở đây đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, nghe được huyền diệu lúc, cũng là khen miệng không dứt.

	Ngũ Dương Hoàng nói nghĩa sâu xa, để rất nhiều tu sĩ cường giả nghe, cũng là được ích lợi không nhỏ, không khỏi sợ hãi than không dứt.

	Ngũ Dương đạo giảng đạo lúc, xuất hiện các loại dị tượng, đại đạo cũng theo đó minh cùng tựa hồ, tại hắn giảng đạo lúc, thiên địa vạn pháp, hắn đều là tiện tay nhặt ra một loại.

	Như vậy tuyệt thế, cho là để cho người ta khen miệng không dứt, không hổ là Thiên Cương năm thiếu quân một, không hổ là người kế vị, không hổ là tương lai có thể thành tựu Đạo Quân người.

	Cho nên, Ngũ Dương Hoàng khai đàn giảng đạo, cũng là thoáng cái chinh phục rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng nhận được rất nhiều tu sĩ cường giả nhận đồng, điều này cũng làm cho người không khỏi khen, thảo nào Ngũ Dương Hoàng bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, liền có thể đạt được Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia nhận đồng, có thể được đến Đông hoang nhiều như vậy cổ hủ lão tổ hỗ trợ, Ngũ Dương Hoàng, chính là Ngũ Dương Hoàng, xác thực là có như vậy kinh tuyệt thực lực, thảo nào sẽ bị Đông hoang chư lưu trông coi, cho rằng tương lai có thể trở thành là Đạo Quân.

	Cũng chính bởi vì vậy, Ngũ Dương Hoàng rất có Đông hoang cộng chủ thế.

	Tại Ngũ Dương Hoàng giảng đạo lúc, phía sau cách đó không xa Yêu Cảnh Thiên Điện, dĩ nhiên xảy ra một chút biến hóa, theo Ngũ Dương Hoàng giảng đạo tinh diệu lúc, tự sống dị tượng lúc, cách đó không xa Yêu Cảnh Thiên Điện cũng theo đó tản mát ra quang mang.

	Yêu Cảnh Thiên Điện phát ra một luồng lại một sợi quang mang, theo Ngũ Dương Hoàng giảng đạo tinh diệu mà biến hóa, làm nói đến tinh tuyệt huyền diệu lúc, Yêu Cảnh Thiên Điện quang mang cũng theo đó trở nên càng thêm sáng sủa, tựa hồ toàn bộ Yêu Cảnh Thiên Điện sẽ ở theo quang mang biến hóa mà một hít một thở, hết sức thần kỳ.

	Như vậy một màn, cũng là để không ít đại nhân vật nhìn ở trong mắt, đặc biệt Long Giáo lão tổ, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi gật đầu khen tuyệt, bọn họ cũng biết đây là ý vị như thế nào, đây là ý nghĩa Ngũ Dương Hoàng đại đạo tinh diệu, chiếm được Yêu Cảnh Thiên Điện nhận đồng.

	Cuối cùng, Ngũ Dương Hoàng đại đạo nói, rất nhiều tu sĩ cường giả vẫn là như si như say, tựa như là dư âm còn văng vẳng bên tai ba ngày giống như vậy, vẫn là chìm đắm trong đại đạo ảo diệu trong, vẫn như cũ khó ở chỗ theo đại đạo ảo diệu trong phục hồi tinh thần lại.

	Vừa lúc đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Yêu Cảnh Thiên Điện chính là một vòng lại một vòng quang mang hiện lên, làm như vậy một vòng lại một vòng quang mang quay vòng lúc, làm cho trên bầu trời Yêu Cảnh Thiên Điện lộ ra càng thêm thần bí, càng thêm ảo diệu.

	Ngay một khắc này, nghe được "Yết, yết, yết. . ." Một trận nặng nề thanh âm vang lên, chỉ thấy Yêu Cảnh Thiên Điện trầm hậu không gì sánh được cửa chính từ từ mở ra.

	Tại cửa chính bên trong, chính là quang mang phun ra nuốt vào, tựa như là thời gian liền đạo giống nhau, tựa hồ, đi thông như vậy môn hộ, có thể xuyên qua đến một thời không khác một loại.

	Như vậy một màn, để cho người ta thấy, đều có được nghĩ vọt vào xung động.

	Vào giờ khắc này, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái phục hồi tinh thần lại, thấy như vậy một màn thời gian, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, đặc biệt Long Giáo đệ tử, cũng đều không khỏi trong lòng hít một hơi lãnh khí.

	"Ngũ Dương đạo hữu, có thể tiến đến một ngộ." Ngay một khắc này, Yêu Cảnh Thiên Điện trong truyền ra một trận cổ xưa thanh âm, cái này cổ xưa thanh âm tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn.

	"Cho phép tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện." Nghe thế dạng nói lúc, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tâm thần kịch chấn, đặc biệt Long Giáo đệ tử, càng là tâm thần đại chấn, hít một hơi lãnh khí hơn, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người khó ở chỗ nói nên lời.

	Yêu Cảnh Thiên Điện, liền Long Giáo đệ tử đều khó khăn đến tiến nhập một ngộ, thế nhưng, hôm nay, Yêu Cảnh Thiên Điện mở ra, dĩ nhiên mời Ngũ Dương Hoàng tiến nhập một ngộ, vậy làm sao không khiến người ta là giật mình đây.

	"Chư vị, tạm thời xin cáo lui." Ngũ Dương Hoàng một gật đầu, ngồi ngay ngắn ở đó cơ thể đất bằng phẳng bay lên, trong nháy mắt liền biến mất ở Yêu Cảnh Thiên Điện trong.

	"Yết, yết, yết. . ." Nặng nề môn hộ thanh âm vang lên, tại đây từng đợt nặng nề trong thanh âm, Yêu Cảnh Thiên Điện lại đóng.

	"Ngũ Dương Hoàng, không hổ là Ngũ Dương Hoàng nha." Thấy như vậy một màn, coi như là những thứ khác đại giáo cương quốc cũng đều không khỏi là thán phục một tiếng, nói rằng: "Dĩ nhiên có thể bị Yêu Cảnh Thiên Điện ngoại lệ mời."

	"Tuyệt thế Thiên Nhân." Coi như là Long Giáo cao tới đâu kiêu ngạo đệ tử, lúc này cũng không khỏi thấp cao ngạo đầu lâu, đối với Ngũ Dương Hoàng chính là bội phục đầu rạp xuống đất.

	Ngũ Dương Hoàng làm một ngoại nhân, ngày hôm nay lại có thể đạt được Yêu Cảnh Thiên Điện cho phép, mời hắn tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện một ngộ, như vậy đãi ngộ, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có mấy người có.

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng lại có thể đạt được như vậy đãi ngộ, đó là ý vị như thế nào?

	"Dù sao, là tương lai Đạo Quân nha." Có Long Giáo đệ tử đối Ngũ Dương Hoàng tâm phục khẩu phục, thấp giọng nói rằng: "Tương lai Đạo Quân, tiến nhập Yêu Cảnh Thiên Điện một ngộ, có cái gì không được chứ?

	"Ngũ Dương Hoàng vừa vào, nhất định là tìm hiểu kinh thiên." Có người không nhịn được cô.

	"Là nha, nhất định kinh thiên." Long Giáo đệ tử chịu phục, thấp giọng nói rằng: "Thanh Trúc sư tỷ cũng phải một khối đạo cốt, Ngũ Dương Hoàng vừa vào, hẳn là tối cao pháp, vạn cổ đạo đi."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao suy đoán, hơn nữa, quản chi Ngũ Dương Hoàng đã giảng đạo hoàn tất, tất cả mọi người không hề rời đi ý tứ, đều muốn cùng đợi, muốn nhìn một chút Ngũ Dương Hoàng tại Yêu Cảnh Thiên Điện có nhiều thu hoạch.

	Tại một bên khác, cũng có người hướng phụ thân của Ngũ Dương Hoàng Ngũ Dương lão tông chủ chúc mừng, Ngũ Dương lão tông chủ cũng là cười nở đầy hoài.

	"Chúc mừng đạo hữu, hiền chất vừa vào, này nhất định là rất nhiều thu hoạch." Chính là Long Giáo lão tổ, hướng Ngũ Dương lão tông chủ chúc mừng.

	"Cảm tạ, cảm tạ." Ngũ Dương lão tông chủ cũng là vẻ mặt đắc ý, nói rằng: "Ta nhi là có Đạo Quân tư, nhất định tìm hiểu Yêu Cảnh Thiên Điện áo diệu cuối cùng."

	Ngũ Dương lão tông chủ như vậy khoe khoang, mọi người cũng không nói cái gì, dù sao, Ngũ Dương Hoàng thực lực đặt ở chỗ ấy, thiên tư cũng thật là vô song, xưng Ngũ Dương Hoàng có Đạo Quân tư, cái này cũng cũng không quá mức.

	Dù sao, Ngũ Dương Hoàng đã là một vị người kế vị, có vấn đỉnh Đạo Quân tiềm lực, cũng là tương lai Đạo Quân cường mạnh mẽ đấu võ người, ngày khác Ngũ Dương Hoàng thực sự trở thành Đạo Quân, nhất định là kinh thiên.

	"Ông, ông, ông" theo Ngũ Dương Hoàng sau khi đi vào, thời gian qua đi, Yêu Cảnh Thiên Điện dĩ nhiên tản mát ra một vòng lại một vòng quang mang, làm như vậy một vòng lại một vòng quang mang tại chuyển biến lúc, hiện lên các loại dị tượng.

	Đang nghe "Thu" minh đề trong tiếng, chỉ thấy có Phượng Hoàng bay lượn, có chân long rít gào, côn bằng ngao thiên, cũng có nhật nguyệt chìm nổi, còn có thanh thiên thay thế. . .

	Làm như vậy một cái lại một cái dị tượng xuất hiện lúc, để cho người ta đứng xem không mở mắt ra nổi, để cho người ta đứng xem chấn động không gì sánh nổi.

	"Ngũ Dương Hoàng một ngộ, kinh thế hãi tục." Coi như là Long Giáo lão tổ, cũng không khỏi khen lớn nói.

	Có Long Giáo cường giả, thấp giọng nói rằng: "Thật không ngờ dị tượng, đây là so yêu thần trước kia, còn muốn kinh thiên động địa."

	Cái này Long Giáo cường giả nói yêu thần, chỉ chính là Cửu Vĩ Yêu Thần, trước kia Cửu Vĩ Yêu Thần một ngộ, cũng là hết sức kinh thiên.

	"Đích xác đúng rồi không được, không hổ là có Đạo Quân tư, như vậy tìm hiểu, thật là có khả năng tìm hiểu Yêu Cảnh Thiên Điện áo diệu cuối cùng." Đông hoang thế gia lão tổ, thấy như vậy một màn, khen một tiếng, nói rằng.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng, một cổ rực sáng thần quang ngút trời dựng lên, vào lúc này, nghe được "Yết, yết, yết" môn hộ thanh âm mở ra.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng theo Yêu Cảnh Thiên Điện trong đi ra, chính là hỗn độn tràn ngập, đại đạo chìm nổi, vô tận phép tắc vờn quanh, vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng lộ ra thần uy kinh người, tựa như là theo trong hỗn độn chứng được tối cao đại đạo giống nhau.

	"Ta bế quan." Ở nơi này trong một sát na, tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại lúc, Ngũ Dương Hoàng vừa cất bước, vượt qua thiên địa, trong nháy mắt biến mất ở thiên khung chỗ, trong nháy mắt, liền không thấy.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đứng xem sống ở chỗ ấy, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, chưa tỉnh hồn lại.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, Ngũ Dương Hoàng vừa ra Yêu Cảnh Thiên Điện liền rời đi, hay không chờ đợi bất luận kẻ nào, cũng không có nói rõ tại Yêu Cảnh Thiên Điện trong đạt được như thế nào thu hoạch.

	Mặc dù là Ngũ Dương Hoàng không có nói rõ tại Yêu Cảnh Thiên Điện trong có như thế nào nói lấy được, thế nhưng, vừa rồi hắn đi ra cảnh tượng, đó là vững vàng khắc ở tất cả trong lòng người.

	"Chẳng lẽ nói, Ngũ Dương Hoàng đại đạo đột phá, muốn trở thành Đạo Quân sao?" Có người không khỏi kinh hô một tiếng.

	Cũng có cường giả nghe thế dạng nói, không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng: "Chẳng lẽ Ngũ Dương Hoàng đã chứng được đại đạo, trở thành Đạo Quân."

	"Còn không có." Có đại giáo lão tổ lại có thể thấy rõ ràng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng nhất định là có kinh thiên thu hoạch, thân như hỗn độn, đại đạo sơ khai, đây là một cái kinh người không gì sánh được trạng thái, xem ra, Ngũ Dương Hoàng tại Yêu Cảnh Thiên Điện trong nhất định là tìm hiểu cái gì vạn cổ không gì sánh được đại đạo."

	"Chúc mừng, chúc mừng." Lúc này Long Giáo lão tổ hướng Ngũ Dương tông chúc mừng.

	Ngũ Dương lão tông chủ cũng vội vàng là hoàn lễ, nói rằng: "Chỗ nào, cũng là đa tạ quý giáo đại lực hỗ trợ, Ngũ Dương tông cùng Long Giáo chính là cộng đồng tiến thối, một lòng đoàn kết."

	"Đều là người một nhà, hà tất khách khí như vậy." Khổng Tước Minh Vương cười to.

	Khổng Tước Minh Vương lời này vừa rơi xuống, Ngũ Dương lão tông chủ cũng cười nói rằng: "Đã minh vương đô nói là người một thân như nhà, lão phu kia cũng liền mặt dày, hướng quý giáo cầm cái thế nào?"

	Ngũ Dương lão tông chủ đột nhiên, ở trước mặt tất cả mọi người, hướng Long Giáo cầu hôn, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là ngẩn ra.

	"Đây cũng có gì không thể đây, lão tông chủ nói nghe một chút." Khổng Tước Minh Vương không kinh ngạc, nói rằng.

	Ngũ Dương lão tông chủ mỉm cười, nói rằng: "Quý giáo thánh nữ, chính là Nam Hoang minh châu, cùng ta nhi xứng đôi, cho nên, ta thay ta nhi, hướng quý giáo sinh ra như thế nào?"

	Ngũ Dương lão tông chủ lời này vừa ra, ở đây tất cả mọi người không khỏi tâm thần chấn động, không ít người thoáng cái đều nhìn về Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc.

	Ngũ Dương Hoàng, chính là Đông hoang vô song thiên tài, Giản Thanh Trúc, chính là Long Giáo thánh nữ, rất xứng đôi.
Kết chương.