Chương 97 : Quỷ dị hai ông cháu.
Nhậm Thanh đón đến nhiệm vụ phía sau, liền lập tức đứng dậy ly khai Tam Tương Thành. 

Hắn không có tính toán thâm nhập sơn lâm, dù là xung quanh đã bị thăm dò thất thất bát bát, nhưng cũng không đại biểu liền không tiềm tàng nguy hiểm. 

Nhậm Thanh dọc theo thông hướng An Nam trấn quan đạo tìm manh mối, trên thân đặc biệt thay hành tẩu giang hồ áo tơi đấu lạp. 

Rất lâu không dùng Đại Miêu Đao cũng bị biệt tại sau lưng. 

Hắn trước khi đi cẩn thận hỏi thăm qua Triệu thư lại, An Nam trấn địa dựa Nam Cương, mỗi lần khoa cử đều khoảng chừng hơn hai mươi danh học tử tham dự. 

Đồng thời nương theo quan binh bảo vệ, thậm chí cấm tốt còn hội tại âm thầm chú ý. 

Như thế nhiều nhân số, dã thú căn bản không dám tới gần, đi được còn là sớm xác định nguy hiểm quan đạo, lẽ ra sẽ không phát sinh ngoài ý muốn mới đúng. 

Nhưng hết lần này đến lần khác An Nam học tử lùi lại hai ngày còn chưa đuổi đến Tam Tương Thành. 

Hỏi thăm cấm tốt, chỉ là nói trong lúc bất chợt ly kỳ mất tích, không có chút nào dấu hiệu. 

Trong lúc bất tri bất giác, sắc trời hôn ám xuống tới. 

Nhậm Thanh chú ý đến quan đạo phía trên phần lớn đều là xe ngựa lưu lại dấu vết, căn bản liền không có đại phê lượng người qua đường đi qua dấu chân. 

Dựa theo khoảng cách tính toán, hắn hiện tại đã đi vào Tam Tương Thành 50 dặm bên ngoài. 

Tuy nhiên chỉ tiêu phí gần nửa canh giờ, nhưng lấy người bình thường cước lực, 50 dặm lộ trình chí ít không ăn không uống 10 cái canh giờ. 

Bởi vậy có thể thấy được, An Nam học tử rất khả năng chưa có chạy quan đạo chính lộ, nếu như chui vào rừng rậm lời nói, tao ngộ cái gì đều không ngoài ý muốn. 

Nhậm Thanh ghi chép chút tình huống, tin tức càng là hữu dụng, đạt được Huyết Tinh cũng liền càng nhiều. 

Đang lúc hắn chuẩn bị phản hồi Tam Tương Thành thời điểm, lại cảm giác đến xa xa có vi quang lập loè, đó là bó đuốc chiếu rọi tán phát. 

Nhậm Thanh vô ý thức nheo lại Trọng Đồng, ánh mắt xuyên qua ngăm đen màn đêm, hai đạo thân ảnh từng bước đi về phía trước. 

Hắn biểu lộ lộ ra có chút ngoài ý muốn. 

Thân ảnh là một đôi già trẻ, lẫn nhau tay nắm tay. 

Lão nhân nhìn qua bảy tám mươi tuổi, thực tế tuổi tác hẳn là tại 50 trái phải, thân xuyên tương đối đơn bạc, khuôn mặt hiện đầy khe rãnh. 

Bên cạnh nam đồng tức thì hơi có bất đồng, năm tuổi xuất đầu bộ dáng, nhưng rõ ràng là thời tiết nóng bức thời điểm, lại xuyên dày dày áo bông. 

Hắn toàn thân bao bọc cực kỳ chặt chẽ, mồ hôi đều nhanh đem y phục thấm ướt. 

Mà nam đồng cái trán còn có đạo móng tay cái lớn nhỏ thâm tử sắc dấu vết, tựa như là bị người cưỡng ép ấn áp ra tới. 

Nhậm Thanh cảm giác hai ông cháu trang phẫn như là Nam Cương bộ tộc, cái kia đám người Miêu Nhân sinh hoạt tại Tương Hương phía nam, cơ hồ rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc. 

Hắn hai chân điểm nhẹ mặt đất, nhảy lên đến cách đó không xa cành cây phía trên. 

" Oa A gia, ta nhiệt......" 

Nam hài nhịn không được thở hổn hển nói ra, bất quá thể lực vượt xa cùng tuổi, gấp rút lên đường xuống tới không thấy có kiệt lực xu thế. 

" Oa Cốc, rất nhanh liền đến Tam Tương Thành, đến lúc đó liền có thể nghỉ ngơi. " 

Oa A gia ngữ khí hơi có vẻ ngốc trệ, nói xong phía sau phục hồi tinh thần lại sờ sờ Oa Cốc đầu. 

Nhưng theo lão nhân hai chân liền có thể nhìn ra, chỉ sợ bởi vì thời gian dài đi đường, đã bị mài ra huyết phao, dấu chân đều đã hơi vết máu. 

Oa Cốc gật đầu, lau đi trên mặt mồ hôi tiếp tục dọc theo quan đạo đi đến. 

Nhậm Thanh thấy vậy không có vội vã lộ diện. 

Hắn tính toán tìm cái thoả đáng thời cơ, này hai người hơi xem càng cảm thấy cổ quái, nói không chừng hội có An Nam trấn học tử manh mối. 

Hai ông cháu lại đi hơn 10 dặm đường, rất nhanh liền có chút mệt mỏi, lão nhân đi đường động tác càng là trở nên lảo đảo đứng lên. 

Nếu không phải thật sự vô pháp gấp rút lên đường, hai người như cũ không có ý định dừng lại bước chân, cũng không biết là cái gì chống đỡ bọn hắn. 

Đúng lúc cách đó không xa có toà hoang phế rất lâu phá miếu, hai ông cháu liền lựa chọn tạm trụ một đêm, đến ngày mai lại tiến đến Tam Tương Thành. 

Phá miếu bên trong nguyên bản cung phụng chính là Thành Hoàng, bất quá tượng thần sớm đã tàn phá hơn phân nửa. 

Oa A gia dùng bó đuốc điểm cháy đống lửa, tiếp đó đem cửa sổ hết thảy mở ra thông gió, bằng không rất dễ dàng đem người sống buồn chết. 

Oa Cốc ở bên mơ mơ màng màng thiếp đi, dù là lúc này hắn đều không có bỏ đi áo ngoài. 

So sánh với lão nhân trên thân dị dạng, tôn nhi xác thực thoáng bình thường chút. 

Nhậm Thanh thấy vậy trực tiếp hướng phá miếu đi đến, Đại Miêu Đao thu đến Phúc Trung Tù Lao, còn đặc biệt thay thư sinh y phục. 

Oa A gia chú ý đến có bước chân tới gần, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác đứng lên. 

Hắn tay phải vô ý thức phóng tại eo phía sau, nơi đó tàng một thanh sài đao, nếu như không trừu ra tới rất khó phát giác được. 

" Lão trượng, không có ý tứ, ta là tiến đến Tam Tương Thành thư sinh, cùng đội ngũ tẩu tán cho nên chỉ có thể ngủ ngoài trời một đêm. " 

Nhậm Thanh thanh âm trong khi nói chuyện, lặng yên không một tiếng động thi triển Kính Diện Giả năng lực. 

Mục tiêu tự nhiên là vì thăm dò đối phương, cũng có thể tận lực đem chính mình hình tượng trở nên súc vật vô hại đứng lên. 

Oa A gia trên dưới dò xét Nhậm Thanh chốc lát, lập tức liền gật đầu. 

Hắn ôm lấy tôn tử ngủ say thân thể, đặc biệt nhượng ra chút vị trí cho Nhậm Thanh, bất quá cách nhau mấy thước, có thể thấy được như cũ có lưu cảnh giác. 

Nhậm Thanh tại đống lửa bên cạnh ngồi xuống, liền tại này ngắn ngủn thời gian bên trong, lão nhân hai chân thương thế cùng mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục. 

Bất quá trên đầu đầu tóc lại nhiều một chút ngân bạch, tựa hồ thọ nguyên tại không ngừng trôi qua. 

Nhậm Thanh phối hợp theo trong ngực lấy ra lương khô, hắn tưởng đưa cho Oa A gia, nhưng người sau lại cự tuyệt, bất quá sắc mặt rõ ràng phóng hoãn rất nhiều. 

Đêm dài dài đằng đẵng, có người xa lạ ở bên cũng không có khả năng nằm ngủ, hai người bắt đầu có một câu không có một câu rảnh rỗi liêu lên tới. 

Nhậm Thanh dùng dư quang lườm hướng Oa Cốc, tiểu nam hài có chút sắc mặt trắng bệch, trở nên càng ngày càng không có khí huyết, phảng phất sắp chết chưa chết. 

" Ngươi tôn nhi không có sao chứ? " 

Oa A gia vội vàng kiểm tra Oa Cốc, phát hiện kia tình huống chuyển biến xấu, lập tức giật mình. 

Hắn theo trong ngực móc ra cái dùng ngưu dạ dày chế thành túi thuỷ, tiếp đó đem Oa Cốc nâng dậy uy một chút, người sau dần dần hoãn qua sức lực tới. 

Nhậm Thanh biểu lộ khác thường. 

Tuy nhiên quang tuyến ảm đạm, nhưng hắn chú ý đến túi thuỷ bên trong trang chính là hoàng hạt sắc sền sệt dầu mỡ. 

Có một cổ cổ quái hương vị. 

Nhậm Thanh nấu nướng qua lỗ chử, hắn rất nhanh liền phản ứng kịp, dầu mỡ bên trong hẳn là xen lẫn các loại hương liệu, lẫn nhau nấu luộc mới hội như thế. 

Nhưng hắn như thế nào cảm giác gia nhập hương liệu càng giống là ở che dấu nguyên bản vị đạo. 

" Lão trượng mang ngươi tôn nhi là đi Tam Tương Thành chữa bệnh a? " 

Oa A gia ánh mắt có trong nháy mắt thất thần, tựa hồ muốn hồi ức cái gì, chỉ là lắc lắc đầu không có trả lời. 

Chốc lát phía sau, hắn có ý kéo ra chủ đề hỏi: " Tiểu ca cũng không phải là Tam Tương Thành người? " 

" Ta là theo An Nam trấn mà đến. " 

Nhậm Thanh này lời nói vừa ra, rõ ràng nhìn đến Oa A gia trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, tuy nhiên rất nhanh liền che dấu xuống tới, nhưng chạy không khỏi Trọng Đồng. 

Oa A gia cường trang bình thản an ủi vài câu, tiếp đó liền lấy chiếu cố tôn nhi vì lý do, dần dần xa lánh Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh có chút sờ không được đầu óc, này hai ông cháu khắp nơi lộ ra cổ quái. 

Hơn nữa hắn tiếp chạm xuống Oa A gia, xác thực chỉ là người bình thường, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy nói bất động cùng An Nam học tử có quan hệ. 

Oa Cốc mơ mơ màng màng tỉnh qua tới, trong miệng lẩm bẩm: " Oa A gia, ta lại mơ tới bọn hắn......" 

Oa A gia bình thản nói ra: " Ngủ đi ngủ đi, ngày mai liền đến trong thành. " 

Oa Cốc lần nữa nằm ngủ. 

Nhậm Thanh giả ý nghỉ ngơi, âm thầm suy nghĩ nói: " Ta đảo muốn nhìn trong mộng có cái gì. "
Kết chương.