Chương 544: Muốn chết cùng chết

	2022-05-25 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 543: Muốn chết cùng chết

	Dương Huyền trở lại rồi.

	Hắn trước trở về nhà bên trong.

	Mà không phải châu giải.

	"A Ninh!"

	Chu Ninh nghe tiếng đứng dậy, ra tới đón lấy.

	Dương Huyền tiến vào hậu viện.

	"A...!" Chu Ninh nhìn xem hắn, đột nhiên che miệng cười trộm.

	"Như thế nào?" Dương Huyền sờ sờ mặt.

	"Đen!" Chu Ninh đau lòng nói: "Đừng như vậy vội vã đi đường."

	"Ta không có đi đường." Dương Huyền mạnh miệng, "Liền sợ chậm thời tiết lạnh."

	"Tranh thủ thời gian tắm rửa đi!"

	"Đầu tiên chờ chút đã!"

	Dương Huyền phất tay, hoa hồng đám người cáo lui.

	"Ngươi. . . Tử Thái!" Chu Ninh mặt đỏ tới mang tai.

	"Có từng bị thích khách hù đến?" Dương Huyền mở miệng.

	A!

	Không phải cái nào?

	Chu Ninh mặt càng phát đỏ, "Không có."

	"Vậy là tốt rồi."

	Dương Huyền quay người, đi tới cửa lại quay đầu, hỏi: "A Ninh, ngươi vừa rồi cho là ta muốn làm gì?"

	Chu Ninh nhìn trái phải mà nói hắn, "Tử Thái, để hoa hồng cùng nói cười phục thị ngươi đi!"

	"Lại nói!"

	Dương Huyền đi phòng tắm.

	Cả người ngâm vào trong nước ấm, một đường này mỏi mệt dần dần phát ra.

	Chẳng biết lúc nào, Dương Huyền bỗng nhiên tỉnh lại.

	Đầu vai có một hai tay tại nhào nặn.

	"Ai?" Hắn mở miệng, cuống họng có chút khàn khàn.

	"Là nô!"

	"Hoa hồng a!"

	"Phải."

	Hoa hồng nhẹ nhàng xoa nắn lấy đầu vai của hắn, "Nô học qua nắm bóp."

	"Được."

	Dương Huyền tựa ở vách thùng bên trên, từ từ nhắm hai mắt, thuận miệng hỏi: "Ta đi mới đây, nương tử có từng buồn bực?"

	"Chưa từng."

	"Vậy là tốt rồi."

	Từ biết được Chu Ninh có thai về sau, Dương Huyền liền bù đắp một phen tương quan tri thức. Cái gì hậu sản hậm hực, hoặc là thời gian mang thai hậm hực, nhìn xem liền đập vào mắt tâm cảnh.

	"Nữ nhân, không dễ!" Hắn từ đáy lòng đạo.

	"Lang quân cũng không dễ." Hoa hồng từ đáy lòng đạo.

	"Ta có cái gì không dễ?" Dương Huyền mỉm cười.

	Hoa hồng một bên nhào nặn, vừa nói: "Lang quân tại Bắc Cương cơ hồ là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, bây giờ có thể chấp chưởng Trần châu, một đường này thật sự là không dễ đâu!

	Nô hỏi qua, bên ngoài đều nói lang quân là những năm gần đây Bắc Cương đệ nhất nhân! Nô nghe xong ra vẻ không thèm để ý, nhưng trong lòng có chút nhảy cẫng."

	"Cái gì đệ nhất nhân!" Dương Huyền có chút tối thoải mái.

	"Chính là đệ nhất nhân!" Hoa hồng thao thao bất tuyệt nói Dương Huyền những năm này công tích, nói xong lời cuối cùng, ". . . Nô ở bên ngoài vậy nhận biết chút quan viên trong nhà thị nữ, đề cập lang quân lúc, những nữ nhân kia đều là hai mắt tỏa ánh sáng đâu!"

	"Nói cùng như sói!" Dương Huyền nở nụ cười.

	"Cũng không phải?" Hoa hồng nghiêm túc nói: "Lang quân không biết, rồi cùng như sói. Nếu là lang quân thật cùng các nàng ở cùng một chỗ, nô lo lắng lang quân sẽ bị các nàng cho ăn sống nuốt tươi rồi."

	Dương Huyền cảm thấy không sai biệt lắm, nghĩ đến còn phải đi xem một chút Vệ Vương, liền bỗng nhiên đứng dậy.

	Hắn mười tuổi lên núi đi săn, năm gần đây tu luyện, dáng người cân xứng, hình giọt nước cơ bắp nhìn xem không cứng nhắc.

	"A...!"

	Hoa hồng mặt đằng một lần đỏ, nhưng vẫn như cũ nhớ được chương trình, cầm khăn vải tới.

	"Lang quân!"

	Thanh âm này run rẩy giống như là. . .

	"Ta tự mình tới!"

	Dương Huyền tiếp nhận khăn vải.

	"Nô. . . Nô tới đi!"

	Hoa hồng nói.

	"Không cần."

	Dương Huyền thói quen bản thân lau.

	Hắn ra thùng tắm, hoa hồng đưa lên y phục, tròng mắt, cực lực không nhìn tới thân thể của hắn.

	Có thể càng là nghĩ đến không nhìn, lại càng nhịn không được.

	Chờ ra ngoài lúc, gió thu thổi, hoa hồng không chịu được đánh cái rùng mình.

	Nói cười mang người chuẩn bị đi vào thu thập, thấy thế hỏi: "Không lạnh a! Ngươi như thế nào đang phát run đâu?"

	Đi theo vú già nhìn hoa hồng kia ửng đỏ mặt liếc mắt, mập mờ nói: "Rất nhiều thời điểm, nữ nhân sẽ run."

	Nói cười hỏi: "Lúc nào?"

	"Chớ nói!" Hoa hồng hít sâu một hơi, trong đầu lại nhịn không được hồi tưởng đến lang quân thân thể.

	Dương Huyền đi sát vách.

	Vệ Vương chính ngồi xổm ăn cơm.

	Trong tay một cái chén lớn, tràn đầy một bát bánh bột, phía trên bao trùm lấy một tầng lát thịt dê.

	"Đến rồi?" Vệ Vương vẫn như cũ ngồi xổm.

	"Ai! Ngươi đây là. . . Lần trước nhớ được ta ngồi xổm ăn cơm, còn bị ngươi nói thành cái gì. . . Mất mặt."

	"Bản vương gần nhất chân không tốt, ngồi xổm thoải mái."

	"Thật sao?" Dương Huyền có chút cực kỳ hâm mộ, "Đáng tiếc ta bây giờ không thể."

	Hai vợ chồng cùng nhau ăn cơm, Chu Ninh ngồi quỳ chân, tư thái ưu nhã, đối diện Dương Huyền ngồi xổm, giống như là một con khỉ lớn.

	Ngẫm lại hình tượng quá đẹp.

	"Trường An như thế nào?" Vệ Vương vừa ăn thô hào, vừa nói.

	"Thái tử thời gian không dễ chịu. Ta đi thấy hắn, hắn nhìn xem có chút rộng rãi, biết được bản thân còn là một bia ngắm. Nghe nói, quý phi vô pháp sinh con."

	"Sở dĩ, Việt Vương sẽ càng phát đắc ý."

	"Hắn là con trai trưởng, trừ phi phế hậu, trừ phi hắn phạm sai lầm, nếu không Thái tử chi vị chính là hắn." Điểm này, Dương Huyền biết được không thể tránh né.

	"Ừm!"

	Vệ Vương mấy lần ăn xong rồi, cầm chén đặt tại bên cạnh, tiếp tục ngồi xổm.

	"Thái tử người này có thể chịu, bất quá, hắn có thể làm ra phục kích a đa sự tình, có thể thấy được quả quyết. Đúng, Trường An sẽ không người trần thuật phế Thái tử?"

	Vệ Vương vẫn cảm thấy chuyện này thật sự có thú, "Đều đâm giết đế vương, còn có thể vì Thái tử, a đa đây là thiếu bia ngắm thiếu không biết xấu hổ."

	"Cũng thật là ý tứ này." Theo lý, Thái tử đâm giết Hoàng đế về sau, Hoàng đế liền nên phế Thái tử. Tiếp lấy hoặc là đem phế Thái tử ném một nơi nào đó giam cầm mấy năm, sau đó tìm cơ hội xử tử. Hoặc là trực tiếp xử tử.

	Lại không có con đường thứ ba có thể đi!

	Hữu thức chi sĩ cũng biết, Hoàng đế đây là thiếu cái bia.

	"Ta từ Trường An trở về trước đó, đã có người vạch tội rồi."

	"Dương Tùng Thành người!"

	"Hơn phân nửa là."

	"Bọn hắn không còn kiên nhẫn."

	"Thái tử xéo đi, Việt Vương vào Đông cung!" Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ngươi nguy hiểm."

	"Ngươi cho rằng vào Đông cung là chuyện tốt?" Vệ Vương thô tục đánh cái nấc, "A đa tuổi tác không nhỏ, nhưng lại vô bệnh vô tai. Một khi Việt Vương tiến vào Đông cung, nghi kỵ liền sẽ như bóng với hình.

	Lấy a đa bức bách Thái tử thủ đoạn, ngươi cảm thấy, Việt Vương tiến vào Đông cung, sẽ như thế nào?"

	"Nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng."

	"Tục ngữ nói gần vua như gần cọp, nói là thần tử. Có thể thần tử phong hiểm nhưng lại xa xa không kịp Thái tử. Thái tử, mới thật sự là gần vua như gần cọp."

	"Có thể bệ hạ dù sao già rồi, hắn được cân nhắc người nối nghiệp."

	Vệ Vương cười cười, "A đa, không phải người bình thường!"

	"Có ý tứ gì?"

	Luận đối ngụy đế hiểu rõ, Vệ Vương mấy huynh đệ nên mạnh nhất.

	"Liền xem như đến chết rồi một khắc này, hắn vẫn như cũ sẽ nghi kỵ. Ngươi nên biết được, quyền lực, mới là mệnh của hắn!"

	"Đã hiểu." Cháu lớn một phen, để Dương Huyền đối ngụy đế hiểu rõ khắc sâu hơn chút, hắn đứng lên nói: "Đúng, ban đêm trong nhà làm thịt nướng, ta lại mở vài hũ rượu ngon, một đợt a!"

	"Bản vương muốn sườn dê."

	"Bản thân nướng!"

	"Để Ô Đạt nướng."

	Dương Huyền lắc lắc ung dung về đến nhà.

	Đêm đó, Dương Huyền tại hậu viện lấy lửa than, cùng Vệ Vương uống say mê.

	"Ta không có say!"

	Hoa hồng cùng nói cười một người một bên vịn hắn.

	"Lang quân, uống rượu người mãi mãi cũng sẽ không say." Hoa hồng nói.

	"Là đâu! Uống say người mới sẽ nói ta không có say."

	Hai người thị nữ một phen, thành công để Dương Huyền thừa nhận bản thân uống say.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Vệ Vương thay đổi y phục, vẫn như cũ đi tiệm thợ rèn.

	"Lý Nhị đến rồi!"

	"Đến rồi."

	"Lý Nhị, lão phu cây kéo có chút cùn, quay đầu giúp đỡ mài mài một cái a?"

	"Tốt, quay đầu đưa đi, ta giúp ngươi mài."

	Đến tiệm thợ rèn trước đó, Vệ Vương lấy ra chìa khoá mở cửa, đem cánh cửa từng khối lấy xuống, chồng chất tại bên cạnh.

	"Lý Nhị ngươi đến rồi."

	Hoàng đại muội ngáp một cái ra tới.

	"Đến rồi."

	Vệ Vương thuần thục nhóm lửa, đem hôm nay muốn rèn đúc đồ vật kiểm tra một lần.

	Keng keng keng!

	Trong lò rèn lại truyền tới thanh âm quen thuộc.

	"Ai! Cái này lão Hoàng đi về sau, mỗi ngày sáng sớm nghe không được cái này rèn sắt thanh âm, lão phu liền toàn thân không được tự nhiên, bây giờ vừa vặn!"

	Một cái lão hàng xóm tiến đến.

	"Vương công đi tản bộ đâu?" Vệ Vương hỏi.

	"Cũng không phải, trong nhà hài tử không chịu thua kém, lão phu cũng không còn cái gì phải làm, không phải sao, không có việc gì, tựu ra đến đi dạo."

	"Đứa nhỏ này tiền đồ, chính là lão nhân phúc khí không phải!"

	"Đúng vậy a! Hài tử càng tiền đồ, lão phu lại càng vui vẻ, về sau đi dưới nền đất nhìn thấy tổ tông, cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực."

	Vương công có chút đắc ý, "Ai! Đúng, Đại muội thế nhưng là cái hảo hài tử, chúng ta đầu này ngõ hẻm mỹ nhân. Lý Nhị, ngươi thế nhưng là nhặt được đi! Như thế nào, lúc nào cưới Đại muội? Chúng ta cũng tốt tặng lễ."

	"Vương công!" Hoàng đại muội mặt có chút đỏ, lại nhịn không được đi trộm liếc Vệ Vương.

	Vệ Vương dừng tay nghĩ nghĩ, "Muốn cưới."

	Vương công nghe xong cứ vui vẻ, "Cái này nên có lễ đều phải chuẩn bị đi? Còn có, Lý Nhị."

	"Ai!"

	"Lão Hoàng liền Đại muội một cái khuê nữ, cái này Hoàng gia tiệm thợ rèn chính là nàng đồ cưới. Lão phu xem ngươi ở nơi này làm vậy rất tốt, nếu không, liền đến nơi này An gia?"

	Vương công thấy Vệ Vương im lặng, liền thử dò xét nói: "Ở rể mất mặt không phải, chúng ta cũng không nói cái gì ở rể, chính là cái kiếm tiền mua bán. Nếu không cái này tiệm thợ rèn tốt bao nhiêu sinh ý, không thể cứ như vậy mất đi, ngươi nói là không phải?"

	Vệ Vương nói: "Việc này ta trở về chuẩn bị chuẩn bị."

	"Trưởng bối đâu?" Vương công dựng râu trừng mắt, "Chuyện như thế nhà ngươi trưởng bối nên ra mặt, Đại muội tuy nói không còn trưởng bối, có thể đám láng giềng đều ở đây đâu!"

	"Đúng vậy a! Chúng ta đều ở đây!"

	Chẳng biết lúc nào, bên ngoài xúm lại một đám lão nhân, nam nữ đều có.

	"Đại muội thế nhưng là cái hảo hài tử, Lý Nhị, ngươi cũng không thể thiệt thòi nàng!"

	"Cái này thành thân nên có lễ, đều phải có!"

	"Đều chớ ồn ào!" Vương công ép một chút tay, chờ yên tĩnh rồi nói ra: "Lão Hoàng đi, có thể chúng ta có ở đây không là. Chúng ta chính là Đại muội trưởng bối, cái này việc hôn nhân a! Chúng ta vì Đại muội làm chủ."

	" Đúng, lời nói này tốt!"

	"Đại muội thế nhưng là ta nhìn lớn lên, khi còn bé ngay tại tiệm thợ rèn cạnh cửa ngồi bản thân chơi đùa, nhu thuận đây! Nhìn thấy người cũng sẽ gọi. Lớn rồi lại giúp lão Hoàng rèn sắt, như vậy hiểu chuyện tiểu nương tử, cũng liền so công chúa kém chút ý tứ."

	"Lão phu nhìn công chúa cũng chính là tôn quý."

	"Được rồi được rồi!" Vương công xem xét chủ đề đi chệch, lại lần nữa kêu dừng.

	Sau đó hỏi: "Lý Nhị ngươi là cái gì chương trình?"

	Đám người im lặng nhìn xem hắn.

	Hoàng đại muội mắc cỡ đỏ mặt, nghĩ thầm khó trách hồi trước những này láng giềng luôn tới hỏi mình và Lý Nhị tình huống, nguyên lai, chính là vì hôm nay a!

	Giữa hai người chung sống hồi lâu, mỗi ngày một đợt lao động, cùng nhau ăn cơm. Lý Nhị rèn sắt, Hoàng đại muội nấu cơm, thu dọn nhà bên trong, trừ bỏ không có cùng giường chung gối bên ngoài, cùng khác vợ chồng không có gì khác nhau.

	Nàng một mực chờ đợi đợi Lý Nhị mở miệng, có thể đợi đã lâu, người này vậy mà liền cùng cục sắt đồng dạng, không hiểu phong tình.

	Bây giờ những này láng giềng vạch trần việc này, Hoàng đại muội vậy nghĩ biết được Lý Nhị tâm ý.

	Vệ Vương nói: "Ta mẹ đi nơi xa. Lúc gần đi, mẹ nói qua, nếu là gặp được cô gái tốt, vậy cũng chớ đợi, tranh thủ thời gian thành thân, tìm cơ hội hồi đầu lại đi bái kiến nàng."

	"Bao xa?" Có người hồ nghi hỏi.

	"Tại Quan Trung."

	"Là có chút xa."

	"Kia, nếu không chờ chờ?"

	"Chờ cái rắm!" Vương công nói: "Sống sờ sờ một người, chẳng lẽ còn sợ bị hắn lừa gạt? Các loại, người đều chờ thay lòng. Lão phu làm chủ, thành thân!"

	Đám người ngạc nhiên.

	Sau đó cùng nhau gọi tốt.

	"Tốt, thành thân!"

	Hoàng đại muội bụm mặt chạy đi vào.

	Một vị phụ nhân hô: "Đại muội, cái này Lý Nhị có thể rèn sắt, còn biết chữ, lần trước ngươi không phải nói bảng hiệu chính là hắn viết? Bực này có thể cứng rắn có thể mềm hảo hán tử, cần phải nắm chặt!"

	Hoàng đại muội ở trong nhà nói: "Hắn vậy biết chữ không nhiều."

	"Hoàng gia tiệm thợ rèn, nhìn xem, năm chữ rồi!"

	"Kia Hoàng gia chữ Hoàng, viết thành hoàng đế hoàng."

	"Ha ha ha ha!"

	Bên ngoài một trận cười to.

	. . .

	Nhạc Nhị hồi trước rất là hăng hái, mang theo một đám thái bình di dân bắt đến không ít nhãn tuyến. Thậm chí Viên Khánh đều là hắn mang người tìm được.

	Sau đó Tào Dĩnh tiếp kiến rồi hắn, đại biểu không có trở về Dương lão bản thưởng hắn năm ngàn tiền.

	"Có tiền hay không lão phu không thèm để ý, chính là để ý sứ quân nói lời kia."

	Nhạc Nhị tại canh quầy, bên cạnh ngồi xổm một đám thái bình di dân, hắn dương dương đắc ý nói: "Sứ quân từ Trường An trở về, ngày thứ hai liền gặp lão phu, nói. . ."

	Hắn cố gắng bắt chước Dương Huyền ngay lúc đó bộ dáng cùng ngữ khí, "Tay nghề này liền không có hỏng, dùng nó lòng người chính, như vậy tay nghề này chính là hảo thủ nghệ. Ngươi Nhạc Nhị trước kia hãm hại lừa gạt chính là tâm sai lệch. Bây giờ đem trò lừa gạt dùng tại chính đạo bên trên, đây chính là hảo thủ nghệ! Làm rất tốt, ta xem trọng ngươi!"

	Đám người một trận cười to.

	Có người nghiêng đầu, "Ai! Vệ Vương đến rồi!"

	Đám người ào ào đứng dậy hành lễ, lập tức cáo từ.

	"Đại vương cần phải uống trà? Tiểu nhân nơi này cũng chỉ có trà thô, bất quá thời tiết này uống vào thoải mái, không khô nóng. Ban đêm sắp sửa trước uống mấy ngụm lớn, ai! Đừng đề cập nhiều thích ý!

	Những người kia luôn luôn nói sắp sửa trước không thể uống trà, ngủ không được, có thể lão phu uống ngã đầu đi nằm ngủ. . ."

	Nhạc Nhị cho Vệ Vương đến một chén nước trà.

	Hắn nói một đống, chính là đang thử thăm dò Vệ Vương ý đồ đến.

	Vệ Vương không uống, nói:

	"Nghe nói, ngươi nơi này có thể lấy được giả hộ tịch?"

	. . .

	Ngày thứ ba, Vệ Vương mang theo giả hộ tịch đi tìm đến Dương Huyền.

	"Bản vương có cái bằng hữu."

	Dương Huyền tiếp nhận hộ tịch, "Lý Nhị. . .", hắn ngẩng đầu nhìn một chút Vệ Vương, "Danh tự này rất quen."

	"Ngươi cho người ta căn dặn một lần, liền nói mấy ngày nay Lý Nhị thành thân."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Vì sao không tới tìm ta làm hộ tịch?"

	Dương Huyền xuất thủ, giả hộ tịch vậy nhất định phải là thật sự.

	"Hộ tịch là bản vương tìm người làm, như thế, chuyện xảy ra vậy không có quan hệ gì với ngươi."

	"Lúc nào thành thân?"

	"Sau năm ngày."

	"Người đều tìm xong rồi?"

	"Muốn cái gì người? Liền dùng tiền thuê mấy cái, trong nhà hộ vệ đổi thân y phục xong việc."

	"Đơn sơ chút, bất quá, an tâm!"

	"Ai nói không phải đâu?"

	Sau năm ngày.

	Vệ Vương thành công đem mình đưa đến Hoàng gia tiệm thợ rèn.

	Sau đó, xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi láng giềng.

	Vệ Vương rượu đến chén làm, không bao lâu liền uống nửa say.

	Một tên hộ vệ tiến đến.

	"Trường An người tới."

	Vệ Vương lặng yên ra ngoài.

	Một cái nhìn quen mắt nội thị đang chờ hắn.

	"Bệ hạ khiến đại vương về Trường An."

	Vệ Vương hít sâu một hơi, "Chuyện gì?"

	"Bệ hạ tưởng niệm đại vương."

	Lời này quỷ đều không tin!

	Vệ Vương trở lại nhìn xem bên trong.

	"Qua hôm nay!"

	Đêm đó, động phòng hoa chúc.

	Trải qua lăn lộn về sau, Vệ Vương ôm Hoàng đại muội nói: "Ngày mai ta muốn đi Trường An."

	Hoàng đại muội bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó lại che lấy bộ ngực, trừng mắt, "Ngươi đây là đối với ta bất mãn?"

	"Không có."

	"Kia vì sao hôm nay thành thân, ngày mai ngươi liền muốn đi Trường An?"

	"Có việc."

	"Vậy liền cùng đi!"

	"Có thể chuyện này hung hiểm."

	"Muốn chết cùng chết!"

	Dưới ánh nến, Vệ Vương thần sắc hoảng hốt.

	"Tốt!"
Kết chương.