Chương 460 : Thạch Trung Kiếm.
Aaron khoảng thời gian này không ngừng ra ngoài, cũng là vì bố trí đúc lại 'Thái Dương vương chi mâu' nghi thức.

	Trong bóng tối khắp cả Pulmaus, gieo rắc rơi xuống rèn đúc trận pháp nghi quỹ.

	Tuy rằng bởi chiến loạn cùng các loại bất ngờ, khiến nghi thức trở nên không quá hoàn chỉnh, nhưng cũng thu thập đến rất nhiều cao nguyên chất phi phàm giả tử vong sau khi để lại.

	Ngoài ra, Aaron có thể đúc lại 'Thái Dương vương chi mâu', lớn nhất nhân tố là chính mình nguyên chất tăng lên, đã trở thành thứ sáu nguyên chất phi phàm giả, ủng có nhất định rèn đúc 'Không thể biết cấp' quỷ vật nắm.

	Sau đó, lại hiến tế một cái 'Xích' chi 'Trường sinh giả' !

	Cái này các loại có lợi điều kiện lẫn nhau, Aaron đều chắc chắn rèn đúc một cái hoàn toàn mới 'Không thể biết cấp' quỷ vật.

	Càng không cần phải nói, lần này còn cũng không phải là bắt đầu lại từ đầu, có nửa đoạn 'Thái Dương vương chi mâu' làm cái này bán thành phẩm cùng phôi thai!

	Vô số nghi quỹ cô đọng, cùng thuần trắng ngọn lửa hòa làm một thể, bên trong nửa đoạn 'Thái Dương vương chi mâu' cùng máu thịt quái vật đều ở hòa tan, tuy hai mà một linh tính giao hòa.

	Aaron linh cảm lan tràn, vừa khống chế quá trình này, vừa đưa tay ra.

	Trên tay hắn, một tầng tinh khiết ánh sáng hiện lên, rõ ràng là 'Bí nguyên lực lượng' !

	Mở ra thứ sáu nguyên chất sau khi, hắn đối với 'Hư vọng chi linh' vị cách nắm giữ càng thêm thâm nhập. .

	Lúc này, bàn tay của hắn đưa vào thuần trắng trong ngọn lửa, nắm lấy một viên cán kiếm.

	Hòa tan linh tính vật chất tự động quấn quanh cán kiếm, hình thành rồi phần che tay, hoa văn, dài nhỏ thân kiếm, rãnh máu, phong nhận. . .

	Dựa theo Aaron tự thân yêu thích, 'Thái Dương vương chi mâu' đúc lại sau khi hoàn toàn mới tạo hình, là một thanh Rapier!

	Đương nhiên, 'Không thể biết cấp' quỷ vật ngoại hình làm sao trên thực tế quan hệ không lớn, trọng yếu chính là trong đó 'Luật' đã bị tu bổ hoàn chỉnh, thậm chí thu được cường hóa!

	" 'Thạch trung kiếm' ! Đây là ngươi toàn tên mới!"

	Aaron rút ra 'Thạch trung kiếm', một cái cất bước, đi tới hội nghị cao ốc chiến trường.

	Chỉ còn lại xuống một cái đầu lâu Sanou bị đặt ở một cái hình tròn cột đá cẩm thạch trên, thân thể của hắn xương sườn bị từng cây từng cây rút ra, tạo thành một bức nắm giữ cánh 'Huyết thiên sứ' tác phẩm hội họa.

	"Vũ xà?"

	'Tảng sáng chi tử' nhìn thấy Aaron đến, vẻ mặt không có chút nào có vẻ kinh ngạc.

	Hắn trong con ngươi, hiện ra hai cái đại biểu 'Bí' phù văn, hắn phảng phất trực tiếp nhìn thấy Aaron trên người không giống lịch sử.

	Hắn nhìn thấy sau lưng thề cuộc chiến bên trong, đâm lưng 'Tảng sáng' Thái Dương vương Arthur, nhìn thấy chính mình không cách nào sinh ra , hóa thành một viên tử vong phôi thai, mang theo oán hận bị bị vứt bỏ tại Linh giới nào đó khu vực. . .

	"Nguyên lai. . . Ngươi đến từ mặt khác một tầng lịch sử!"

	'Tảng sáng chi tử' nỉ non nói, hắn nhìn thấy Aaron xuất kiếm!

	Giống như bình thường kiếm sĩ giống như, tiến bộ, đột thứ. . . Chính là một cái bình thường tiến công động tác, không có gì đặc biệt, không có một chút nào phi phàm lực lượng gia trì.

	'Tảng sáng chi tử' trước người hiện ra vô tận huy quang, hắn bản thân giống như đứng thẳng tại mặt khác một tầng trong hư không.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền ngạc nhiên mà cúi thấp đầu, nhìn kỹ chính mình lồng ngực.

	Một vệt sắc bén kiếm quang, đã bẻ cành khô giống như, đâm vào hắn trong thân thể!

	Nguyên bản 'Thái Dương vương chi mâu' nắm giữ 'Luật', bị bây giờ 'Thạch trung kiếm' hoàn mỹ kế thừa.

	Đã từng 'Thái Dương vương chi mâu' 'Luật', nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ hai cái đặc tính, cái này cũng là nó có thể trở thành là thương tổn 'Tảng sáng' vũ khí chi nguyên nhân.

	Một cái trong đó năng lực, là 'Tất trúng' ! Bị chỉ định kẻ địch, bất luận làm sao né tránh, thậm chí trốn vào Linh giới, cũng tất nhiên bị trúng mục tiêu, càng không cách nào dùng thế thân các loại năng lực thay thế!

	Bởi vậy, bất luận 'Tảng sáng chi tử' né tránh cùng phòng ngự làm sao kinh người, hắn như trước trúng kiếm!

	"Đây là. . ."

	Hắn nỉ non, tiếng nói bên trong tràn ngập thống khổ, trong con ngươi thanh kiếm này, phảng phất cùng cái kia một tầng lịch sử bên trong nhìn thấy trường thương trùng điệp!

	"Giết thần chí bảo!"

	'Tảng sáng chi tử' lẩm bẩm nói: "Thì ra là như vậy. . . Đem lịch sử một lần nữa đẩy về quỹ đạo sao?"

	Tầng thứ ba lịch sử phân nhánh điểm, chính là Thái Dương vương Arthur ở thần chiến bên trong không giống lựa chọn.

	Mà hiện tại tình cảnh này, cùng mặt khác một tầng lịch sử bên trong Thái Dương vương cử động biết bao tương tự?

	Thậm chí, liền vũ khí nội hàm đều là giống nhau!

	Nguyên đến từ chủ lịch sử người, mang theo Chủ thế giới thần khí, đánh chết 'Tảng sáng chi tử', cái này có thể là đến từ Chủ thế giới lịch sử sửa lại lực lượng!

	Đồng thời, cái này cũng là 'Thủ Bí nhân' vì sao lựa chọn Aaron một trong những nguyên nhân!

	Tí tách!

	Tí tách!

	Từng giọt giọt dòng máu màu vàng óng, từ 'Thạch trung kiếm' rãnh máu bên trong rơi trên mặt đất.

	Những thứ này gạch dính dáng tới Thần tử máu, thậm chí có thể ở ngày sau biến thành tương đương cường đại quỷ vật!

	"Vĩnh biệt!"

	Aaron rút về 'Thạch trung kiếm', thở dài nói.

	Hắn một kiếm này, không chỉ là 'Thạch trung kiếm' 'Luật' toàn lực bạo phát, càng có 'Hư vọng chi linh' vị cách gia trì, cùng với 'Bí nguyên lực lượng' tăng cường!

	'Tảng sáng chi tử' chỉ là thứ bảy nguyên chất vị cách , căn bản không cách nào ngăn cản, chỉ có thể bị hủy diệt!

	Hắn trên mặt không có bao nhiêu vẻ mặt, nhưng từ tay chân cuối cùng bắt đầu, đã không ngừng hóa thành quang chỉ tan rơi xuống. . .

	Không chỉ có là cái này 'Diệu' bản tôn.

	Ở Pulmaus các nơi còn lại 'Trường sinh giả', thậm chí mới vừa vừa đuổi tới hiện trường 'Ảnh' hóa thân, đều là đồng thời thân thể một dừng, bắt đầu như sương khói giống như tiêu tan. . .

	Đây là 'Thái Dương vương chi mâu' cái thứ hai đặc tính —— 'Phá diệt' !

	Bị 'Thái Dương vương chi mâu' hủy diệt đối tượng, bất luận có bao nhiêu phân thân, hoặc là cái khác bảo mệnh loại năng lực, đều sẽ trong nháy mắt bị hủy diệt, từ trên thế giới bị hoàn toàn xóa đi!

	Gãy vỡ 'Thái Dương vương chi mâu', 'Luật' lực lượng đều không hoàn chỉnh, để trước Aaron mỗi lần động thủ sau đều cần bù đao.

	Nhưng lần này, hoàn chỉnh 'Luật' lực lượng tái hiện, rốt cục triển lộ ra cái này thanh 'Giết thần chí bảo' khủng bố! Dù cho ở đông đảo 'Không thể biết cấp' quỷ vật bên trong, nó không thể nghi ngờ đều là mạnh nhất cái kia một loại!

	"Này này. . . Bị các thần người được chọn chính là ngươi sao? Dĩ nhiên đoạt Bản đại gia thành tựu. . . Nhanh. . . Ta muốn nếm thử Thần tử mùi máu."

	Cột đá bên trên, Sanou nhìn tử vong 'Tảng sáng chi tử', lập tức điên cuồng kêu to lên.

	Chợt, hắn liền bị một luồng ánh kiếm từ phần miệng xuyên thủng!

	Pulmaus, vùng ngoại ô.

	Một con bộ lông thuần trắng mèo Ba Tư ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mỹ lệ bảo thạch con mắt tựa hồ đã dại ra: "Vẫn còn có thiên thạch diệt thế. . . Thật không hổ là tổng quyết chiến!"

	Răng rắc!

	Đang lúc này, nó kinh ngạc cúi đầu, phát hiện 'Giả tạo không chết' trên thập tự giá cái kia một viên loại nhỏ trái tim ầm ầm nổ tung. . .

	"Ồn ào!"

	Aaron chậm rãi thu kiếm, đối với bực này người điên, hắn luôn luôn không có cảm tình gì, đồng thời đại chiến kết thúc sau khi, song phương liền không còn là minh hữu. . .

	Hắn cúi người, nhặt lên 'Tảng sáng chi tử' Bản tôn để lại một khối ánh sáng nội liễm màu trắng đá cuội, lại nhặt lên một mặt khác 'Ảnh' chi Trường sinh giả để lại.

	"Để lại vật đều hỗ không lệ thuộc, quả nhiên là bắt giữ cái khác thần thoại sinh vật cải tạo thành phân thân a. . ."

	Aaron loé lên một cái, trong nháy mắt đi tới không giống chiến trường, những kia 'Trường sinh giả' để lại tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Mà ở cách đó không xa, Tông giáo Tài phán sở sở trưởng Adelbert ba người ngơ ngác phát hiện, bọn họ linh tính cùng thân thể đang nhanh chóng biến mất. . .

	Giống như ảo ảnh trong mơ giống như, bọn họ thực lực cùng thân thể hóa thành hư vô, chỉ còn lại xuống ba đạo hoang mang Linh thể!

	'Tảng sáng chi tử' vừa chết, 'Sáng tạo luật' liền mất đi hiệu quả.

	Đúng là linh hồn của bọn họ , bởi vì là 'Sinh mệnh học giả' sáng tạo, trái lại có thể bảo lưu. . .
Kết chương.