Chương 53: 1 thiên văn chương dẫn phát đến tiếp sau

	"Cho nên, đây chính là ngươi hai ngày này một mực làm sự tình" Báo Bild thể dục bản khối chủ quản Toms Haas (Tom Haas) một mặt âm tình bất định nhìn lấy Andy Schneider để lên bàn tư liệu, quan trọng cái sau còn một mặt đắc ý.

	"Không sai, cái kia Caesar người rất dễ nói chuyện, không bình thường vui với tiếp nhận phỏng vấn." Andy Schneider gật gật đầu.

	Toms Haas dùng chế nhạo khẩu khí nói: "Ngươi xác định hắn phi thường tốt nói chuyện vẫn là nói, bời vì ngươi ( Báo Bild ) ký giả thân phận, mới nguyện ý, thậm chí là ước gì tiếp nhận phỏng vấn "

	Andy Schneider không kịp đáp lời, canh kia mẫu Haas liền tiếp tục nói: "Lần này nhân vật chính rốt cục đổi thành cầu thủ, hơn nữa còn cùng đoạn thời gian trước Horst Hrubesch hành tung liên hệ đến cùng một chỗ, không tệ, ngươi có tiến bộ."

	Schneider đắc chí vừa lòng gật đầu.

	"Thế nhưng là." Toms Haas đem hắn trình lên tư liệu lập tức rơi trên mặt đất: "Chúng ta là Báo Xã! Là truyền thông người làm việc! Chúng ta cần là điểm kích dẫn đầu! Là tin giựt gân! Ngươi phí lớn như vậy công phu qua tìm một cái Bundesliga 2 cầu thủ làm gì! Ai sẽ chú ý một cái Bundesliga 2 cầu thủ a! Huống mà lại còn là một cái liền U 21 Đội Tuyển Quốc Gia cũng không vào gia hỏa! Coi như đi vào thì thế nào ! Cả nước còn có 23 cái ngang nhau đãi ngộ cầu thủ đâu! Ngươi có phải hay không muốn từng bước từng bước phỏng vấn xuống dưới! !"

	Schneider bị lời nói này nói á khẩu không trả lời được, có chút không phục nói: "Thế nhưng là cái kia Caesar biểu hiện thật rất tốt, hắn tại Bundesliga 2. . ."

	"Ngươi Caesar trình diễn Hat tricks cùng Ribery sinh bệnh, ngươi cảm thấy hai cái này tin tức cái nào Quan sát nhân số hội nhiều một chút "

	Schneider giãy dụa một chút, vẫn là bất đắc dĩ nói: "Cái thứ hai."

	"Ngươi biết còn qua phỏng vấn cái kia Bundesliga 2 cầu thủ! Đem chú ý lực cho ta đặt ở chăm chỉ làm việc lên! Không muốn lão là nghĩ đến đầu cơ trục lợi! Biết hay không!"

	"Ta biết. . ."

	Schneider từ dưới đất nhặt lên hắn Biên Soạn bài tin tức, Toms Haas lại nhận lấy.

	Ân chẳng lẽ Chủ Biên hồi tâm chuyển ý

	Schneider một mặt mong đợi nhìn sang, kết quả Haas chỉ là đem hắn bài tin tức ném vào máy cắt giấy bên trong mà thôi.

	Schneider ánh mắt ảm đạm, tiếp lấy đi ra cửa.

	"Ludwig Caesar. . . Hừ, nghe đều chưa từng nghe qua. Coi như tiến vào U 21 thì thế nào, năm nay còn có Walcott tên kia suất lĩnh England U 21, chúng ta là không thể nào thắng."

	Andy Schneider một mặt thất vọng ngồi tại chính mình trên ghế, bên cạnh đồng sự quăng tới hiếu kỳ ánh mắt.

	Cái này Andy là làm sao làm được mỗi ngày đều chọc giận Hans loại bản lãnh này có thể nói nhất tuyệt a.

	Schneider cho mình pha một ly cà phê, mở ra Xã Giao Bình Đài xem lấy.

	Nhìn một chút, hắn đột nhiên bắn ra một cái ý nghĩ.

	Đã ngươi không cho ta phát tại trên báo chí, vậy ta gì không dứt khoát phát đến trên Internet đâu?

	Bời vì viết lách kiếm sống không ngừng mãnh liệt phát đẩy, Andy Schneider tại trên internet cũng coi như có được một nhóm Fan. Để bọn hắn trợ giúp chính mình phát tin tức, hiệu quả nói không chừng đến được tốt một số.

	Nói làm liền làm, hắn lập tức đem chính mình bài tin tức điện tử bản dùng tiểu hào phát tại trên Internet. Tiếp lấy cỡ lớn đăng lại, đồng thời Horst Hrubesch, phối Văn Đạo: Phân tích có lý có cứ, Horst Hrubesch tiên sinh ngươi thấy thế nào

	. . .

	"Lão ba! Có cái gọi Andy Schneider ký giả ngươi." Horst Hrubesch nhàn nhã nằm trong nhà, uống vào mỹ vị mèo cứt cà phê, giày xéo trong nhà lão cẩu, hạnh phúc mỹ mãn.

	"Ừm thứ đồ gì" hắn lười biếng ngẩng đầu đầu, tiếp nhận nhi tử điện thoại di động.

	Thực hắn xã giao truyền thông tài khoản vẫn luôn là tiểu Horst Hrubesch đang xử lý, Fan cũng không nhiều, dù sao người nào sẽ thích nhìn một cái lão gia hỏa mỗi ngày cảm thán quá khứ thật đẹp tốt, quá khứ cường đại cỡ nào nội dung đây.

	Cho nên một khi bị người, hoặc là có cái gì tin tức trọng đại cùng hắn có quan hệ, tiểu Horst Hrubesch đều sẽ trước tiên nói cho ba ba, để hắn vui vẻ một chút.

	Nhưng là hiện tại, Horst Hrubesch biểu lộ không có chút nào vui vẻ.

	"Làm sao ba ba "

	Horst Hrubesch đưa di động trả lại hắn, thiên văn chương này dùng từ không bình thường khoa trương, lại là "Xong bạo" Daniel Schwaab, lại là "Khóa chặt" U 21 Đội Tuyển Thanh Niên danh ngạch, lại là "Bundesliga 2 tốt nhất ngôi sao mới", thậm chí ngay cả "Nước Đức mới Littbarski" nói hết ra.

	"Thế nào, cái này bài văn viết không tốt sao" tiểu Horst Hrubesch nhanh chóng liếc nhìn, mà cha của hắn ục ục thì thầm nói: "Ai nói nhất định phải chiêu nhập hắn. . ."

	Thực bên trên một trận đấu kết thúc về sau, Horst Hrubesch liền đối Caesar sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú. Tiểu tử này mới vừa tiến vào đội chủ lực không đến bao lâu, danh tiếng cũng không cao, hắn nghĩ đến đợi đến chính mình đem hắn bồi dưỡng thành tài về sau, lại cho đám lão gia kia nhìn xem. Chính mình đám này bọn thủ hạ mới xuất hiện lớp lớp, thiên phú cực cao, sang năm World Cup nhất định có thể trợ giúp Đội Tuyển Quốc Gia chí ít đánh vào bán kết.

	Thế nào lão tử mang binh mức độ không thể so với Loew tiểu gia hỏa kia kém đi

	Thế nhưng là để Andy Schneider như thế một pha trộn, ngươi còn muốn giữ bí mật

	"Có bao nhiêu người điểm tán" hắn hỏi.

	Tiểu Horst Hrubesch nhìn xem nói: "Đại khái 2 vạn đăng lại, 3 vạn điểm tán, còn có không ít bình luận. Ta cảm thấy bên trong hẳn là rất nhiều đều là Cương Thi phấn, chánh thức để ý cũng liền không đến 1 vạn nhân."

	"Dạng này a, còn tốt còn tốt. . ." Horst Hrubesch gật gật đầu, kết quả một giây sau, con của hắn liền kinh ngạc nói: ", Bastian Volkert đặc biệt cũng phát, điểm tán."

	"Ừm cái kia tiểu hấp huyết quỷ dựa vào,  chẳng lẽ Caesar cũng bị hắn nhìn trúng" Horst Hrubesch gãi gãi vì số không nhiều tóc,  Bastian Volkert đặc biệt ở trong nước vẫn còn có chút sức ảnh hưởng, rất nhiều người đều nhìn hắn, hi vọng nhặt phần cơm ăn.

	Kể từ đó, Caesar nơi đó khẳng định chậm rãi phải có chút truyền thông qua phỏng vấn. Có lẽ còn có không ít tiểu người đại diện muốn đi tham gia náo nhiệt, kiếm một chén canh.

	Bất quá cũng tốt, để cái kia Caesar sớm tiếp nhận đèn chiếu tẩy lễ, gia tăng điểm danh tiếng, miễn cho lập tức từ Bundesliga 2 nhảy đến European Youth Cup bên trên, quá độ cho hấp thụ ánh sáng để hắn vô pháp thích ứng.

	Bastian Volkert đặc biệt đang bận rút ra miệng mình tử, dựa vào,  làm sao trong vòng một đêm cái kia Caesar liền biến thành Horst Hrubesch trước mắt hồng nhân còn "Khóa chặt" U 21 danh ngạch ngựa mình ngươi khoa đều không có làm đến sự tình, Caesar mới một trận đấu liền làm đến

	Lần trước chính mình còn nói để hắn qua kiểm tra một chút não tử, hiện tại sự thật chứng minh, nên ai đi kiểm tra não tử

	Bằng không tranh thủ thời gian liên hệ Marco Reus, thương lượng cùng hắn ký kết sự tình

	Không được, kể từ đó liền ra vẻ mình quá mức sốt ruột, đến lúc đó cái kia Caesar nhất định sẽ cực điểm nói móc sở trường, hảo hảo nhục nhã chính mình một phen.

	Huống hồ thiên văn chương này viết có sai lầm bất công, Horst Hrubesch cũng không có chính diện đáp lại, sự thật đến như thế nào còn muốn hảo hảo điều tra một chút.

	Nói không chừng là Caesar chính mình tự đề cử mình, tiêu ít tiền hốt du người khác cho mình đến cái bài tin tức đâu?

	Chờ một chút đi, nói không chừng hai ngày nữa cái kia Caesar liền lộ ra nguyên hình, bại lộ chính mình tài nghệ thật sự. Coi như hắn năng lực xuất chúng, như trước đang Bundesliga 2 duy trì Cao Tiến bóng dẫn đầu, chính mình các loại mùa giải sau khi kết thúc lại đi liên hệ hắn cũng không muộn.

	Mà Andy Schneider nơi đó.

	"Ta mẹ nó liền biết là ngươi phát lên! Còn cần hai cái tài khoản! Còn lớn hơn hào đăng lại! Ngươi cái tên này còn có hay không làm một cái ký giả phẩm đức nghề nghiệp a!"

	Schneider thao tác bị Toms Hans phát hiện ra, cuối cùng vẫn là bị mắng một trận.
Kết chương.