Chương 389 : Lý hành không phản kích (tu).
“Không tốt, Trương Hư Thánh không thấy!!!”

Tiền tuyến, phổ thông quân doanh trong trại, đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, hắn một mực ở lại đây lấy Thiên Mệnh cảm ứng xa xa tập trung vào Trương Hư Thánh khí tức, nhưng là vừa mới, Trương Hư Thánh bản nguyên khí tức mặc dù còn tại, nhưng lập tức suy yếu hơn phân nửa không ngừng, hiển nhiên là không biết rõ dùng cái gì biện pháp, đem chính mình bản thể trong nháy mắt từ ma Uyên thành bên trong bỏ chạy.

Hắn lập tức ý thức được chuyện không ổn, vội vàng lấy Thiên Nhân phương pháp cảm ứng một lần nữa tìm kiếm Trương Hư Thánh vị trí, một cỗ không hiểu chấn động lập tức theo trong doanh trướng tản ra, Trương Chí Bình tâm thần không ngừng cất cao, Thiên Nhân hợp nhất hạ tầm nhìn lập tức lan tràn tới toàn bộ giữa thiên địa.

“Tôn thượng, chuyện gì xảy ra?!”

Đang tại trong đại trướng mưa Liễu Tùy Phong bọn người thương nghị bước kế tiếp tiến công kế hoạch Cổ Kiếm Nhất, lập tức cảm ứng được Trương Chí Bình khí tức biến hóa, vội vàng suất lĩnh mọi người đi tới Trương Chí Bình doanh trướng bên ngoài, hắn lập tức phát giác được Trương Chí Bình bây giờ tiến nhập Thiên Mệnh cảm ứng trạng thái, cản lại muốn xông vào đi đám người, kiên nhẫn chờ ở bên ngoài đợi Trương Chí Bình truyền lệnh.

Chỉ là Trương Chí Bình cũng không lo được cùng bọn hắn kiên nhẫn giải thích, hắn rất nhanh liền tại phía đông phương hướng một lần nữa cảm nhận được Trương Hư Thánh khí tức, trong lòng hơi suy nghĩ một chút, liền minh bạch Trương Hư Thánh mục tiêu chỗ, lập tức lo lắng trực tiếp hóa thành một đạo độn quang theo trong doanh trướng phóng lên tận trời, hướng phía sau gần nhất truyền tống trận cấp tốc tiến đến, cơ hồ trong chớp mắt liền không thấy thân ảnh, chỉ cấp Cổ Kiếm Nhất lưu lại một đạo gấp rút mà trầm ổn truyền âm nói:

“Cổ đạo hữu, Trương Hư Thánh tập kích đông đường chiến trường, nơi này liền giao cho ngươi, ngàn vạn nhỏ Tâm Ma Uyên thành bên trong Trương Hư Thánh hóa thân một lần nữa hóa thành bản thể tập kích!”

······

“Làm sao có thể, Trương Hư Thánh làm sao lại xuất hiện ở đây?!!”

Thiên Đảo Hồ trên bầu trời, Trương Hư Thánh thân ảnh cơ hồ không có dấu hiệu nào đột nhiên mà hiện, trực tiếp đánh bất ngờ đang tại dụ địch Tử Long đạo nhân, chỉ điểm một chút phá Tử Long đạo nhân trùng điệp phòng ngự rơi vào trán của hắn phía trên, sau đó tay chỉ trong nháy mắt hóa thành ức vạn tơ máu mạnh mẽ cắm rễ tại Tử Long đạo nhân trên thân, Tử Long đạo nhân thân thể cứng đờ, liền hoàn toàn đã mất đi sức phản kháng.

Chu vi thời khắc nhìn chăm chú lên chiến trường mọi người nhất thời kinh hãi vô cùng, một mực bị Trương Chí Bình nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh làm sao lại xuất hiện ở đây?! Thạch Nguyên dẫn đầu kịp phản ứng, một bên hướng Trương Chí Bình cấp tốc đưa tin, một bên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong miệng chợt quát lên: “Trương Hư Thánh, dừng tay!!!”

Hiện tại hiển nhiên không phải truy đến cùng nguyên nhân trong đó thời điểm, Tử Long đạo nhân nguy cơ sớm tối, có chút do dự liền có thể có thể trở thành Chính Đạo Liên Minh một phương vị thứ nhất tử trận Hóa Thần Kỳ tu sĩ, Thạch Nguyên há có thể dung đến loại chuyện này tại chính mình phát sinh trước mắt? Biến thành kiếm quang trong chớp mắt liền hướng Trương Hư Thánh mạnh mẽ bổ tới, giống như biển cả gào thét, sóng lớn lật trời, đủ loại dị tượng lập tức liền đem Trương Hư Thánh bao phủ.

Nộ Hải Ba Đào Kiếm, Thạch Nguyên xem Đại Hải Vô Lượng chỗ lĩnh hội pháp kiếm chi đạo, một kiếm ở giữa đã có biển cả sự hùng vĩ lực lượng, lại như sóng lớn giống như thao thao bất tuyệt, địch nhân một khi hãm sâu trong đó liền sẽ bị trùng điệp vĩ lực làm hao mòn không còn, tại lúc trước Thú triều trong lúc đó, hắn không biết rõ dùng kiếm này chém giết nhiều ít Hải Thú.

Bất quá rất hiển nhiên, như thế kiếm pháp mặc dù cũng được xưng tụng là thượng thừa, nhưng muốn đối phó Trương Hư Thánh lời nói lại là còn thiếu rất nhiều, Trương Hư Thánh đạm mạc nhìn đột kích kiếm quang một cái, một cỗ huyết gió lập tức đem hắn bao phủ lại, hướng về phía trước nhẹ nhàng thổi, đủ loại dị tượng liền tiêu tán không còn, thậm chí bầu trời lập tức đều trở nên bắt đầu mơ hồ, nơi đây quy tắc vận chuyển, bắt đầu bị không ngừng mà vặn vẹo phá hư.

Cũng may, Thạch Nguyên kiếm này mục đích cũng không phải mong muốn đem Trương Hư Thánh như thế nào, chỉ là muốn cứu ra Tử Long đạo nhân mà thôi, dị tượng nhất chuyển, lập tức hóa thành một cái cự đại biển sâu vòng xoáy ngang qua tại thiên không ở giữa, thả ra bàng bạc lực lượng kiềm chế lấy Trương Hư Thánh hành động, sau đó một đạo dòng nước xiết cuốn lấy Tử Long đạo nhân thân thể, hướng ra phía ngoài mạnh mẽ kéo một phát thoát khỏi Trương Hư Thánh khống chế, Thạch Nguyên thân ảnh đột nhiên mà hiện, lôi kéo dường như lâm vào trong hôn mê Tử Long đạo nhân liền xoay người mà chạy.

Như thế một phen động tác mau lẹ, ngắn ngủi trong chốc lát liền biến đổi bất ngờ, những người còn lại còn không có theo Trương Hư Thánh tập kích trong rung động kịp phản ứng, liền nhìn thấy Thạch Nguyên dũng mãnh vô cùng đem Tử Long đạo nhân cứu ra, lập tức đại hỉ, bất quá kỳ quái chính là, Trương Hư Thánh tựa hồ chỉ là lẳng lặng nhìn một màn này phát sinh, không có ngăn cản Thạch Nguyên ý tứ.

“Không tốt, Thạch Đạo bạn, cẩn thận Tử Long đạo nhân!!!”

Luôn luôn cẩn thận đa nghi Lưu Nhất Thủ, cảm nhận được Trương Hư Thánh dị thường lập tức chau mày, nghĩ đến vừa mới vô số tơ máu đâm vào Tử Long đạo nhân toàn thân trên dưới một màn lập tức kịp phản ứng, vội vàng lo lắng cùng Thạch Nguyên phát ra truyền âm, Thạch Nguyên sững sờ, nhưng lập tức cũng lập tức kịp phản ứng, liền lập tức muốn thả mở Tử Long đạo nhân.

Chỉ là lúc này hiển nhiên đã chậm, Tử Long đạo nhân đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện đầy tơ máu thoạt nhìn mười phần không bình thường, tay phải nắm tay phát ra ánh sáng màu bạc, trong chớp mắt liền mạnh mẽ đập vào Thạch Nguyên trên thân.

“Oanh!!!”

Thạch Nguyên thân làm Linh Minh minh chủ, trên người các loại phòng hộ thủ đoạn có thể nói là xa hoa đến cực điểm, tầng ngoài cùng là một trương hải ngoại thần linh tề lực chế tác trăm thần hộ linh phù, ở giữa một tầng là trên thân cực phẩm pháp y, mũ miện đồ trang sức, hộ giới bảo giày các loại trọn vẹn trang bị mang tới toàn phương vị phòng ngự, ở giữa nhất tầng còn có bổn mạng của mình thần quang thủ hộ, chỗ cốt lõi, càng có một bộ vô cùng trân quý cực phẩm con rối thế thân xem như bảo mệnh chi vật.

Nặng như thế trọng phòng ngự, chính là không chút gì tránh né ngạnh kháng, Thạch Nguyên cũng có lòng tin vượt qua Trương Hư Thánh một hai lần công kích, bất quá tập kích Tử Long đạo nhân, dường như trời sinh liền dẫn phá pháp phá phòng năng lực, vô luận là trăm thần hộ linh phù vẫn là trên người cực phẩm trang bị, đều ở đây một quyền hạ trực tiếp sụp đổ, liền bản mệnh thần quang cũng lập tức ăn mòn tiêu tán, cắt đứt cùng bản mệnh khôi lỗi liên hệ.

“Phốc!!!”

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ hạ, Thạch Nguyên thân thể trực tiếp bị Tử Long đạo nhân đánh thành một mảnh thịt vụn huyết vũ từ trên bầu trời nhỏ xuống, bất quá may mắn là, trùng điệp phòng ngự cuối cùng vẫn là lấy được một chút tác dụng, một đạo ánh sáng màu xanh lam đột nhiên theo huyết vũ bên trong bay ra, lấp loé không yên thoạt nhìn hư ảo vô cùng, chính là Thạch Nguyên nguyên thần, hốt hoảng vô cùng hướng đám người trốn đến.

Tử Long đạo nhân, không, hiện tại phải nói là Lý Hành Không, ngàn vạn huyết tơ bạc một hồi nhúc nhích, đem bề ngoài một lần nữa đổi thành Lý Hành Không nguyên bản bộ dáng, vậy mà tại ngắn ngủi này trong chốc lát, hắn liền đem Tử Long đạo nhân hoàn toàn thôn phệ không còn, nhìn xem cấp tốc mà chạy Thạch Nguyên nguyên thần, hắn lập tức không chút do dự xuất thủ lần nữa, liền muốn hoàn toàn gạt bỏ Thạch Nguyên.

Cũng may lúc này, đám người rốt cục kịp phản ứng, nhất là Lưu Nhất Thủ, lúc này rốt cục cho thấy hắn bị Trương Hư Thánh nhìn trúng tiền vốn, tay phải hướng về phía trước tìm tòi, liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Thạch Nguyên nguyên thần phía trước, sau đó đối với Thạch Nguyên nguyên thần nhẹ nhàng chụp tới, liền nhẹ nhõm đem Thạch Nguyên nguyên thần lôi trở lại bên cạnh mình, vội vàng đưa vào Hư Thiên giới bên trong uẩn dưỡng lên.

Thạch Nguyên bây giờ đã đột phá Hóa Thần Kỳ, mặc dù bây giờ nhục thân bị hủy, nhưng ngày sau còn có thể một lần nữa lấy nguyên thần diễn hóa mà ra, khôi phục thực lực, chỉ là tránh không được muốn căn cơ tổn hao nhiều, đoạn tuyệt con đường phía trước, bất quá đây đối với Trương Chí Bình phân thân mà nói, vốn cũng không phải là vấn đề gì, cũng là không sao.

Mà Lưu Nhất Thủ thể hiện ra như thế hời hợt không gian tạo nghệ, lại là nhường không ít người ngạc nhiên mừng rỡ, liền Trương Hư Thánh cũng có chút ghé mắt, thân hình khẽ động, liền lần nữa đối đám người phát động công kích.
Kết chương.