Chương 747 : Chiến Công Các.
Lần trước tại Vạn Thú Vực bí cảnh thời điểm, Lục Diệp liền có chỗ phát giác.

	Tương đối đơn thuần giết địch thu hoạch chiến công, nếu là có thể tham dự bí cảnh bên trong phát sinh một chút đại sự, mà lại có thể ở trong đó đưa đến một chút trọng yếu tác dụng, như vậy thu hoạch chiến công liền muốn nhiều hơn nhiều.

	Vạn Thú Vực bí cảnh bên trong chính là như thế.

	Bất quá lần kia hắn lấy được chiến công cũng không tính nhiều, chỉ có ba vạn điểm tả hữu, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì lúc ấy tham dự vây quét ngưu mãnh Hạo Thiên Minh tu sĩ số lượng không ít, hẳn là đoạt được chiến công bị chia cắt nguyên nhân.

	Tại Tiên Nguyên Thành bên trong, hắn sở dĩ có thể dựa vào giết địch đạt được khổng lồ như vậy chiến công, nhưng là bởi vì hắn giết Trùng tộc, rất nhiều đều là có thể so với Chân Hồ cảnh.

	Chân Hồ cảnh và Vân Hà cảnh đại biểu chiến công cơ số, chênh lệch quá xa.

	Một cái Vân Hà chín tầng cảnh mới chỉ sáu mươi điểm chiến công, có thể một cái Chân Hồ một tầng cảnh liền là một trăm điểm, mà Chân Hồ chín tầng cảnh lại thêm có chân đủ chín trăm điểm.

	Lần này Long Đằng Giới chuyến đi, nếu không phải Lục Diệp có thể tại sau này đủ loại sự kiện bên trong đưa đến cực kỳ trọng yếu thậm chí có thể nói chủ đạo tính chất tác dụng, cũng không có khả năng đạt được khổng lồ như vậy thu hoạch.

	Hơn 28 vạn chiến công, chỉ là hối đoái kim sắc Linh Thiêm liền có thể đến Thập Thất đạo nhiều.

	Hắn dưới mắt Vân Hà sáu tầng cảnh tu vi, Thập Thất đạo kim sắc Linh Thiêm, ít nhất cũng có thể nhường hắn tấn thăng Vân Hà tám tầng cảnh, thậm chí có hi vọng xung kích chín tầng cảnh!

	Lục Diệp tâm tình vui vẻ.

	Hạ lầu ba, đi vào đại đường chỗ, chỉ một thoáng, bốn phương tám hướng từng đôi mắt tập trung mà tới.

	Lục Diệp giương mắt đảo qua, thấy được trước đó tại Thiên Cơ Thương Minh bên ngoài chận hắn những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ, còn chứng kiến Hạ Lương Đàm Thánh bọn người.

	Hắn nguyên đã đem Hạ Lương bọn người hất ra, nhưng giờ phút này, lại tại nơi này gặp nhau.

	Hạ Lương đám người cũng Phi cố ý truy sát tới, mà là cần tìm Y tu hỗ trợ giải độc.

	Thiên Cơ Thương Minh cái gì sinh ý đều ngồi, tự nhiên cũng bao quát giúp người chữa thương khu tai họa, Thương Minh bên trong, quanh năm đều có tạo nghệ cao thâm Y tu tọa trấn, bất quá thu phí không ít.

	Dưới tình huống bình thường, hai đại trận doanh tu sĩ là không muốn tới đây tìm Thương Minh Y tu xuất thủ.

	Có thể Hạ Lương mấy người cũng là không có biện pháp, nơi đây là cách bọn họ gần nhất Thiên Cơ Thương Minh, chỉ có thể một đường đi tới.

	Nửa đường trước liền nhận được Lục Diệp trốn vào nơi đây Thiên Cơ Thương Minh tin tức.

	Giờ phút này cừu nhân gặp mặt, tự nhiên là hết sức đỏ mắt, từng cái trong mắt đều đầy tràn sát cơ và lạnh lẽo.

	Lục Diệp coi như không thấy được bọn hắn.

	Thiên Cơ Thương Minh bên trong, trừ phi bọn hắn không muốn sống, nếu không là tuyệt không dám tùy tiện xuất thủ.

	Tại một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhìn chằm chằm dưới, trực tiếp hướng Thiên Cơ trụ vị trí bước đi, đứng ở đội ngũ hậu phương.

	" Hạ huynh, chớ xúc động, trước giải độc quan trọng, Lục Nhất Diệp trừ phi mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu, nếu không tuyệt đối không thể đào thoát."Đàm Thánh một mặt xanh mơn mởn địa, khí tức chìm nổi bất định, mở miệng trấn an Hạ Lương cảm xúc.

	Hạ Lương hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy ngực bụng đâm đau, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta tự hiểu rõ!"

	Hai người lại sâu sắc nhìn thoáng qua bên kia Lục Diệp, lúc này mới tìm kiếm Thương Minh quản sự, mời Thương Minh Y tu xuất thủ giải độc.

	Thiên Cơ Trụ trước, đội ngũ tốc độ tiến lên rất nhanh, dù sao tới đây tu sĩ đều sớm đã xác định tự mình cần phải mua thứ gì, cho nên cơ bản sẽ không lưu lại quá lâu.

	Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, liền đến phiên Lục Diệp.

	Hắn cất bước tiến lên, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm niệm vừa động, lớn như vậy Thiên Cơ bảo khố lập tức hiện ra tại trong tầm mắt.

	Theo thường lệ, hắn tìm một thoáng có hay không một chút có thể nhường Thiên Phú Thụ thôn phệ kỳ hỏa hoặc là đan hỏa dự trữ, thu hoạch không nhiều, chỉ mua đến chỉ là mười mấy phần mà thôi.

	Mua nữa rất nhiều yêu đan, thuận tiện bổ sung một thoáng trận kỳ, nhiều như rừng bỏ ra không đến một vạn công huân dáng vẻ.

	Ngay sau đó màn kịch quan trọng đến rồi, cũng là Lục Diệp mong đợi nhất thời điểm.

	Tâm tình lại không khỏi có chút kích động.

	Đây là hắn lần đầu giấu trong lòng như vậy một bút khổng lồ chiến công đến hối đoái kim sắc Linh Thiêm.

	Tâm niệm vừa động: "Kim sắc Linh Thiêm!"

	Bốn phía Thiên Cơ bảo khố tràng cảnh cấp tốc biến ảo, nhưng giống như cùng bình thường tình huống có chút không giống nhau lắm, cũng không có cấp tốc dừng lại, cũng không có kim sắc Linh Thiêm xuất hiện tại trước mặt.

	Trong óc bỗng nhiên nhiều một đạo tin tức, Lục Diệp hơi cảm ngộ, liền Động Sát đạo này tin tức nội dung cụ thể.

	"Đạt được tiến vào Chiến Công Các tư cách."

	Chiến Công Các?

	Đó là cái gì nơi ấy?

	Lục Diệp hơi kinh ngạc, hồi tưởng tự mình tiếp xúc đến liên quan tới Vân Hà chiến trường đủ loại tình báo, phát hiện cũng không có Chiến Công Các ghi chép.

	Hắn bây giờ cũng không phải sơ kỳ Vân Hà chiến trường chim non, liên quan tới Vân Hà chiến trường cơ bản nhất một vài thứ, hắn vẫn là rõ ràng, rất nhiều chuyện, dù là chưa từng tiếp xúc qua, tất nhiên cũng có chỗ nghe thấy.

	Mà lại, Chiến Công Các dạng này xưng hô chỉ hướng tính chất quá mạnh, nghe xong liền biết là dùng để làm cái gì, nếu có tu sĩ khác từng tiến vào Chiến Công Các, không có đạo lý một chút tin tức đều chưa từng bộc lộ.

	Bất quá theo tự mình cảm ngộ đến trong tin tức cho đến xem, này Chiến Công Các cũng không phải là người người đều có thể đi vào, bởi vì tin tức này nội dung bên trong, nhắc tới một cái tư cách. . . Cụ thể muốn cái gì dạng tư cách, mới có thể tiến nhập Chiến Công Các, Lục Diệp không rõ ràng, có lẽ là trên thân gánh vác đầy đủ khổng lồ chiến công, lại hoặc là cần cái gì khác yêu cầu.

	Thế giới này, thật sự là càng ngày càng có ý tứ.

	Đã thu được tiến vào Chiến Công Các tư cách, Lục Diệp tự nhiên là muốn đi nhìn một chút.

	Trong lòng mặc niệm " Chiến Công Các" ba chữ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía cấp tốc biến ảo tràng cảnh mãnh không sai dừng lại xuống, Lục Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp mặt trước Nhất Thiểm nặng nề cổ phác đại môn đóng chặt, đại môn tả hữu, có hai đầu đầu sinh ghế dựa sừng giao long đang du động, tựa như vật sống.

	Lục Diệp nhìn về phía bọn chúng thời điểm, hai đầu giao long cũng bỗng nhiên dừng lại xuống dưới, cùng nhau hướng hắn trông lại, to lớn dựng thẳng đồng hiện ra lạnh lẽo quang mang, trong miệng lưỡi rắn tê tê phun ra nuốt vào, để cho người ta không rét mà run.

	Thê lương hung ác khí tức nhào tới trước mặt.

	Lục Diệp âm thầm kinh hãi.

	Này hai đầu giao long. . . Thình lình thật là sống vật!

	= mà lại khí tức trên thân, thâm bất khả trắc, bằng Lục Diệp bây giờ nhãn lực và cảm giác, căn bản là không có cách phát giác bọn chúng sâu cạn.

	Hai đầu giao long trông coi đại môn?

	Này Chiến Công Các, đến cùng manh mối gì?

	Đại môn phía trên, Nhất khối phảng phất rỉ sét hoành phi, chính khắc lấy Chiến Công Các ba chữ to.

	" a? "

	Bỗng nhiên, bên trái cái kia giao long miệng nói tiếng người, thon dài thân thể từ trên cửa ló ra, vây quanh ở Lục Diệp bên người, lượn quanh một vòng, đầu lâu to lớn cơ hồ dán Lục Diệp mặt, trong miệng thốt ra nhiệt khí càng làm cho Lục Diệp da thịt đau nhức.

	" đã nhiều năm như vậy, rốt cục lại có người đến?" Nó tựa hồ tại nhẹ ngửi ngửi Lục Diệp khí tức trên thân, ' 'Vẫn là cái rất trẻ trung rất ngon tiểu tử!"

	Bên phải cái kia giao long chiếm cứ tại đại môn trước bất động, giờ phút này cũng mở miệng: " can đảm không sai!"

	Dù là Lục Diệp tâm tính không tầm thường, giờ phút này cũng là tâm thần căng cứng, cũng may hắn hiểu được, tiến vào nơi này cũng không phải là tự mình bản thể, mà là một đạo tâm thần hiển hóa, cho nên cứ việc tâm tình ngưng trọng, hắn cũng không có nửa điểm hoảng sợ, cái này khiến bên phải giao long xem ra, liền cho một cái không sai đánh giá.

	" liền là không thông báo sẽ không sống lâu!" Bên trái giao long tiếp lấy lời nói, trong giọng nói thình lình có một tia đùa cợt và mỉa mai hương vị.

	= nó rút về thân thể của mình, một lần nữa chiếm cứ tại thuộc về mình địa bàn bên trên.

	Ngay sau đó, hai đầu giao long cùng một chỗ nhu động, đem thân thể quay quanh thành một vòng lại một vòng.

	Làm hai đầu giao long thân thể quay quanh thành hai cái vòng tròn đồng tâm thời điểm, trong cửa lớn bỗng nhiên truyền đến thẻ xem xét một tiếng, phảng phất khóa cửa bị mở ra động tĩnh.

	" đi vào đi! Bất quá tiểu tử, ngươi cần nhớ kỹ một sự kiện, Chiến Công Các bên trong hết thảy, đều chỉ có thể dùng riêng, mà còn liên quan tới Chiến Công Các tất cả tin tức, cũng không thể đối với bất kỳ người nào lộ ra ngoài ra dù là một chữ!"

	Lục Diệp ôm quyền hành lễ: " vãn bối nhớ kỹ!"

	Rốt cuộc minh bạch, tự mình vì cái gì cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Chiến Công Các tin tức.

	Nguyên lai tiến vào Chiến Công Các, còn có đủ loại này hạn chế.

	Từ bên trong có được đồ vật chỉ có thể dùng riêng liền tạm thời không nói, còn không thể đối những người khác tiết lộ Chiến Công Các tin tức.

	Kể từ đó, mặc dù có người đã từng từng tiến vào Chiến Công Các, những người khác cũng sẽ không biết.

	Mà lại theo bên trái cái kia giao long trước đó để lộ ra tới tin tức nhìn, muốn tiến vào Chiến Công Các tư cách, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, tuyệt không phải trên thân gánh vác đầy đủ khổng lồ chiến công liền có thể.

	Bởi vì theo nó để lộ ra tới tin tức xem ra, đã rất nhiều năm không có người tiến vào Chiến Công Các.

	Có lẽ mười năm, có lẽ hai mươi năm ba mươi năm, Lục Diệp là những năm gần đây người đầu tiên.

	Lục Diệp tâm tư chìm nổi ở giữa, Chiến Công Các đại môn đã chầm chậm rộng mở.

	Hắn cất bước đi vào.

	Một gian rộng rãi gian phòng, bốn phía vách tường cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, cho người ta một loại cực kì kiên cố dày đặc cảm giác.

	Bất quá Lục Diệp có thể xác định, cho dù là Thần Hải cảnh đại tu nhóm bản thể đến tận đây, toàn lực xuất thủ cũng không có khả năng phá hư nơi này một tơ một hào.

	Không giống Thiên Cơ bảo khố, đầy rẫy đều là kệ hàng.

	Toàn bộ Chiến Công Các bên trong, không có một cái kệ hàng, chỉ có từng khối đen nhánh bệ đá đứng vững, lọt vào trong tầm mắt thấy, những cái kia bệ đá số lượng dù là không có một ngàn, cũng có tám trăm.

	Tựa hồ mỗi một toà trên bệ đá, đều trưng bày một kiện đồ vật.

	Lục Diệp đi hướng cách mình gần nhất Nhất toà bệ đá, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên bệ đá bao phủ một tầng màn sáng, màn sáng bên trong, một đạo kim sắc Linh Thiêm khắc sâu vào tầm mắt.

	Kim sắc Linh Thiêm tại Thiên Cơ trong bảo khố liền có thể trực tiếp hối đoái, Chiến Công Các bên trong cũng xuất hiện kim sắc Linh Thiêm, tựa hồ có chút Đa Dư?

	Bất quá Lục Diệp lực chú ý cũng không tại cái kia kim sắc Linh Thiêm thượng, mà là tại chú ý tầng kia màn sáng.

	Này rõ ràng là Nhất toà phòng hộ pháp trận.

	Mà lại là Nhất toà cực kì kiên cố, cực kỳ xinh xắn linh lung phòng hộ pháp trận!

	Lục Diệp bây giờ Trận Đạo tạo nghệ kiên quyết không thấp, phòng hộ pháp trận hắn tùy tiện đều có thể bố trí ra, nhưng tuyệt đối không thể bố trí ra khéo léo như vậy linh lung phòng hộ pháp trận.

	Trận pháp vật này, cũng không phải là phạm vi bao phủ càng nhỏ vượt dễ dàng bố trí.

	Tại trình độ nhất định phạm vi bên trong xác thực như thế, nhưng nếu như vượt qua cái phạm vi này, cái kia bố trí độ khó lại gấp gáp lên cao.

	Trước mắt cái này phòng hộ pháp trận đã vượt ra khỏi Lục Diệp phạm vi năng lực, cho nên tại nhìn thấy nó thời điểm, Lục Diệp liền tới hào hứng.

	Thân là một cái hợp cách Trận Tu, hắn tự nhiên nghĩ rõ ràng, dạng này Nhất toà tiểu xảo trận pháp, là như thế nào có thể bảo trì ổn định.

	Nếu là có thể lĩnh hội trong đó huyền diệu, đối với hắn Trận Đạo tăng lên tất nhiên có cực lớn giúp ích.
Kết chương.