Chương 409 : Thí Thần Kiếm.
Đáng tiếc chính là, trước mắt cái này đầu Tinh Nguyệt Địa Long Long Châu hiển nhiên không tại hài cốt bên trong, Long Châu mới là Tinh Nguyệt Địa Long tinh hoa chỗ tại, dùng để phụ trợ Tinh Thần Lực tu luyện, tuyệt đối là Chí Bảo cấp độ đấy.

	"Cái này đầu Tinh Nguyệt Địa Long đã trưởng thành, tu vi đạt đến Thần cấp cấp độ. Tại bị săn giết trước phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa vượt qua trăm năm, tuy rằng Long Châu đã bị lấy đi. Nhưng mọi người đều biết, Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt bên trong ẩn chứa huyết mạch tinh hoa, cốt tủy có thể tinh luyện tinh huyết, xương cốt bản thân có thể dùng đến luyện chế vũ khí. Đã từng có một kiện trăng sao hộ khải liền đã từng bị luyện chế có được ngăn cản Thần cấp cấp độ công kích lực phòng ngự. Về phần có thể luyện chế ra bao nhiêu tinh huyết, cùng người luyện chế trình độ có quan hệ, cũng cùng vận khí có quan hệ. Phía dưới cạnh tranh bắt đầu, giá khởi điểm, năm trăm Nguyên Tố tệ!"

	Không hề nghi ngờ, cái này Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt giá trị xa xỉ, nhưng tại Gia Lý thành Đại Đấu Giá Hội bên trên, loại này cấp độ đồ vật vẫn có thể nhìn thấy đấy, nhưng tuyệt đối là phía sau thứ tốt, tại Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội nhưng chỉ là dùng để sung khi nước cờ đầu mà thôi.

	Đường Tam đều muốn sao? Đều muốn! Từ nơi này hài cốt bên trên oán khí có thể cảm giác được, kia Linh tính không mất, hẳn là tử vong thời gian còn không tính quá lâu, kia xương cốt bên trong cốt tủy luyện chế tinh huyết hẳn là có thể đề luyện ra không ít... Nhưng mà, năm trăm Nguyên Tố tệ giá cả đã quá mắc, Tinh Nguyệt Địa Long tinh huyết với hắn mà nói cũng không phải là cái gì nhu yếu phẩm.

	Rất nhanh, ra giá bắt đầu!

	Không chỉ là Đường Tam có thể nhìn ra cái này Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt là đồ tốt, ở đây người đấu giá bên trong tuyệt đối với không thiếu hụt người sáng suốt. Rất nhanh, cạnh tranh giá cả liền bắt đầu bay nhanh dâng lên.

	Sáu trăm, sáu trăm năm, bảy trăm, bảy trăm năm...

	Cuối cùng, này là Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt dùng chín trăm Nguyên Tố tệ giá cao bán đi. Làm cho người không được không tán thưởng Tổ Đình thật là một cái nhiều lần địa phương.

	Cực lớn xương cốt dùng để tinh luyện chế xem như khải giáp, tinh luyện tinh huyết, nếu như vận dụng được khi mà nói, gấp đôi lợi nhuận hẳn là vẫn phải có, nhưng cái này nhất định phải có đầy đủ lực lượng đến chế xem như cùng tinh luyện mới được. Không hề nghi ngờ, cái này Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt là bị đại thương hội mua đi, chỉ có bọn họ mới có đầy đủ nắm chắc làm kia lợi ích thay đổi rất lớn.

	Chẳng qua là món này vật đấu giá, liền để cho Đường Tam minh bạch nghĩ phải ở chỗ này kiểm lậu chỉ sợ không phải một kiện chuyện dễ dàng. Nơi đây thứ tốt tuy rằng nhiều, nhưng giá cả cũng vô cùng trong suốt, mà có thể đến đây tham dự cạnh tranh đấy, đều là người sáng suốt. Trong này đều muốn kiểm lậu thành công, tuyệt đối là khó càng thêm khó sự tình.

	"Đệ nhị kiện vật đấu giá tin tưởng mọi người sẽ càng cảm thấy hứng thú, cái này Linh vật đến từ Nhật Thần Đế Quốc. Tên là Lạc Nhật Quả. Tổng cộng chín miếng. Lạc Nhật Quả có thể kích phát tiềm năng, tại lập tức đem dùng ăn người tiềm năng triệt để kích phát ra, bộc phát ra đồng đẳng với bản thân tu vi gấp hai cấp độ công kích một lần. Dùng qua về sau mặc dù sẽ lập tức tiến vào suy yếu trạng thái, nhưng bằng vào lấy Lạc Nhật Quả Linh khí lại có thể không bị thương căn bản. Chính là Thần cấp trở xuống bảo vệ tính mạng Thần vật. Đồn đại nói hay lắm, có được một đồng Lạc Nhật Quả, liền tương đương với nhiều một cái mạng. Nhắc nhở chư vị một câu chính là, Lạc Nhật Quả mặc dù tốt, nhưng vẫn là bản thân tu vi quan trọng hơn. Mỗi lần phục dụng Lạc Nhật Quả về sau, trong bảy ngày đều không thể lần nữa phục dụng."

	Thứ tốt a! Đường Tam theo bản năng nắm rồi nắm nắm đấm. Dùng hắn bây giờ tu vi, nếu như bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi lực bộc phát, tuyệt đối với có thể cùng cửu giai đỉnh phong so sánh rồi. Đáng tiếc chính là, cái này Lạc Nhật Quả chỉ có thể là Thần cấp phía dưới phục dụng mới có tác dụng. Đương nhiên, nếu như không có cái này ước chế mà nói, thứ này cũng không phải là Linh vật mà là Thần vật rồi. Thử nghĩ, một gã Đại Yêu Hoàng hoặc là Thiên Tinh Hoàng, có thể lập tức bộc phát ra hai trăm phần trăm lực lượng, chính là một kiện cỡ nào chuyện đáng sợ.

	Nhưng mà này còn là một lần chín miếng, dùng để bảo vệ tính mạng hoặc là nói là dốc sức liều mạng, đây tuyệt đối là thứ tốt.

	Đương nhiên, thứ tốt giá trị cũng tuyệt đối là xa xỉ đấy.

	Giá khởi điểm sáu trăm Nguyên Tố tệ! Nhưng cùng trước Tinh Nguyệt Địa Long hài cốt so với, Đường Tam rõ ràng cảm thấy thứ này càng đáng giá, kia ưu điểm lớn nhất là không có chủng tộc hạn chế, bất luận cái gì chủng tộc đều có thể phục dụng sinh ra hiệu quả.

	Mà cạnh tranh sự thật cũng ấn chứng Đường Tam cách nhìn, khi cạnh tranh bắt đầu về sau, tại ngắn ngủn mấy phút trong thời gian, cái này chín miếng Lạc Nhật Quả giá cả liền tăng lên gấp đôi, nhưng lại tại liên tiếp trèo tăng lên.

	Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư không ngừng báo ra nguyên một đám mới giá cả, trên mặt lộ ra nồng đậm dáng tươi cười. Thứ tốt liền là đồ tốt, ở chỗ này, thứ tốt vĩnh viễn không lo bán. Đây cũng là vì cái gì rất nhiều thương lượng nhà đều nguyện ý đem bảo bối mang đến Tổ Đình cạnh tranh nguyên nhân. Cứ việc Tổ Đình rút trở nên cao hơn, nhưng ở chỗ này minh châu mông trần xác suất nhưng là cực thấp đấy.

	Trương Hạo Hiên truyền âm tới đây hỏi Đường Tam có muốn hay không nắm bắt những thứ này Lạc Nhật Quả, thứ này đối với bọn họ Sử Lai Khắc chiến đội mà nói vừa vặn có ích, lại bị Đường Tam cự tuyệt.

	Quá mắc, thứ này mặc dù tốt, nhưng đồng dạng không phải nhu yếu phẩm. Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến đã đã xong, tiếp theo một đoạn thời gian, Đường Tam càng có khuynh hướng để cho đồng bạn ít xuất hiện làm việc, không nhất định dùng đến cái này Lạc Nhật Quả. Mà tiếp qua vài năm, mọi người hẳn là đều có thể hướng về cửu giai phương hướng cố gắng, đến rồi cửu giai đỉnh phong, cái này Lạc Nhật Quả giá trị cũng liền không tồn tại. Hắn lần này hàng đầu mục tiêu hay vẫn là phù hợp tinh huyết. Mà tinh huyết cạnh tranh không thể nghi ngờ là vô cùng phí tiền, thép tốt còn muốn dùng tại trên lưỡi đao.

	Cuối cùng, chín miếng Lạc Nhật Quả dùng một nghìn tám trăm miếng Nguyên Tố tệ giá cao nắm bắt, như vậy giá cả có thể nào không làm cho người ta líu lưỡi.

	Linh vật không chỉ là kể cả thiên tài địa bảo, còn kể cả vũ khí trang bị, điều kiện tiên quyết là có thể phù hợp chữ linh đặc điểm.

	Thứ ba kiện bị đưa lên vật đấu giá chính là một kiện vũ khí.

	Nói như vậy, đồ phòng ngự thật là ít xuất hiện tại đấu giá hội bên trên đấy, bởi vì là vô luận là Tinh Quái tộc hay vẫn là Yêu Quái tộc, các tộc thân hình không thống nhất, đồ phòng ngự thứ này nói như vậy đều chỉ có thể là thích hợp một chủng tộc, mà không phải tất cả chủng tộc. Vũ khí tương đối mà nói thông dụng tính liền lớn đến nhiều, cho nên, vũ khí giá trị cũng muốn so với đồ phòng ngự cao rất nhiều.

	Đây một thanh kiếm, một thanh đại kiếm, thân kiếm nhảy vọt có bốn mét, hiển nhiên không phải cho thân hình thấp bé chủng tộc sử dụng. Thân kiếm toàn thân hiện ra là ám kim sắc, độ rộng cũng chừng nửa mét, quả thực là tựa như cánh cửa bình thường.

	Khi chuôi này trọng kiếm được đưa lên đến thời điểm, chịu trách nhiệm cạnh tranh Hoàng Kim Sư Tử đấu giá sư trong mắt đều toát ra mãnh liệt chiếm hữu dục vọng.

	"Chuôi này trọng kiếm có một vang dội danh tự, Thí Thần Kiếm, tại nó dưới kiếm phong, đã vẫn lạc chín tên Thần cấp cường giả, trong đó còn kể cả một vị Đại Yêu Vương. Nó trước một đời chủ nhân, chính là ta tộc trước một đời tộc trưởng. Sở dĩ sẽ xuất hiện tại đấu giá hội bên trên, là bởi vì là tộc của ta tộc trưởng bại bởi đối thủ, cũng thua trận rồi nó. Hôm nay, nó xuất hiện ở chỗ này. Trải qua Tổ Đình đặc biệt nhóm, cạnh tranh có một điều kiện tiên quyết, chính là người nắm giữ tại trong vòng mười năm, cần khiêu chiến chiến thắng tộc của ta tộc trưởng vị Đại Yêu Vương, tử chiến! Có thể tham dự cạnh tranh đấy, phải là ta Sư Tộc hoặc là Hổ tộc thành viên. Hai ta tộc trải qua hiệp thương, ai nắm giữ nó chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, liền là tộc trưởng."

	Không hề nghi ngờ, đây là một kiện đặc thù vật đấu giá, đã không phải là châm đối với tất cả người đấu giá rồi, chỉ có chính thức Sư Tộc cùng Hổ tộc có thể tham dự, hơn nữa rõ ràng cho thấy châm đối với hai đại hoàng Kim gia tộc đấy. Là vì khích lệ hậu bối mà đến, đã lấy được chuôi này trọng kiếm, không thể nghi ngờ còn muốn gánh vác lên trọng yếu chức trách. Gánh vác lên là tiền nhiệm tộc trưởng báo thù trách nhiệm.

	Ba tòa sơn phong bên trên người đấu giá đều rất bình tĩnh, đối với mặt khác các tộc mà nói, hiển nhiên chỉ cần xem cuộc vui như vậy đủ rồi. Mà đối với Sư Tộc cùng Hổ tộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

	Có thể chiến thắng Hoàng Kim Sư Tử tộc tộc trưởng, tuy rằng không phải Đại Yêu Hoàng, nhưng tại Đại Yêu Vương cấp độ bên trong, nhất định là đỉnh đỉnh cấp bậc cường giả. Thập nhất giai đỉnh phong a!

	Hoàng Kim Sư Tử tộc tộc trưởng cũng là thập nhất giai đỉnh phong, còn nắm giữ chuôi này coi như là không phải Thần Khí cũng không kém bao nhiêu Thí Thần Kiếm đều bại bởi đối thủ, thậm chí ngay cả vũ khí đều đã thua bởi đối phương, đối phương cường đại có thể nghĩ. Đều muốn chiến thắng đối thủ như vậy nói dễ vậy sao?

	Sư Tộc, Hổ tộc đồng khí liên chi, rất hiển nhiên, đối thủ này đối với hai tộc mà nói đều là mạnh mẽ kẻ địch. Hôm nay đấu giá sư sở dĩ là vị này Hoàng Kim Sư Tử, rất có thể cũng cùng này có quan hệ.
Kết chương.