Chương 226 : Tà Thần phong ấn.
Karen rất hiếu kì, loại lời đồn đãi này là thế nào truyền đi?

	Nhưng rất nhanh, Karen liền ý thức đến, lời đồn đại này rất có thể là Đội trưởng chính mình truyền đi, hắn có thể là vì đi khai hỏa tiểu đội mình tiếng tăm, cũng may về sau chất lượng tốt cao hồi báo nhiệm vụ cạnh tranh bên trong chiếm cứ ưu thế lớn hơn.

	Loại chuyện này, Đội trưởng thật làm ra được, hắn có đôi khi rất lạnh lùng, như là một cái ưu nhã dương cầm diễn tấu gia chỉ đắm chìm tại chính mình thế giới bên trong; có đôi khi lời nói lại rất nhiều, sẽ lôi kéo ngươi đối ngươi từng lần một giảng thuật chó săn cùng con vịt nhỏ cố sự;

	Có lúc hắn khẩu vị rất lớn, tại chấp hành nhiệm vụ lúc, sẽ không tiếc bất cứ giá nào theo đuổi lợi ích tối đại hóa, nhưng ở thu hoạch được to lớn lợi ích đồng thời, hắn vậy mà cũng không cảm thấy ngại đem không đáng tiền nhựa nhẫn nguyên hộp nguyên hộp mà tiễn đưa.

	Karen trước kia đã cảm thấy Đội trưởng giống như có bệnh tâm thần phân liệt, tại bảo tàng đồ gốm tầng hầm phát hiện tấm kia tranh chân dung, chính là Đội trưởng bệnh tình tốt nhất chứng minh.

	Bất quá, tuyên truyền là thật đưa đến tác dụng, chính mình cái này biểu đệ liền tập trung tinh thần mà muốn gia nhập Neo tiểu đội.

	Mặc dù tiểu đội biên chế chỉ có 1 cái Đội trưởng thêm 12 tên đội viên, nhưng ngoài biên chế đội viên thì là không nhận hạn.

	Mà lại, thu nạp đến tương tự Richard loại này có gia thế thành viên tiến vào tiểu đội, dù chỉ là cho hắn treo cái tên, về sau tiểu đội toàn bộ phát triển tự nhiên sẽ càng có ưu thế, có thể được đến rất nhiều phương diện chiếu cố.

	Không phải mỗi cái đội ngũ đều chán ghét xuống tới đánh bóng công tử ca, chủ yếu vẫn là nhìn có hay không đầy đủ trao đổi ích lợi.

	Bên này, Richard đối với mình gia gia thuyết phục vẫn còn tiếp tục:

	"Gia gia, ngài nghĩ a, nếu như ngài đương sơ sớm một chút đồng ý ta để ta gia nhập chi tiểu đội kia, nói không chừng vị kia Ám Nguyệt đảo công chúa điện hạ trong bụng ôm chính là ngài chắt trai!"

	Karen không còn gì để nói. . .

	Nhưng ở im lặng bên trong, hắn lại đột nhiên cảm giác được có chút nguyên tắc.

	Mặc dù Ophelia không có mang thai, nhưng nếu quả thật dựa theo lời đồn nói tới, Ophelia mang thai mà nói, vậy thật đúng là ngồi ở trước mặt mình lão gia tử này chắt trai.

	"Ngươi đây quả thật là tại nói bậy." Deron bị chính mình cái này tôn tử làm cho có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn hướng Karen, nhắc nhở, "Cũng không sợ ngươi bằng hữu chuyện cười."

	"Không tin ngươi hỏi hắn, này, Karen, nếu như cho ngươi cơ hội, ngươi có muốn hay không gia nhập Neo Trật Tự Chi Tiên tiểu đội?"

	Karen có chút câu nệ cười cười, nhỏ giọng nói: "Nếu như có thể có cơ hội gia nhập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, ta liền đã cực kỳ vừa lòng thỏa ý, không còn dám chọn chọn lựa lựa."

	"Ngươi xem một chút ngươi người bạn này nói, ngươi a, chính là có chút. . ."

	Deron nguyên bản muốn cầm Karen mà nói tới gõ Richard, răn dạy hắn thân ở phúc bên trong không biết phúc, nhưng không biết vì cái gì, nói được nửa câu phía sau, nhìn lấy Karen hơi có lúng túng ngồi ở chỗ đó thần sắc, trong lòng không hiểu hiện ra một cỗ đau lòng cảm xúc.

	Richard thì mở to mắt nhìn lấy Karen, hắn biết rõ cái này bạn mới bằng hữu đang giả vờ, hắn lúc trước đối đãi chính mình lúc, rõ ràng cực kỳ tùy ý.

	"Gia gia, giúp ta một chút, cầu cầu ngươi, gia gia; ngươi nghĩ a, về sau cháu của ngươi được xưng là nhỏ chó săn, ngài trên mặt nhiều lắm có mặt mũi a."

	"Cháu của ta được xưng chó con, ta đây không phải liền là lão cẩu?"

	"Không phải, gia gia, đây là hình dung từ, hình dung từ!" Richard nắm lấy Deron bả vai, "Gia gia, ta muốn trưởng thành, ta muốn trở thành loại kia có đảm đương nam nhân."

	Karen nâng chén trà lên, uống một hớp nước.

	Nhìn lấy một màn này, hắn nghĩ tới gia gia của mình, Dis cũng lúc nào cũng sẽ thỏa mãn mình tất cả thỉnh cầu.

	Deron trầm mặt, không nói.

	Richard thì tiếp tục tại năn nỉ.

	Karen chú ý đến Deron thần sắc, hắn hơi nghi hoặc một chút: Không biết cái này sự kiện đã thành đi?

	Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên.

	Karen đứng người lên, tỏ ý hắn đi mở cửa, Richard đối Karen cảm kích cười một tiếng, nắm chặt thời gian tiếp tục đối với mình gia gia khởi động thế công.

	Đi đến cổng vào, mở cửa, Karen nhìn thấy đứng ở bên ngoài người —— Neo.

	Neo cũng có chút ngoài ý muốn tại nơi này có thể nhìn thấy Karen, trêu chọc nói: "Ngươi chính là Guman nhà tôn tử?"

	"Ta cùng Richard là bằng hữu." Karen hồi đáp, ngược lại là không có đặc biệt nói rõ là hôm nay mới quen.

	"Thật xảo."

	"Đúng vậy, thật xảo."

	Neo không có vội vã vào cửa, mà là rút ra một tấm màu đen giấy, không có gặp hắn gấp lại, như là tờ giấy này chính mình đem chính mình gấp lại thành một con quạ hình dạng, tiếp đó theo Neo lòng bàn tay bay ra ngoài.

	Karen cảm thấy, thuật pháp này chính mình cũng cần học một cái.

	"Fanny đang kiểm tra đội ngũ danh sách, còn kém ngươi một cái, ta cho Fanny báo một cái, sợ mọi người cho là ngươi bị đè chết tại Giáo vụ cao ốc bên trong."

	Neo một bên giải thích một bên từ trong túi xuất ra một cái cái hộp nhỏ, lại tại cái hộp nhỏ bên trong lít nha lít nhít chỉnh chỉnh tề tề nhựa trong giới chỉ xuất ra một cái, bọc tại trên ngón tay của mình.

	"Thật đúng là kém một chút, Đội trưởng, mặt nạ của ngươi rơi nghĩa trang, ta lúc đầu muốn đi Giáo vụ cao ốc đem mặt nạ thả ngươi văn phòng, vừa dừng xe, cao ốc liền sụp."

	Neo rơi xuống mặt nạ là Trật Tự Chi Tiên tiểu đội mặt nạ màu đen, cũng không phải là bảo tàng đồ gốm cái chủng loại kia mặt nạ.

	"Cái mặt nạ kia vô dụng, ta để Fanny mới định chế một nhóm mặt nạ, không phải hắc sắc, mà là ngân sắc, mỗi người ba tấm, dùng đặc thù vật liệu chế tác, ngươi có thể đi tìm Fanny nhận lấy, hoặc là lần sau lúc thi hành nhiệm vụ, Fanny mang cho ngươi tới. Đổi nguyên nhân là bởi vì, phát hiện York thành bên trong những tiểu đội khác đều là hắc sắc, chúng ta muốn cùng đám kia con vịt nhỏ khác biệt."

	Neo nói lấy, đưa tay chỉ mặt mình:

	"Lần sau không cần vì chút chuyện nhỏ này đặc biệt đi một chuyến, mặt nạ loại vật này, có thể quý giá đi nơi nào?"

	"Là, ta đã biết, Đội trưởng, bất quá, Giáo vụ cao ốc sự tình, Đội trưởng, ngài biết rõ là nguyên nhân gì a?"

	"Ta không có tham dự, nhưng ta nghe nói một chút, hẳn là lúc đầu muốn mượn họp cơ hội, bắt một cái phản giáo người, hoặc là gọi nội gian, nhưng bố trí được cho dù tốt cuối cùng vẫn là xuất hiện chỗ sơ suất, để hắn trước khi chết dẫn động Giáo vụ cao ốc nội bộ không gian trận pháp làm ra nhiễu loạn;

	Ân, chính là vị bên trong kia lão nhân đồng liêu, một cái bộ môn, hắn là Phó chủ nhiệm, phản giáo người là chủ nhiệm."

	"Nội gian. . ."

	Neo đem mặt hướng Karen bên này xích lại gần một chút, nhỏ giọng nói: "Càng là giảng cứu tín ngưỡng địa phương, thì càng dễ dàng xuất hiện tín ngưỡng kiên định nội gian."

	Karen nhìn lấy Neo, yên lặng nghiêng người sang.

	Neo đi vào, Karen cũng đi theo hắn trở lại phòng khách.

	"Ngươi tốt, đại nhân."

	Deron chỉ chỉ Neo, nói: "Tốt, đừng có lại phiền ta, đội trưởng của ngươi, hắn tới rồi."

	"Đội trưởng?" Richard quay đầu nhìn hướng đứng tại trong phòng khách Neo, "Ngươi. . . Ngài là Neo Đội trưởng?"

	"Là ta."

	Richard hai tay phản phục nắm chặt lại buông ra, lộ ra rất khẩn trương.

	Deron mở miệng nói: "Ta cái này tôn tử, liền giao cho ngươi, mời ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

	"Đây là vinh hạnh của ta, cũng là ta tiểu đội vinh hạnh, chỉ là bởi vì tiểu đội của ta vẫn như cũ là đủ số, cho nên không có cách nào dành cho hắn biên chế, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể là ngoài biên chế đội viên, bất quá sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ."

	"Cái này không có vấn đề." Deron đối biên chế sự tình không để bụng, Guman gia tộc, làm sao lại để ý cái gì biên chế.

	"Xin ngài yên tâm, đã nhiều lần nhiệm vụ không người chết, ta nghĩ nhanh, hẳn là sẽ có thời gian biên chế đưa ra tới."

	Deron sắc mặt, có chút trở nên cứng, nhưng nhìn hướng nhà mình tôn tử lúc, phát hiện tôn tử trên mặt thần sắc càng kích động.

	Neo quay người nhìn hướng Richard, theo trên ngón tay của mình lấy xuống một chiếc nhẫn, đưa cho Richard.

	Richard vô cùng kích động hai tay đem nhẫn tiếp nhận tới.

	Đứng ở bên cạnh Karen chỉ cảm thấy một màn này giống như đã từng lẫn nhau biết, hi vọng Richard có thể cố mà trân quý chiếc nhẫn này a, không muốn dùng lực đi tách ra nó.

	"Hẳn là rất nhanh sẽ mở thiết lập một cái mới Giáo vụ cao ốc, đến lúc đó ngươi đi đem hồ sơ xử lý một chút."

	"Tốt, Đội trưởng, ta đã biết, chờ Giáo vụ cao ốc lần nữa khai thông ta liền đi thực hiện."

	"Ân, tốt."

	Neo nhìn hướng Deron, nói: "Đại nhân, ta liền đi trước."

	"Ngươi có thể cùng cháu của ta nhiều trò chuyện một hồi, hắn cực kỳ sùng bái ngươi." Deron nói.

	"Ta còn có việc." Neo cực kỳ thẳng thắn mà từ chối.

	Deron gật gật đầu: "Vậy ngươi đi bận bịu."

	Neo cáo từ rời khỏi, Karen vẫn như cũ lưu trong phòng khách.

	Richard cẩn thận từng li từng tí cầm nhẫn, đến Karen trước mặt, hỏi: "Karen, ngươi cảm thấy vừa mới Neo Đội trưởng phong cách phải hay là không cực kỳ để người sùng bái, gia gia để hắn lưu lại, hắn trực tiếp nói còn có việc, thật kích động, ta có thể đi theo dạng này một vị Đội trưởng."

	"Chúc mừng ngươi." Karen cười nói.

	Ta cam đoan, chờ Đội trưởng cùng ngươi giảng con vịt nhỏ cố sự lúc, ngươi sẽ càng kích động.

	Deron đứng người lên;

	"Gia gia, ngài muốn đi sao?"

	"Sự tình đã xong xuôi, không đi làm cái gì, bà ngươi ở nhà một mình, ta không yên lòng."

	"Ta ngày mai liền đi nhìn nãi nãi."

	"Thật tốt bận bịu ngươi sự tình a, nếu có nhiệm vụ, tại chấp hành nhiệm vụ lúc nghe ngươi Đội trưởng mà nói, một thỏi từ chó săn tạo thành đội ngũ bên trong, là dung không được một đầu bé thỏ trắng."

	"Gia gia, cháu trai của ngài cũng không phải bé thỏ trắng, ngài chờ coi a."

	Deron ánh mắt lại rơi vào Karen trên thân, cái này cùng cháu mình niên kỷ không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi, mang lấy một thân trường bào màu đen, coi như vẻn vẹn là đứng ở nơi đó, nhưng cũng cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

	"Karen đúng không?"

	"Đúng vậy, đại nhân."

	"Richard bằng hữu rất nhiều, nhưng ta nhớ không lầm, đây là hắn lần thứ nhất mang bằng hữu về trong nhà, trước kia liền xem như bạn gái, hắn cũng không mang về nhà bên trong tới qua.

	Đã các ngươi ăn ý, vậy liền hảo hảo làm bằng hữu a, về sau nếu có chuyện gì, có thể để Richard tới tìm ta."

	"Đa tạ đại nhân."

	Karen biết rõ, đây chỉ là một câu hình thức.

	"Gia gia, ta tiễn đưa ngài." Richard tiễn đưa Deron đi ra ngoài, cháu trai này lộ ra vô cùng ân cần.

	Chờ Richard sau khi trở về, Karen đối với hắn nói: "Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên cáo từ."

	"Không vội, lại ngồi một chút, tới, ta dẫn ngươi đi phụ thân ta thư phòng ngồi một chút."

	"Không có cái này tất yếu a?"

	"Dạng này mới lộ ra chính thức."

	Richard lôi kéo Karen cánh tay, cưỡng ép đem Karen đẩy lên lầu, lúc trước Karen chỉ là tại lầu hai phòng tắm tắm rửa, không hề có tiến gian phòng, Richard mở ra lầu hai một gian thư phòng, mời Karen tiến đến.

	"Tùy tiện một chút, căn này thư phòng trước kia là ta gia gia, gia gia vì chiếu cố nãi nãi thân thể, dọn đi York thành ngoại ô một chỗ có suối nước nóng địa phương điều dưỡng, căn này thư phòng trên danh nghĩa là phụ thân ta, nhưng phụ thân ta rất ít về nhà, cũng không làm sao dùng căn này thư phòng."

	Karen quét lấy trên giá sách sách.

	"Có yêu mến nhìn sách, trực tiếp lấy đi chính là." Richard rất hào phóng nói.

	"Không cần."

	"Ngươi ưa thích đánh cờ a?"

	"Không thích."

	"Đánh mạt chược đâu?"

	"Không thích."

	"Uống rượu đâu? Tầng hầm có rượu hầm."

	"Không thích."

	"Không có điểm yêu thích ngươi làm sao hợp quần, người a, không thể quá thanh cao." Richard thân thể dựa vào giá sách, đánh giá Karen, "Giống như ngươi thanh cao, làm sao cùng người chung sống, cũng tỷ như ta hiện tại, đã chuẩn bị kỹ càng đi dung nhập ta mới đội ngũ."

	Karen cười cười, cùng bọn hắn chung sống, không cần sẽ hạ quân cờ đánh mạt chược uống rượu, chỉ cần đủ biến thái.

	"Yên tâm, chờ ta hỗn tốt, ta cũng giúp ngươi kéo vào Trật Tự Chi Tiên đội ngũ bên trong tới, ngươi tại thẩm phán công việc, đây không phải là mở Tang nghi xã?"

	"Đúng vậy, ngươi nghĩ đến thể nghiệm một cái a?"

	"A." Richard không để bụng, "Ta sẽ đi tham gia ta tự tay giết người tang lễ, ta đã chuẩn bị kỹ càng, tại ta gia nhập tiểu đội phía sau, tự mình giết chết mục tiêu thứ nhất, ta sẽ an bài cho hắn một trận long trọng tang lễ, nhưng tang lễ mai táng không phải hắn, ngươi biết là cái gì a?"

	"Mai táng chính là ngươi non nớt quá khứ."

	"A, trời ạ, ngươi câu nói này tiếp được thật là quá làm cho ta sảng khoái, ta chợt phát hiện ta lúc trước đối ngươi lý giải sai lầm rồi, không cần thiết giống ta dạng này một mực rất nhiệt tình, quá nhiệt tình về sau người khác ngược lại sẽ không trân quý, giống như ngươi, một mực bảo trì cao lãnh khéo léo, ngẫu nhiên đến như vậy một câu, hiệu quả sẽ tốt vô cùng."

	Karen không thèm để ý hắn, mà là đem sự chú ý của mình đặt ở trong thư phòng treo khác một trương chụp ảnh chung bên trên, trương này chụp ảnh chung bên trong liền ba người trẻ tuổi, theo thứ tự là "Chính mình" mẫu thân cùng đệ đệ của nàng cùng muội muội.

	"Ngươi thật giống như đối nhà ta ảnh gia đình một mực cảm thấy rất hứng thú."

	"Ân, có thể nhìn thấy hai vị Thuật Pháp quan đại nhân lúc tuổi còn trẻ dáng vẻ, loại cảm giác này, rất kỳ diệu."

	"Thuật Pháp quan có cái gì ly kỳ, trong mắt người ngoài khả năng tính cao không thể chạm, nhưng mình cái này vòng tầng bên trong, cũng liền như vậy đi."

	"Bởi vì có được, cho nên mới sẽ không trân quý."

	"Có lẽ vậy. Kỳ thật, ta một mực đối ta vị này đại cô mụ rất hiếu kì, mặc dù gia gia cùng phụ thân đều nói nàng đã chết, nhưng ta cảm thấy nàng không có chết, nàng khả năng rời nhà đi ra ngoài; mặc dù Giáo hội bên trong người sau khi chết thi thể sẽ bị lấy đi, nhưng bình thường cũng sẽ thiết lập cái mộ bia, nhưng ta, chưa từng thấy người trong nhà tế bái qua nàng."

	Trong này, hẳn là dây dưa ra một đoạn cố sự, "Chính mình" mẫu thân rời khỏi nhà, tiếp đó mất tích, về sau xuất hiện tại Inmeles gia, cùng "Chính mình" phụ thân kết hôn, sinh ra "Chính mình" .

	Nhưng phải cùng Phổ Nhị khác biệt, nhìn nàng bức ảnh thoải mái bày ở trong nhà nhiều chỗ như thế phương, hẳn không phải là cùng trong nhà đoạn tuyệt.

	Phổ Nhị là bởi vì cách hơn một trăm năm quay về mới được đến lão tổ tông đãi ngộ, nó nếu là rời nhà mấy năm sau liền trở lại, đãi ngộ đó liền hoàn toàn khác biệt.

	Richard lại ngâm một bình trà, chính là lôi kéo Karen trong thư phòng như là đang đàm luận nào đó kiện chuyện trọng đại một dạng uống trà.

	Cuối cùng, thấy thời gian xác thực quá muộn, Karen lần nữa cáo từ, Richard cũng không có giữ lại, tiễn đưa Karen đến nhà để xe.

	"Thật không tốt ý tứ, lôi kéo ngươi hàn huyên lâu như vậy." Richard nói.

	"Không sự tình, ta thật thích cùng ngươi nói chuyện phiếm." Karen ngồi vào trong xe, "Như vậy, lần sau gặp lại."

	"Lần sau ngươi trông thấy ta lúc, trên mặt ta hẳn là mang theo mặt nạ màu đen, hi vọng ngươi không muốn bị ta âm lãnh khí chất cho kinh hãi đến."

	Sửa lại, biến mặt nạ màu bạc.

	Karen đối với hắn cười cười, khởi động xe đổ ra nhà để xe.

	Richard quay người một bên lên lầu một bên dùng nhẹ tay vỗ trán của mình:

	"Này cỗ đáng chết cảm giác thân thiết đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	. . .

	Lái xe trên đường trở về, Karen do dự một chút, vẫn là lại trật một cái Wutong đường phố, bên ngoài có cảnh sát phong tỏa đạo lộ, có thể mở ra, nhưng không có cách nào lại tiến vào đi.

	Karen cũng lười dùng chính mình giấy chứng nhận vào xem, ngoặt một cái, hướng Blue Bridge xã khu phương hướng lái đi.

	Lúc về đến nhà, lại là rạng sáng.

	Karen có chút bất đắc dĩ, mỗi ngày đều muộn như vậy quay về, đều đem chính mình làm việc và nghỉ ngơi cho làm điên đảo.

	Vừa dừng xe xong, Karen đã nhìn thấy Alfred đi ra.

	"Thiếu gia, ngài trở về rồi."

	"Làm sao còn đang chờ?" Karen nghi ngờ nói, hắn đối Alfred nói qua chính mình sẽ rất khuya quay về, mặc dù lúc nói những lời này mục đích khác biệt, nhưng kết quả là một dạng.

	Đáng tiếc, Gray tiên sinh cùng Wende tiên sinh, chính mình nguyên bản còn dự định cùng bọn hắn lại giao lưu trao đổi, xác định một cái mình bây giờ thực lực, chỉ có thể lại hẹn.

	"Thiếu gia, ta dựa theo phân phó của ngài, đem Hoven tiên sinh trong bút ký liên quan tới giúp Kevin mở ra phong ấn bộ phận tìm xong, mời thiếu gia xem qua."

	Alfred đem một cái hắc sắc bản bút ký đưa tới, phía trên còn kẹp lấy một trương.

	"Ngày mai không thể nhìn a?" Karen hỏi.

	"Thuộc hạ vẫn là đề nghị thiếu gia hiện tại nhìn."

	"Tốt, đi thư phòng nhìn."

	Karen tiếp nhận bản bút ký đi vào thư phòng, Alfred hỗ trợ mở đèn.

	Lúc này, Kevin cũng chui vào thư phòng, ngồi tại Karen trước bàn sách, miệng mở rộng lè lưỡi lộ ra nụ cười thật thà, chính là cái này trụi lủi đầu chó, có chút buồn cười.

	"Phổ Nhị đâu?" Karen ngồi xuống hỏi, "Ngủ?"

	Bình thường ban đêm chính mình khi trở về, đều là Phổ Nhị cưỡi Kevin xuất hiện nghênh đón chính mình.

	"Khôi phục một chút lực lượng phía sau nó quá kích động, buổi chiều nó dùng hỏa cầu rất vui vẻ mà đốt nồi hơi, kết quả đem chính mình chơi tiêu hao, đã ngủ mê man."

	"Ha ha." Karen cười lấy lắc đầu, một màn này rất giống chính mình vừa học tập thuật pháp lúc bộ dạng, "A, đúng rồi, Alfred, ngươi giúp ta tìm một cái 【  Hắc Vụ Chi Hành 】 cùng 【  Quạ Giấy 】 hai cái này thuật pháp, ta ngày mai sau khi tỉnh lại dành thời gian học một cái, hi vọng sẽ không quá khó."

	"Thiếu gia ngài nói đùa."

	Karen mở ra bản bút ký, trực tiếp lật đến nơi, theo bộ phận này bắt đầu Hoven tiên sinh kỹ càng giới thiệu hắn phong ấn Tà Thần sử dụng phương pháp nguyên lý.

	Nhìn một hồi phía sau, Karen quyết định nhảy bước, trước nhìn giải đề trình tự.

	Liền lật hơn bốn mươi trang, cũng nhanh thấy đáy, rốt cục nhìn thấy đánh dấu đề "Phong ấn phân tầng giải khai tường am hiểu" .

	Hoven tiên sinh hoa hơn bốn mươi trang chính mặt trái đều lít nha lít nhít giới thiệu cái này phong ấn, có thể thấy được Hoven tiên sinh đối với mình thành công phong ấn Tà Thần cử động cao hứng biết bao nhiêu coi trọng cỡ nào.

	Tương đương với một bản sách tham khảo, 95% nội dung đều là tác giả chính mình viết bản này sách tham khảo dự tính ban đầu cùng với mưu trí lịch trình.

	"Phong ấn phân tầng giải khai tường am hiểu" .

	Này một mặt giới thiệu là yêu cầu sớm chuẩn bị vật liệu cùng phụ trợ vật phẩm.

	Đến phía dưới cùng nhất dòng cuối cùng mới là:

	"Bước đầu tiên: "

	Ân, hai cái dấu hai chấm về sau, còn phân đoạn.

	Karen lật giấy, phát hiện mặt trái hàng ngũ nhứ nhất mở đầu là "Bước thứ hai: Lấy chính mình đối Trận pháp lý giải dựa theo Trận pháp cơ cấu hình tiến hành xong làm vận chuyển. . ."

	Ân? Bước đầu tiên đâu?

	Karen lại lật trở về, lại lật quay về, tiếp đó, hắn chợt phát hiện, có hai tấm giấy, là dính hợp lại cùng nhau.

	Ngẩng đầu nhìn một chút Alfred, hiển nhiên hắn đã sớm biết.

	Trên bàn sách có tiểu đao, đây coi như là bàn đọc sách tiêu chuẩn, mở thư kiện lúc thường xuyên dùng đến, Karen cầm lấy tiểu đao cẩn thận từng li từng tí đem cái này dính hợp lại cùng nhau hai tấm giấy tách ra.

	Cắt ra phía sau,

	Karen nhìn thấy hoàn chỉnh bước đầu tiên nội dung.

	Tiếp đó, Karen ngẩng đầu nhìn ngồi xổm ở trước mặt mình Kevin, Kevin cẩu nhãn đều híp mắt thành khe hở, đem thuộc về Golden khả ái cùng ấm áp phát tán phải vô cùng nhuần nhuyễn, như là một cái nhu thuận bảo bảo chờ đợi ban thưởng chính mình nhỏ thịt khô.

	Nó hôm nay nhìn Phổ Nhị chơi cả ngày, trong lòng đương nhiên mười phần ao ước.

	Karen lần nữa cúi đầu xuống, hoàn chỉnh liếc mắt nhìn bước đầu tiên nội dung;

	Đúng vậy, bước đầu tiên cực kỳ ngắn gọn, ngắn gọn đến chỉ là hai câu nói, nhưng hai câu này, Hoven tiên sinh lại dùng hai mặt giấy.

	Bên trái một mặt giấy viết là:

	"Ngươi thật muốn cho nó mở phong ấn? ? ?"

	Bên phải một mặt giấy viết là:

	"Điên rồi đi! ! !"

	(tấu chương xong)

AS: Mịa, câu nói quen thuộc, điên rồi đi =)))
Còn thằng đệ của main nữa, mong đừng chết quá sớm a~

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.