Chương 19 : Tại hiện đại (10).
Sherlock. Moriarty?

	Nghe lên là người ngoại quốc. . .

	Moriarty. . . Giống như Holmes bên trong kia giáo sư. . . Sherlock, tựa hồ là Holmes danh. . . Này trinh thám dùng chính là tên giả đi? Rất có ta cho nhân vật trò chơi lấy tên phong cách. . . Có lẽ không là người ngoại quốc. . .

	Ta từ trong gương u ảnh trả lời phát giác đến vài thứ, suy tư hỏi:

	"Hắn là ai?

	"Vì sao muốn bảo hộ ta?"

	Giờ khắc này, bởi vì đối phương có thể giao lưu, sợ hãi của ta ít đi rất nhiều.

	Ta đều trở thành "Thích khách", trên thế giới này có quỷ hồn không phải chuyện rất bình thường?

	Lại phát sinh chút trái ngược lẽ thường tình huống, cũng không phải như vậy khó mà tiếp nhận!

	Hơn nữa, trở về trên xe buýt, ta lại không phải không cảm giác đến.

	Trong gương kia mang xinh xắn mũ mềm mơ hồ nữ tính thân ảnh dùng không có gì nhấp nhô giọng nói hồi đáp:

	"Có người muốn hại ngươi."

	Không có trả lời Sherlock. Moriarty rốt cuộc là ai, vì sao muốn bảo hộ ta. . . Này xem ra vẫn là bí mật a, có cái gì không thể nói? Trong đầu của ta lóe lên rất nhiều ý niệm.

	Đột nhiên, ta tưởng đến một khả năng, bật thốt lên:

	"Kia tà giáo muốn hại ta?

	"Sherlock. Moriarty là tử địch của bọn hắn?"

	Cứ như vậy, logic liền làm rõ!

	Bằng không, ta không cách nào tin tưởng ai sẽ vô duyên vô cớ phái nữ quỷ đến bảo hộ ta, trừ phi đây là vì nhân dân phục vụ hình cảnh sát.

	Trong gương nữ quỷ trầm mặc hai giây, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu:

	"Có thể như vậy miêu tả."

	Nháy mắt này, ta cảm thấy ánh mắt của nàng có một chút biến hóa vi diệu, nhưng ta không cách nào giải đọc ra trong đó rốt cuộc ẩn chứa dạng gì cảm xúc.

	Dưới tình huống bình thường, một người không có trải qua huấn luyện, ánh mắt xác thực sẽ hoặc nhiều hoặc ít tiết lộ ra hắn cảm xúc trong đáy lòng, này có thể trợ giúp ta lý giải thái độ của bọn hắn.

	Nhưng là, trước mặt ta chính là một quỷ.

	Trọng yếu hơn là, con mắt biết nói chuyện đại bộ phận là chỉ cảm xúc biến hóa tương đối kịch liệt hoặc chưa thêm che giấu tình huống, trong gương nữ quỷ không chỉ thân ảnh mơ hồ, tự mang Mosaic, hơn nữa cảm xúc đều rất nhạt, cơ hồ không có vết tích.

	Suy tư trong gương tiểu thư trả lời, ta thăm dò lại hỏi:

	"Ta chung quanh người nào là kia tà giáo?"

	Mặc màu đen váy dài trong gương nữ quỷ há miệng ra:

	"Bọn họ. . ."

	Thanh âm của nàng càng thêm phiêu hốt, càng ngày càng yếu.

	Ngay sau đó, gương rửa mặt mặt ngoài nổi lên một tầng dày đặc bông tuyết, tựa như tín hiệu bị quấy rầy cũ kỹ TV.

	Tư tư kít động tĩnh bên trong, nữ quỷ kia biến mất.

	Cái này. . .

	Phát sinh cái gì?

	Ta còn không sợ quỷ, vì sao quỷ ngược lại không thấy?

	Lại ra cái gì ngoài ý muốn sao?

	Ta một chút cảnh giác lên, đánh giá bốn phía, nhưng hết thảy đều rất bình thường.

	Chờ ta quay đầu lại, gương cũng thay đổi trở về nguyên bản bộ dáng, chiếu rọi ra ta có chút hoảng hốt cùng mờ mịt gương mặt.

	Ào ào.

	Vòi nước bên trong nước không ngừng hướng xuống tuôn trào.

	Ta vô ý thức làm khăn lông ướt, rửa mặt.

	Biến hóa gì đều không có.

	Cùng này đồng thời, ta cũng không cảm giác ở đâu xuất hiện dị thường.

	Ân, bất kể như thế nào, vẫn phải đánh răng. . . Ta ép buộc chính mình trở nên bình tĩnh.

	Dù sao đều như vậy, còn lo lắng cái gì?

	Đánh răng xong, chùi miệng, ta về tới phòng cho khách.

	Mới vừa vào cửa, ta đột nhiên lại có loại kia khó nói nên lời cảm giác.

	Ánh mắt ta vô thức ném về phía ta đặt ở trên bàn để máy vi tính di động.

	Kia tựa hồ là tất cả không bình thường ngọn nguồn.

	Ta bản năng phản ứng là tiến lên, đem điện thoại di động này ném về phía ngoài cửa sổ, để nó rời xa ta.

	Nhưng là, nó rất đắt a, mới đổi không bao lâu. . . Cũng không biết có phải là thật hay không có vấn đề. . . Ta đều là "Thích khách", còn có nữ quỷ bảo hộ ta, sợ cái gì? Ta an ủi chính mình hai câu, đi qua cầm điện thoại di động lên, in lên vân tay.

	Màn hình giải tỏa sau, ta đầu tiên thấy được một điều tin tức:

	"Ngủ chung với xác" thông qua thỉnh cầu của ngươi.

	Một giây sau, điện thoại di động của ta đột nhiên ảm đạm xuống, chung quanh tia sáng cũng giống như bị này hang không đáy hấp dẫn, toàn bộ bỏ vào, đen kịt một màu.

	Ta còn không có kịp phản ứng thời điểm, di động mặt ngoài tia sáng đẩy ra gợn sóng, lộ ra một trương không có con mắt không có mũi chỉ có miệng nửa trong suốt gương mặt.

	"Gian phòng của ngươi bên trong có quỷ."

	Khuôn mặt này miệng khép mở ở giữa, lộ ra dài mà đỏ tươi đầu lưỡi, đầu lưỡi phía trước mọc ra năm cái nhỏ bé ngón tay, hai bên thì khảm nạm một khỏa lại một khỏa bất quy tắc răng nanh.

	Chẳng lẽ ngươi không phải? Ta vốn định trả lời như vậy, nhưng vẫn là khống chế được chính mình.

	Liên tưởng đến vừa rồi chứng kiến tin tức, ta giọng nói hơi phát run hỏi:

	"Đới nữ sĩ?"

	Lợi hại a!

	Thật có thể thông linh, có thể khống chế quỷ hồn!

	"Ân, ta đã thông qua người đưa thư làm bước đầu hạn chế, kia quỷ đêm nay sẽ không lại ảnh hưởng đến ngươi, sẽ không có cơ hội ép khô ngươi." Kia nửa trong suốt gương mặt lay động một cái nói, " ta ngày mai buổi sáng tự mình qua đến xử lý, ngươi đem địa chỉ cho ta."

	"Ngày mai buổi sáng? Ta còn phải đi làm." Ta một trận khó xử.

	Hoàng tổng để cho ta đi phi trường đón khách quý a!

	Nếu là bồ câu hắn, ta phần công tác này liền khó giữ được!

	"Đi làm? Ngươi lão bản dáng dấp rất đẹp?" Đới nữ sĩ thông qua nửa trong suốt gương mặt mở miệng nói.

	"Hắn là nam." Ta chỉ ra sự thật.

	"Ngươi thích nam?" Đới nữ sĩ một chút cũng không có khoảng cách truy vấn.

	"Làm sao có khả năng?" Ta buồn cười vừa tức giận làm ra phủ định.

	"Nếu không phải như vậy, ngươi đều bị quỷ quấn lên, còn có tâm tình đi làm? Hoặc là nói, ngươi thầm mến vị kia nữ đồng sự? Một ngày không thấy đều không được." Đới nữ sĩ a một tiếng.

	". . . Đây không phải không có tiền sao? Không làm việc ai dưỡng ta a?" Ta luôn cảm thấy ta bị Đới nữ sĩ mang lệch, hai người đối thoại rất có logic vấn đề.

	Mặc dù ta có nhất định khoản tiền gửi, nhưng không phải quá nhiều, hơn nữa còn được thanh toán trừ quỷ phí dụng a.

	Đương nhiên, ta có tâm tư là đi làm là bởi vì vừa rồi nữ quỷ kia không có biểu hiện ra ác ý.

	Đới nữ sĩ tấm kia nửa trong suốt gương mặt miệng khép mở nói:

	"Người nhà ngươi đâu?"

	"Bọn họ kinh tế tình huống cũng không phải quá tốt." Ta thản nhiên hồi đáp.

	"Ách. . . Ngươi tướng mạo thế nào?" Đới nữ sĩ lại đưa ra một vấn đề kỳ quái.

	"Bình thường." Ta một trận mờ mịt.

	"Thân cao?"

	"Một mét bảy ra mặt."

	"Cường tráng sao?"

	"Phổ thông."

	"Bao lớn?"

	"A?"

	"Chính là ngươi kia lớn đến bao nhiêu."

	"Uy!"

	"Là dạng này, ta có thể cho ngươi giới thiệu một chút kiêm chức, đối diện đều là có tiền lại có nhàn thành thục nữ sĩ, các nàng phi thường coi trọng người trẻ tuổi, nguyện ý cung cấp cần thiết trợ giúp, kết thành hữu hảo hỗ trợ hình đồng bạn, hay không suy xét một chút?" Kia nửa trong suốt gương mặt lải nhải không ngừng nói.

	". . . A di, ta không muốn cố gắng?" Ta đại khái hiểu đối phương đang nói cái gì.

	"Hiểu liền tốt." Kia nửa trong suốt tương đương khủng bố gương mặt phát ra khả nghi tiếng cười.

	"Không cân nhắc." Ta không chút do dự làm ra trả lời.

	Ta có tiết tháo!

	Đới nữ sĩ cũng không có dây dưa vấn đề này, chuyển mà nói:

	"Vậy ngày mai ngươi chừng nào thì tan tầm, hẹn thời gian."

	"9 giờ tối đi." Ta đem khả năng tăng ca cũng coi như đi vào.

	"Được, đem địa chỉ cho ta, đến lúc đó QQ liên hệ." Đới nữ sĩ dùng nửa trong suốt gương mặt ngáp một cái.

	Vị nữ sĩ này siêu phàm biểu hiện đã vượt ra khỏi ta nhận tri, cho nên ta đối năng lực của nàng không còn có hoài nghi, lập tức báo lên địa chỉ, sau đó hỏi:

	"Này, này, bao nhiêu tiền?"

	"Cơ sở phí dụng 2 vạn, sau đó xem độ khó lại tăng lên, ngươi nếu là giao không ra, có thể cân nhắc kiêm chức." Đới nữ sĩ tương đương trực tiếp.

	Nghĩ nghĩ ta khoản tiền gửi, ta một trận đau lòng:

	"Tối cao sẽ tới bao nhiêu?"

	Muốn không vẫn là tính?

	Dù sao nữ quỷ kia cũng không có ác ý gì bộ dáng.

	"Tối cao 5 vạn." Đới nữ sĩ ngữ khí bình tĩnh nói.

	"5 vạn, mới 5 vạn?" Ta có chút kinh ngạc.

	Tấm kia nửa trong suốt gương mặt phát ra a thanh âm:

	"Vượt qua 5 vạn nhiệm vụ, ta sẽ từ bỏ, tiền là đồ tốt, nhưng cũng phải có mạng tiêu mới được a."

	". . . Được rồi." Ta thấy được chính mình gần như phá sản bộ dáng.

	"Đúng rồi, ta cho ngươi văn kiện, ngươi download đến nhìn xem, đối làm sao cùng quỷ ở chung có trợ giúp." Tấm kia nửa trong suốt gương mặt chậm rãi rụt về di động bên trong.

	Ta ngay sau đó trông thấy "Ngủ chung với xác" phát tới một hạt giống.

	Ta ấn mở đến nhìn, phát hiện bên trong là vài đoạn video, còn rất lớn, lấy "1" "2" "3" đến mệnh danh.

	Dựa vào sự tình nghiêm túc tính, ta không do dự, trực tiếp mở máy vi tính, làm lên download.

	Download đồng thời, ta bắt đầu chơi trò chơi, giết thời gian.

	Qua một trận, download hoàn tất, ta ấn mở đánh số là 1 video văn kiện.

	Cũng chính là mấy giây, trước mắt ta nổi lên phiến đầu:

	"Thiến Nữ U Hồn."

	". . ." Ta.

	Cửa sổ kính bên trên, mặc màu đen váy dài, mang xinh xắn mũ mềm mơ hồ nữ quỷ hiện lên, một tay nâng gương mặt, an tĩnh nhìn màn ảnh máy vi tính.

	PS: Gần nhất trầm mê cực lạc nhảy disco, kém chút bởi vì danh tự bỏ qua tốt trò chơi, chạy đoàn cảm giác mười phần, chính là văn bản lượng cự đại, xem con mắt ta mệt, không dám chơi nhiều.
Kết chương.