Chương 364 : Ai có thể cho ta mượn 1 kiếm.
Tiệm thuốc Hôi Trần lại khôi phục lúc trước náo nhiệt.

	Trịnh Đại Phong uy quyền sau nửa canh giờ, khiến cho họa quyển bốn người trước thở một ngụm, sau đó cứ như vậy đứt quãng, Trịnh Đại Phong thủy chung đem cảnh giới áp chế tại tám cảnh, chỉ bất quá tại một chút tăng, từ sớm nhất Viễn Du cảnh sơ kỳ cảnh giới, đến cuối cùng tám cảnh không tỳ vết đỉnh cao, đối mặt Ngụy Tiện bốn người càng ngày càng thành thạo hợp kích, Trịnh Đại Phong càng ngày càng không thoải mái. Bốn người như trước chưa bao giờ tụ đầu nói, cho dù là nghỉ ngơi khoảng cách, như cũ là phân biệt đứng thẳng, đều cân nhắc đều đấy, hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Bùi Tiễn tâm lớn, ăn cơm tối xong chép sách xong, tại sân nhỏ dưới mái hiên dùng cái kia cây gậy leo núi, đùa bỡn 1 tràng chính nàng ngộ ra điên kiếm pháp, liền cảm thấy mỹ mãn đi thiên ốc để đi ngủ, trước khi ngủ, tại phòng cửa ra vào cùng Trần Bình An lên tiếng chào hỏi về sau, lúc này mới đi mở ra Trần Bình An đặt ở nàng trong phòng trúc xanh rương sách, xuất ra cái kia Diêu Cận Chi đưa tặng đa bảo hạp, nhìn xem như vậy, thu thập món đó, trên trán còn dán cái kia trương đã chính thức thuộc về của nàng bảo tháp trấn yêu phù, rung đùi đắc ý, vẻ mặt tràn đầy đắc ý, hôm nay ta có tiền nha, đưa thay sờ sờ trên đầu cái kia cái phù lục, có chút tiểu ưu sầu, biết rất rõ ràng bán đi nó có thể mua về một tòa tòa nhà lớn, thế nhưng là lại không quá cam lòng, được rồi, đợi có thứ hai trương rồi hãy nói, dù sao hôm nay không lo ăn không lo mặc đấy, đã có tòa nhà cũng không có gì dùng, chẳng qua nàng nghĩ kỹ, về sau mình nhất định phải có tòa quả bí lùn thủy thần nương nương Bích Du phủ lớn như vậy tòa nhà, cũng muốn có cổ quái như vậy tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, làm cho người ta vừa vào cửa liền hiểu được nàng có tiền.

	Một đoàn người vào ở cửa hàng vào lúc ban đêm, họ Triệu âm thần mang về lần lượt từng cái một phong thuỷ bản đồ, cũng không biết nó là từ chỗ nào tòa phủ đệ tìm đến đấy, chỉnh tề đặt tại chính phòng trên bàn, ngọn đèn dầu xuống, Lô Bạch Tượng cùng Trịnh Đại Phong đã muốn một chi cứng rắn chút nào tiểu chùy, như là thành thạo quân bày trận, bắt đầu ở bên trên cẩn thận ký hiệu hồng bàng chú, Lão Long thành 5 họ lớn thị từng người "Quan ải" chỗ, cung phụng khách khanh, Kim Đan địa tiên "Binh lực phân bố", sau đó tại đăng long đài cùng tiệm Hôi Trần giữa vẽ ra một cái thẳng tắp.

	Ngụy Tiện đã ở, Chu Liễm cùng Tùy Hữu Biên ngược lại là không có tham dự, một cái tại dưới mái hiên mượn ánh trăng đọc sách, một cái đứng ở trong sân rèn luyện khí phủ khiếu huyệt giữa cái kia cổ thuần túy chân khí.

	Về phần Trịnh Đại Phong, đã đi gian kế bên đi ngủ đây, tiếng ngáy như sấm, đã hẹn ở hai canh giờ sau mới tiếp tục uy quyền.

	Uy quyền, đã là rèn giũa bốn người võ đạo tu vi, đem cảnh giới lại cất cao một đoạn, đồng thời cũng có thể trợ giúp bốn người lấy tốc độ nhanh nhất hấp thu Thanh Hổ cung đan dược linh tính.

	Khoản này mua bán, là Trần Bình An buôn bán lời.

	Trần Bình An thủy chung đứng ở bên cạnh bàn, nhìn xem Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện cùng với họ Triệu âm thần, tại một vài bức phong thuỷ bản đồ trên từng vòng vẽ tranh, chỉ trỏ, hắn cực ít cho ra đề nghị, tối đa chính là hai người một âm thần tại cái nào đó chi tiết tranh chấp không dưới dưới tình huống, Trần Bình An tại tốt cùng tốt hơn lựa chọn ở bên trong, do hắn đã định lựa chọn sử dụng cái nào, trên thực tế tính rất nhàn nhã rồi.

	Ngẫu Hoa phúc địa cuối cùng cái kia chuyến "Hành tẩu tại thời gian sông dài chi bờ" đi xa, lộ trình xa xôi không nói, làm cho trải qua đích thực năm tháng là càng đã lâu, nhưng mà dù vậy, Trần Bình An chỉ dám nói hiểu sơ đạo lí đối nhân xử thế, có biết triều đình độ cao cùng giang hồ xa, đối với những thứ này cùng binh pháp tương thông cụ thể mưu đồ, Trần Bình An sẽ không khoa tay múa chân, giao cho chính thức người trong nghề là được. Ngụy Tiện không cần nói nhiều, sa trường xuất thân, mà Lô Bạch Tượng là hiếm thấy thế gian hạng nhất toàn tài, tinh thông binh pháp thao lược, am hiểu Ngẫu Hoa phúc địa nho thích đạo tam giáo mục đích tinh nghĩa, lại càng không đề cái kia cầm kỳ thư họa, vị này Ma giáo khai sơn thuỷ tổ, khả năng hôm nay duy nhất khiếm khuyết, chẳng qua là mới tới Hạo Nhiên thiên hạ, chưa đứng ở đỉnh núi mà thôi.

	Chỉ bất quá từ chân núi đi đến giữa sườn núi, lại đi đến đỉnh núi, tu hành trên đường, tóm lại là người đi đường càng ngày càng thưa thớt, nếu là đi ngỏ khác, đi tới nào đó đầu đường cụt phần cuối, trơ mắt nhìn xem người khác tiếp tục lên cao, lại nên như thế nào?

	Vì vậy Trần Bình An đối với Tùy Hữu Biên về này sinh võ đạo cảnh giới cao nhất vị trí chấp niệm,

	Chưa bao giờ đến cao nhất thành tựu có hi vọng võ thần cảnh ngã chín cảnh, tâm cảnh thiếu chút nữa sụp đổ, kiếm tâm nứt vỡ, Trần Bình An có thể lý giải phẫn nộ của nàng, nhưng mà cũng không tán đồng. Trịnh Đại Phong cười đùa tí tửng đối với Tùy Hữu Biên bốn người nói một câu "Chín cảnh mà thôi, bị chê cười thì cứ bị chê cười", thật là cho rằng chín cảnh là ven đường rau cải trắng sao? Trịnh Đại Phong là Dương lão đầu đệ tử đích truyền! Ly Châu động thiên người giữ cửa, giống nhau thiếu chút nữa tại chín cảnh ngưỡng cửa tẩu hỏa nhập ma.

	Tùy Hữu Biên miếu đổ nát nhất dịch, đưa thân Kim thân cảnh, đã là đại cơ duyên bên người, rơi túi vi an, vẫn là ánh mắt chỉ có chỗ cao nhất phong quang, cùng Hạo Nhiên thiên hạ chú ý thuần túy vũ phu, chân đi trên đất bằng, từng bước lên trời, kỳ thật đã đi ngược lại.

	Chẳng qua là Trần Bình An không cảm thấy đạo lý của mình, có thể làm cho Ngẫu Hoa phúc địa nữ tử kiếm tiên, chính thức tâm phục khẩu phục, nhưng mà không quan hệ, Si Tâm kiếm là hắn Trần Bình An đấy, Thanh Hổ cung đan dược cũng là hắn đấy, đưa hay không đưa cho Tùy Hữu Biên, khi nào đưa, như thế nào đưa, đều là hắn Trần Bình An định đoạt.

	Không ai thiếu nợ nàng Tùy Hữu Biên đấy.

	Một ngọn đèn dầu chiếu xuống, theo càng nhiều bức phong thuỷ bản đồ lên, đã chải vuốt ra một cái đầu mối chính mạch lạc, trong phòng tranh chấp càng ngày càng ít, Trần Bình An liền đi ra khỏi phòng đi hóng gió.

	Đi qua sân nhỏ, đi sau lưng chính phòng đối diện cái kia dưới mái hiên ghế dài ngồi.

	Tiệm thuốc Hôi Trần bố cục, rất giống quê hương này tòa Dương gia tiệm bán thuốc, Trần Bình An hướng đi cái kia ghế dài thời điểm, sẽ nhớ tới năm đó có vị lần đầu bái phỏng Dương lão đầu tiên sinh dạy học, thu hồi cái dù, cũng liền không sai biệt lắm là ngồi ở trên vị trí kia.

	Gặp phải thế gian chuyện bất bình, mà cho rằng là chuyện bất bình người, ý khó khăn nhất bình.

	Đổi thành Cao Thích Chân, Lưu Tông chi lưu, sẽ cảm thấy cái này không phải là cái gì chuyện bất bình, khoanh tay đứng nhìn xem náo nhiệt là được rồi, nói không chừng còn có thể mượn cơ hội vào cục, nhìn có thể hay không kiếm một chén canh.

	Đổi thành Khương Thượng Chân chi lưu, có thể sẽ cảm thấy cái này căn bản cũng không phải là sự tình, nhìn nhiều liếc đều là chậm trễ tu hành.

	Trần Bình An đối với miếu đổ nát vây giết kết quả, dù là cuộc chiến này đánh xuống, của cải tổn hao nhiều, thiếu đến nhà bà ngoại rồi, thế nhưng là chưa nói tới bao sâu khắc ghi hận, đương nhiên không ghi hận, không có nghĩa là nên ra quyền tình hình đặc biệt lúc ấy nương tay.

	Thế nhưng là Khương Thượng Chân khả năng đến nay cũng sẽ không lý giải vì sao Trần Bình An tại Ngẫu Hoa phúc địa, vì sao đối với Chu Sĩ cùng Nha Nhi dậy rồi sát tâm.

	Cho dù là lúc này an tâm ngủ say Trịnh Đại Phong, chỉ sợ giống nhau không rõ Trần Bình An vì sao phải nhúng tay Lão Long thành loạn cục.

	Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, song phương nếu là đại khái lực lượng ngang nhau, lớn như vậy đạo không hợp, có tất cả làm việc chi lý, ngươi tới ta đi, đều bằng bổn sự chém giết, âm mưu dương mưu, ai sống ai chết, Trần Bình An đều có thể tiếp nhận.

	Thế nhưng là Tào Tình Lãng cha mẹ, cái kia hai khỏa bị Chu Sĩ Nha Nhi tiện tay vứt trên mặt đất đầu lâu, máu tươi đầm đìa.

	Còn có cái kia chết ở Phương gia đệ tử trên tay tiệm bán thuốc tiểu cô nương.

	Mặc ngươi Đinh Anh, Phương gia có ngàn vạn cái thuyết phục chính mình, thuyết phục hai tòa thiên hạ lý do cùng lấy cớ, ba người này thủy chung là không nên bị kiếp nạn này khó khăn.

	Lập tức, Trần Bình An còn không biết Tề Tĩnh Xuân đã từng uống vào Lý Hòe trong nhà rượu mạnh, đối với Lý Nhị chính miệng đã từng nói qua, quyền hướng kẻ càng mạnh hơn, mới thật sự là hào kiệt.

	Chỉ biết là A Lương tại trước khi phi thăng, đã từng đối với bọn họ tất cả mọi người đã từng nói qua, bất luận cái gì một vị cường giả chân chính, có lẽ lấy kẻ yếu tự do với tư cách biên giới.

	Nhân gian thăng trầm, nghìn nghìn vạn vạn, có tất cả nỗi khổ tâm phúc duyên, thế gian không có hai mảnh giống nhau lá cây, không có giống nhau một cái dòng sông.

	Thật có chút đạo lý là tương thông đấy.

	Lục Thai tại Phi Ưng bảo đối với cái kia "Tâm loại kế hoạch nham hiểm" đáng thương phu nhân nói, nhân gian không thú vị, không bằng không đến.

	Trần Bình An cân nhắc đến cân nhắc đi, không phải nhân gian không thú vị, mà lại là quá nhiều người không muốn nói lý.

	Người lương thiện chịu thiệt, chỉ có thể tự an ủi mình chịu thiệt là phúc, chỉ có thể khuyên bảo chính mình thà đắc tội quân tử chớ đắc tội với tiểu nhân, mà ác nhân làm ác mà không biết ác, thậm chí là biết ác vẫn làm ác.

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế dài, chính trong phòng còn đang cân nhắc từng cái chi tiết, Triệu thị âm thần quen thuộc Lão Long thành thế lực, vì vậy Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng với tư cách một phương, âm thần đặt mình vào hoàn cảnh người khác, với tư cách Phù gia nhằm vào tiệm thuốc Hôi Trần tiến hành lần lượt bất đồng góc độ, bất đồng binh lực thế công "Diễn võ", Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng liền gặp chiêu phá chiêu.

	Chu Liễm tại dưới mái hiên lật xem hắn nhất hiếm có nào đó bản diễm tình tiểu thuyết, không có mua bao lâu một quyển sách mới, cứng rắn cho hắn nhiều lần đọc qua thành một quyển sách cũ rồi, lúc này lại đang bên kia lẩm bẩm lương tâm chi tác, lương tâm chi tác a. Nguyên lai cái kia vốn khắc ấn thô ráp, kí tên nhìn qua cũng rất giả dối tài tử giai nhân tiểu thuyết, tại trang cuối lên, vậy mà một nhóm lớn người trong đồng đạo "Tác phẩm xuất sắc" tên sách, còn có chứa ba lượng câu vẽ rồng điểm mắt đúng trọng tâm bình phẩm, vì vậy lão nhân tối nay lần nữa khép sách lại, từ đáy lòng cảm khái nói: "Người tốt cả đời bình an a."

	Nói đến đây, còng xuống lão nhân quay đầu đối với Trần Bình An cười mỉa nói: "Thiếu gia, lão nô mạo phạm, về sau sẽ chú ý đấy."

	Trần Bình An cười vẫy vẫy tay, nhắc nhở: "Chuyện kia, ngươi nhớ kỹ cho ta giữ bí mật."

	Chu Liễm áy náy nói: "Là lão nô tài sơ học thiển, những ngày này một mực lương tâm bất an, nào dám tiết lộ nửa điểm."

	Trần Bình An không đáp lời rồi.

	Lúc trước tại Thiên Khuyết phong trên thuyền, Trần Bình An suy nghĩ đều muốn cho núi Đảo Huyền gửi phong thư đến Quán Tước khách sạn, sau đó lại để cho vị kia chưởng quầy giúp đỡ đưa cho ôm kiếm hán tử, nhìn có thể hay không tiễn đưa Kiếm Khí trường thành giao cho Ninh cô nương, chẳng qua là mỗi lần hạ bút đều khó xử, không biết nên như thế nào ghi phong thư này, do dự đến cuối cùng, liền đi tìm có thể nói ra miệng một câu "Thế gian động tình leng keng vang" Chu Liễm, kết quả chưa từng nghĩ Chu Liễm với cái gia hỏa này, vốn tưởng rằng là một cái phong lưu hạt giống, chưa từng nghĩ thật đúng là Tùy Hữu Biên trong mắt lão sắc phôi, cho một ít cái đề nghị, hoặc là lại để cho Trần Bình An đặt nổi da gà, hoặc là đầu đầy mồ hôi lạnh, đành phải không công mà lui.

	Trong nội viện, Tùy Hữu Biên rút kiếm ra khỏi vỏ, bấm tay phủi kiếm.

	Bên nàng tai lắng nghe cái kia leng keng âm thanh.

	Vị này trong đoàn người nhất không...được người thích nữ tử, lúc này, lần đầu tiên có xẹt qua một tia vui vẻ.

	Trần Bình An cười nói: "Tùy Hữu Biên, ngươi cái dạng này chẳng phải rất tốt, làm gì vậy suốt ngày lạnh mặt, về sau có cơ hội, ta giới thiệu kiếm tiên cho ngươi nhận thức."

	Lời tâm huyết, phát hồ tình chỉ hồ lễ.

	Tùy Hữu Biên thu kiếm vào vỏ, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, cười lạnh nói: "Giấu đầu lòi đuôi cái này lộ ra rồi hả? Như thế nào, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không ấm cái ổ chăn?"

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Cũng đừng, ta à, gan hơi nhỏ."

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói: "Nguyện giống phu tử tại thiên thai, rảnh rỗi cùng tiên nhân quét hoa rơi, thơ hay thơ hay. Thiếu gia, không hiểu được ngươi là phu tử a, còn là tiên nhân này?"

	Trần Bình An nghe xong Chu Liễm cái này lão vương bát đản hạ lưu tâng bốc, đã biết rõ sự tình muốn hỏng bét, quả nhiên, Tùy Hữu Biên sắc mặt lạnh như băng, đằng đằng sát khí, đại khái là nghĩ đến trước một kiếm chém chết người nào nguyên nhân.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm hầu như đồng thời liền lòng bàn chân bôi mỡ rồi, một cái xông vào phòng, một cái chạy vào phía trước tiệm bán thuốc.

	Tùy Hữu Biên hừ lạnh một tiếng, phản hồi phòng của mình, Bùi Tiễn đã ngủ, đại khái là từ nhỏ thành thói quen một người, như thế nào giày vò cũng không có người quản, lại là quanh năm đất là đệm trời là chăn, nếu không chính là ghé vào giàu có môn hộ cửa nhà sư tử bằng đá lên, tướng ngủ thật sự là rối tinh rối mù, tay chân nằm sấp mở, ổ chăn ở đâu giữ được ở hơi ấm, Tùy Hữu Biên nhướng mày, nhẹ nhàng đi qua, giúp đỡ xê dịch tiểu cô nương tay chân, kê lót nệm sừng.

	Tùy Hữu Biên nhen nhóm ngọn đèn dầu, ngồi một mình bên cạnh bàn, yên tĩnh không nói gì, duy kiếm làm bạn.

	Trần Bình An tối nay ngủ ở tiệm bán thuốc trong, ngả ra đất nghỉ, ngủ được không sâu.

	Trong sân Trịnh Đại Phong thường xuyên sẽ cho bốn người uy quyền.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, lắng nghe những cái kia quyền ý chảy xuôi âm thanh, hoặc nhẹ hoặc nặng, đều tại trong lòng hơi hơi nhộn nhạo, như gõ cửa phi.

	Ngõ hẻm bên này một đêm vô sự.

	Phù gia điểm ấy da mặt vẫn phải có, còn nữa đại chiến sắp tới, mặc dù có người có thực lực kia xâm nhập ngõ hẻm, khiêu khích Trịnh Đại Phong, cũng chẳng khác gì là đánh Phù gia mặt, mà hôm nay Lão Long thành Phù gia thể diện, hầu như tương đương Vân Lâm Khương thị thể diện. Nếu không có như thế, Phù Huề sẽ không tự thân xuất mã, ước chiến Trịnh Đại Phong tại đăng long đài.

	Về Phù Huề đến cùng có thể vận dụng vài món tiên binh một chuyện, trước tiên là trước chính phòng thương nghị đối sách trọng yếu nhất.

	Phù gia đệ tử, lại có thể lấy Kim Đan cảnh tu vi sử dụng rất khó khống chế, thậm chí có khả năng cắn trả bán tiên binh, vốn là một cái cọc kỳ quặc quái gở, chẳng qua là dần dà, ngoại giới liền chấp nhận.

	Trần Bình An sáng sớm liền tỉnh lại, Trịnh Đại Phong ngồi xổm chính cửa phòng miệng bên kia húp cháo, Bùi Tiễn ngồi xổm một bên, xì xào bàn tán, không biết lúc nào quan hệ cứ như vậy tốt rồi.

	Lô Bạch Tượng trong phòng đánh đàn, có tri âm tri kỷ chi vận.

	Ngụy Tiện trong sân luyện tập từ Trần Bình An bên kia học trộm mà đến lục bộ tẩu thung, Tùy Hữu Biên cũng không khá hơn chút nào, đang luyện luyện tập kiếm lô lập thung.

	Chu Liễm tương đối phúc hậu một ít, cho Trần Bình An bưng tới một lớn bát cháo hoa, nói là lại để cho thiếu gia nếm thử tay nghề của hắn, Trần Bình An ngồi ở trên ghế dài uống rồi cháo, trời có chút sáng lên, sảng khoái tinh thần.

	Đi mở phía trước cửa hàng ván cửa, tiệm thuốc Hôi Trần mở cửa đón khách rồi, về phần có hay không khách nhân, một sáng sớm thật là có.

	Trần Bình An mở cửa liền trong ngõ hẻm tẩu thung luyện quyền, mãi cho đến đường phố góc rẽ, sau đó quay đầu quay người, tới tới lui lui, tại đánh quyền đánh tới lần thứ ba thời điểm, một cặp nam nữ đi vào ánh mắt.

	Một cái trong đó người quen không kỳ quái, một cái khác không quá quen thuộc lại làm cho Trần Bình An ký ức hãy còn mới mẻ nữ tử, xuất hiện có đến chút ít ngoài dự đoán mọi người.

	Người trẻ tuổi là Phạm Nhị, bên người là vị mặc áo xanh lục trẻ tuổi nữ tử, ban đầu ở dưới nền đất cái kia tẩu long đạo tuyến đường an toàn, hai chiếc thuyền sát bên người mà qua, Trần Bình An gặp phải qua nàng, nàng còn tiết lộ một tay lăng không khống chế bầu rượu bổn sự.

	Phạm Nhị xa xa chứng kiến Trần Bình An, cười lớn: "Trần Bình An, có dám hay không cùng ta bốn cảnh Phạm Nhị một trận chiến?"

	Trần Bình An đứng ở cửa tiệm thuốc, lắc đầu nói: "Không dám."

	"Ta và ngươi từng người thân là bốn cảnh đại tông sư, nếu như hiệp lộ tương phùng, cũng không đỉnh cao một trận chiến, chẳng phải là lại để cho thế gian nhiều ra một cái cọc việc đáng tiếc!"

	Phạm Nhị lấy 1 tràng loạn quyền đánh chết sư phụ già con rùa quyền với tư cách lời dạo đầu, ngoài miệng y y nha nha đấy, giương nanh múa vuốt xông về Trần Bình An.

	Trần Bình An thò tay nâng trán về sau, đành phải chậm rãi tẩu thung về phía trước, phối hợp với cái này Phạm Nhị cùng đi trận "Đại tông sư ở giữa đỉnh cao quyết đấu" .

	May mà Phạm Nhị mới chạy ra đi vài chục bước, liền cho cái kia áo xanh lục nữ tử thò tay kéo lấy cổ áo, vứt xuống phía sau nàng, "Ít ở chỗ này mất mặt xấu hổ, muốn đùa nghịch đi đăng long đài đùa nghịch đi."

	Phạm Nhị ngoan ngoãn đi ở sau lưng nàng, đối với Trần Bình An nháy mắt ra hiệu.

	Trần Bình An dừng bước lại, nghi ngờ nói: "Ngươi là Phạm Nhị tỷ tỷ, Phạm Tuấn Mậu?"

	Phạm Tuấn Mậu giống nhau eo buộc bầu rượu, bước chân liên tục, cười lạnh nói: "Ta cũng không phải nghĩ có như vậy cái em trai, có thể không quản được cha ta cùng Nhị nương ân ái triền miên a."

	Phạm Nhị không có tim không có phổi vụng trộm vui cười.

	Trần Bình An trong lòng thở dài, lập tức thoải mái, cũng chỉ có loại này tính tình Phạm Tuấn Mậu, mới có thể lại để cho Phạm Nhị chính thức ưa thích hơn nữa kính trọng đi, nếu là hiền thục yên tĩnh tiểu thư khuê các, ưa thích như trước, Phạm Nhị cũng không về phần như thế thật tâm khâm phục tỷ hắn.

	Phạm Tuấn Mậu không có ý định đi tiệm thuốc, chỉ một ngón tay, "Phạm Nhị, đi bên trong đợi."

	Phạm Nhị gào kêu hai tiếng, hấp tấp chạy vào tiệm bán thuốc, cùng Trần Bình An gặp thoáng qua thời điểm hắn liều chết nhắc nhở: "Bớt đau buồn đi."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Phạm tiểu thư, ngươi sẽ không phải là. . ."

	Không đợi Trần Bình An đem lời nói xong, Phạm Tuấn Mậu gật đầu nói: "Không có đoán sai, chính là ta. Lần trước chúng ta gặp mặt, ngươi xuôi nam ta đi về phía Bắc, đi đúng là ngươi quê hương Ly Châu động thiên, chứng kiến người, là cái kia Dương lão đầu đâu. Đối với Trịnh Đại Phong, hắn cũng không quá để tâm, muốn hắn tại Lão Long thành tự sinh tự diệt kia mà, ngược lại là đối với ngươi, chuyên môn nói thêm một miệng, khiến ta có hứng thú, có thể nhìn nhiều nhìn."

	Về Dương lão đầu đối với Trịnh Đại Phong thái độ, Trịnh Đại Phong không muốn tại loại này sự tình trên lừa gạt Trần Bình An, đêm qua sớm có nói rõ, lão đầu tử đã sớm quẳng xuống ngoan thoại, muốn hắn cái này không ra gì đệ tử dù là chết rồi, cũng không có thể tiết lộ nửa điểm nền móng.

	Cho nên Phù Nam Hoa đối với Trịnh Đại Phong tất cả ấn tượng, chính là Ly Châu động thiên cái kia cà lơ phất phơ người giữ cửa.

	Phạm Tuấn Mậu hô: "Phạm Nhị, ném cái ghế đi ra, nhớ kỹ là cái ghế, đừng cho ta một cái băng ghế."

	Phạm Nhị lên tiếng, thật đúng là vượt qua cái ghế đến phía trước cửa hàng, trực tiếp từ cửa chính quăng đi ra.

	Phạm Tuấn Mậu tiếp được về sau, đặt ở tiệm bán thuốc đối diện chân tường, đặt mông sau khi ngồi xuống, thân thể ngửa ra sau, cái ghế nhếch lên nhếch lên tới lui, nàng lười biếng nói: "Trịnh Đại Phong khả năng nghĩ không rõ lắm, Phù Đông Hải mưu đồ việc này, Phù Huề cũng không hiểu rõ tình hình, là Phù Đông Hải cái này chí lớn nhưng tài mọn bổn sự nửa điểm không có ngu xuẩn tự tiện chủ trương, Phù Huề biết rõ một ít Ly Châu động thiên bí sử nội tình, đối với Trịnh Đại Phong là quyết tâm muốn kéo khép lại đấy, lúc trước còn chuyên dẫn theo cái lớn chân dài đàn bà, giống như gọi là Phù Xuân Hoa kia mà, đến bên này tìm Trịnh Đại Phong, đáng tiếc Trịnh Đại Phong lúc ấy cự tuyệt hảo ý của người ta, dù vậy, Phù Huề đầu đem làm Trịnh Đại Phong là một cái rồng sang sông, dưỡng tại Phạm gia hồ nước nhỏ trong không cố ý chêu trọc chính là, thế nhưng là Phù Đông Hải chọc lớn cái sọt, Vân Lâm Khương thị cái kia lão bà di, lại hảo chết không chết nhúng tay, thoáng cái đem Phù Huề nguyên bản có thể giải thích, có thể phía sau cánh cửa đóng kín xử lý 'Hiểu lầm " biến thành Khương thị vấn đề mặt mũi. Cái này làm sao bây giờ, thì có đăng long đài phải chết một người đổ chiến. Bằng không thì Phù gia chân trước Khương thị quan hệ thông gia, chân sau cùng liền hướng Khương thị trên mặt quăng cái bạt tai, ngươi muốn là Vân Lâm Khương thị lão tổ tông, sẽ làm như thế nào?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Con cháu đều có con cháu phúc, mặt mũi không lớn hơn được đạo lý."

	Phạm Tuấn Mậu có lẽ là bị đáp án này cho kinh hãi đến rồi, tháo xuống bầu rượu, "May mắn ta vừa rồi không uống rượu, bằng không thì không phải một cái sặc chết."

	Trần Bình An ngồi ở ngưỡng cửa, "Tuy rằng ta cùng Tôn Gia Thụ có chút đụng chạm, nhưng mà ta cảm thấy được Lão Long thành những thứ này thế gia vọng tộc thị bên trong, còn là Tôn gia lối buôn bán, nhất chính phái."

	Phạm Tuấn Mậu uống một hớp rượu, ánh mắt nghiền ngẫm, cười hỏi: "Chúng ta Phạm gia không vào mắt của ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Có thể dạy dỗ Phạm Nhị như vậy tương lai người thừa kế, Phạm gia gia phong khẳng định không lầm, chẳng qua là này tòa tổ tông nhà thờ tổ có thể nói chuyện người, hơn nhiều sau đó, khẳng định đều có các tính toán nhỏ nhặt, thân là gia chủ, nhất định phải chiếu cố các mặt, rất khó. . . Giữ mình trong sạch, thậm chí khó tránh khỏi tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, điểm ấy đạo lý, ta còn là rõ ràng đấy. Chẳng qua tại Trịnh Đại Phong trong chuyện này, Phạm gia hoàn toàn chính xác chưa đủ chỗ ở tâm nhân hậu. Nếu, ta là nói nếu, ta về sau muốn cùng Phạm gia việc buôn bán, trừ phi là Phạm Nhị tự mình chuẩn bị, nếu không ta liền sẽ không yên tâm, có thể cùng Tôn gia việc buôn bán, ngược lại mà lại là Tôn Gia Thụ bản thân không nhúng tay vào, ta càng yên tâm."

	Phạm Tuấn Mậu nghiêng đầu, chậc chậc nói: "Ngươi cũng không ngu ngốc a, vì cái gì Dương lão đầu ưa thích nói ngươi quá không thông minh?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, "Ta ly khai quê hương cũng có nhiều năm, ngoại trừ dài vóc dáng, não cũng phải đi theo dài đoạn dài đi?"

	Phạm Tuấn Mậu gật gật đầu, "Dài quá điểm não phải không giả, có thể gặp lên đại sự, đúng là vẫn còn quá không thông minh."

	Trần Bình An lơ đễnh, đi thẳng vào vấn đề nói: "Chúng ta có thể bắt đầu nói mua bán sao?"

	Phạm Tuấn Mậu cười nhạo nói: "Chỉ là nhìn Trịnh Đại Phong giao cho ta cái kia tờ giấy, ta biết ngay ngươi luyện vật khẳng định đã thất bại, người ngoài nghề không nói, còn tâm cao ngất, nếu như ta không có đoán sai, ngươi luyện hóa ngũ hành chi thủy món đó bổn mạng vật, phẩm cấp không thấp đi, luyện vật khẩu quyết cùng đan đỉnh đều cũng không tệ đi? Vậy ngươi có biết hay không, ngoại trừ tất nhiên không thành bên ngoài, một khi thất bại, tệ nạn kéo dài lâu ngày sâu nặng, đã định trước hậu hoạn vô cùng?"

	Trần Bình An sắc mặt ngưng trọng.

	Phạm Tuấn Mậu nở nụ cười, "Ta biết rõ loại người như ngươi không tin tà đấy, mua bán nha, ta qkệngươi mua nhà ta hàng hóa về saulỗ hay lãi, yên tâm, một đống lớn thiên tài địa bảo đều cho ngươi đã mang đến. Ta muốn viên kia Giao long câu Nguyên Anh lão giao long Kim Đan! Như vậy có tiền mà không mua được hiếm có đồ vật, quả thật làm cho ta cũng có chút động tâm rồi, bằng không thì ta sẽ không tự mình chạy lần này, Phạm Nhị đã đến là được."

	Phạm Tuấn Mậu thống thống khoái khoái ngửa đầu đổ một ngụm rượu, "Ngươi muốn đúng rồi, ta chính là muốn làm thịt ngươi, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hơn nữa một đao kia xuống dưới làm thịt được thập phần chi ngoan rồi, thế nhưng là ngươi Trần Bình An có thể không mua sao? !"

	Trần Bình An ném ra ngoài cái kia đựng lão giao long kim đan bình sứ, bị Phạm Tuấn Mậu một thanh tiếp được.

	Trần Bình An hỏi: "Nghe Trịnh Đại Phong nói, ngươi có thể khống chế Lão Long trên thành phương này tòa biển mây, như vậy nếu như ta có thể đủ xuất ra càng đồ tốt, ngươi có nguyện ý hay không ra tay, vô luận đăng long đài một trận chiến thắng bại, đều bảo trụ Trịnh Đại Phong tính mạng."

	"Phạm Nhị trên người có ta tiễn đưa hắn một kiện chỉ xích vật, lúc này có lẽ đã ra bên ngoài đào đồ, ta nếu là Phạm thị con cháu, vì vậy việc buôn bán hay là muốn chú ý một chút thành tín đấy, đồ đều là đồ tốt, chính là giá cả mắc tiền một tí, khác tìm không ra nửa điểm tật xấu, ngươi coi như là đi tìm Phù gia, Phù Huề cũng chỉ có thể cho ngươi không sai biệt lắm tỉ lệ hàng hóa."

	Phạm Tuấn Mậu nói xong những thứ này, nhẹ nhàng ném bắt tay vào làm giữa cái kia bình sứ, mỉm cười nói: "Dù là ta hư mất quy củ, lựa chọn ra tay, đoán chừng bội thực mà chết cũng liền chỉ có năm thành khả năng, bảo trụ Trịnh Đại Phong cái kia chết không có gì đáng tiếc ti tiện tính mạng, huống chi ta nửa điểm cũng không muốn a."

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện.

	Trịnh Đại Phong đã ngồi ở cánh cửa, cùng Trần Bình An một trái một phải, đã thành tiệm thuốc Hôi Trần lưỡng môn thần, Trịnh Đại Phong cười

	Nói: "Được rồi, cầu nàng vô dụng."

	Phạm Tuấn Mậu gật gật đầu, cổ tay cuốn, bình sứ biến mất không thấy, "Xác thực như thế."

	Trần Bình An lần nữa bị Trịnh Đại Phong cưỡng ép cắt ngang câu chuyện, lần này Trịnh Đại Phong thậm chí đối với hắn lắc đầu, ý bảo không nên xuất ra món đó đông tây.

	Phạm Tuấn Mậu nhãn tình sáng lên, "Thật là có thứ tốt a? ! Lấy ra thu thập, vạn nhất ta cảm thấy được đáng giá, ra tay cũng không phải là không thể được, đánh ngoan khung tăng gân cốt nha, không phải là chuyện xấu."

	Trịnh Đại Phong đột nhiên đứng lên nói: "Đã đủ rồi! Phạm Tuấn Mậu, Trần Bình An luyện chế bổn mạng vật một chuyện, thật sự cơ hội xa vời?"

	Hiển nhiên là muốn nói sang chuyện khác, lại để cho Phạm Tuấn Mậu cái kia phần lòng hiếu kỳ không tiếp tục lan tràn.

	Phạm Tuấn Mậu có chút không thú vị, co quắp dựa vào cái ghế, dao động trong tay vung vẫy bầu rượu, "Thật coi luyện chế bổn mạng vật, là dưới năm cảnh đạo sĩ tiện tay luyện mấy viên Dưỡng Khí Đan viên sao? Biết rõ cái gọi là thiên thời địa lợi nhân hoà sao? Hay là hắn Trần Bình An cảm giác mình là cái kia được trời ưu ái, hồng phúc tề thiên người may mắn, bình thường tùy tiện tìm chỗ ngồi, nghĩ luyện cái bổn mạng vật, liền thật có thể một lần luyện thành? Ngươi Trần Bình An nếu đã thành, ta Phạm Tuấn Mậu đem tròng mắt móc ra tặng cho ngươi."

	Trịnh Đại Phong quay người đối với Trần Bình An nói ra: "Vậy đừng luyện!"

	Trịnh Đại Phong cực ít giống như này thần tình nghiêm túc thời điểm, đời này cũng không nhiều.

	Trần Bình An đành phải gật gật đầu, "Quên đi, ta biết mình đánh bạc vận."

	Phạm Tuấn Mậu đứng lên, "Được rồi, vậy cứ như thế, Trịnh Đại Phong a, đến lúc đó hảo hảo đánh, ta lên đỉnh đầu nhìn xem đâu rồi, nhớ kỹ phải chết được anh hùng khí khái một ít."

	Trịnh Đại Phong khôi phục nguyên hình, cười tủm tỉm chà xát tay nói: "Phạm đại tiểu thư, ngày đó tại biển mây lên, mặc cái gì nhan sắc váy a, cái này thân áo xanh lục tốt thì tốt nhìn, có thể ngẫu nhiên cũng muốn đổi một thân trang phục và đạo cụ nha."

	Phạm Tuấn Mậu đến cùng không phải là bình thường nữ tử, cười ha hả nói: "Đến lúc đó coi như là ta cởi truồng đứng ở đăng long đài lên, ngươi đều mắt mở không ra rồi. Nói không chừng Phù Huề sẽ trước một kiếm đâm chết ngươi, vẫn còn không ngừng phẫn, lại một cước đạp bạo đầu của ngươi, đến lúc đó tròng mắt nổ đi ra, phanh một tiếng, từ đăng long đài bay đến trong mây, ta lại hai ngón tay kẹp lấy nó, đùng một tiếng, lại phát nổ."

	Trịnh Đại Phong tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ nói: "Phạm đại tiểu thư, cầu lão nhân gia người niệm ta một câu tốt được hay không được?"

	Phạm Tuấn Mậu cười lớn đi trong ngõ hẻm, bước nhanh mà rời đi.

	Đợi đến lúc xác định Phạm Tuấn Mậu đã đi xa, Trịnh Đại Phong mới trầm giọng nói: "Viên kia yêu đan, ngươi có biết hay không tại cuối cùng trước mắt, ngươi chỉ cần lấy ra, vô luận là Phù Huề, còn là Vân Lâm Khương thị người, thậm chí là bất luận cái gì một vị Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ, thấy được đều động tâm, ngươi thì có cơ hội đổi lấy một cái mạng, ngươi hôm nay cho Phạm Tuấn Mậu, lại có thể đổi lấy cái gì? ! Nàng ra tay thì như thế nào, năm thành khả năng mà thôi, có thể đó là đối với ta Trịnh Đại Phong một người mà nói, đến lúc đó ta coi như là được cứu, các ngươi một đoàn người như thế nào ly khai Lão Long thành?"

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Cho ngươi Trịnh Đại Phong đem làm truyền đạo người, ta phải không cam tâm tình nguyện đấy."

	Trịnh Đại Phong liếc mắt, ngồi trở lại cánh cửa, "Ngươi cho rằng lão tử nguyện ý? Sẽ khiến ta cả đời tại Lý Nhị bên kia không ngốc đầu lên được công việc."

	Trần Bình An hai tay khép lại tay áo, nhìn qua kia bức vách tường, "Chẳng qua nếu cho bây giờ Trịnh Đại Phong, đem làm hộ đạo nhân, ta là cam tâm tình nguyện đấy."

	Phạm Tuấn Mậu bỗng nhiên "Ngồi trở lại rồi" cái kia cái ghế dựa lên, cười ha ha, "Xem ra còn có một khối càng thêm khuếch trương yêu đan, mười một cảnh? Không đúng, mười hai cảnh đại yêu yêu đan! Nhất định là Đồng Diệp châu Phù Kê tông đầu kia đại yêu Kim Đan rồi, có ý tứ có ý tứ!"

	Trịnh Đại Phong sắc mặt kịch biến, gắt gao nhìn thẳng cái này áo xanh lục nữ tử, "Ta không đùa giỡn với ngươi, ngươi đừng đánh viên kia yêu đan chủ ý!"

	Phạm Tuấn Mậu duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng xoay tròn một quyền, chỉ thấy sau lưng vách tường có chút ti từng sợi sương mù tràn ngập, cuối cùng tại nàng đầu ngón tay hội tụ thành một mảnh xinh xắn đám mây.

	Nếu như không phải là sớm có dự mưu, bằng không thì nàng thật đúng là không có biện pháp nghe được Trịnh Đại Phong lần này lời thật lòng.

	Chậc chậc, liền Trịnh Đại Phong loại người này đều nguyện ý cùng người xuất phát từ nội tâm ổ à nha?

	Phạm Tuấn Mậu híp mắt đánh giá người trẻ tuổi kia.

	Phạm Tuấn Mậu uống một hớp rượu, vẻ mặt tràn đầy đắc ý, "Mười hai cảnh đại yêu Kim Đan, có thể phân đại trung tiểu tam luyện, đại luyện khó khăn, không thua luyện liền bổn mạng vật, ngươi Trần Bình An cũng đừng nghĩ rồi, cho ta vừa vặn, ta trông coi hai người các ngươi đỉnh đầu chỗ này biển mây, trên thực tế Phù gia chẳng qua tương đương với quản gia mà thôi, ta không có ở đây, Phù gia có thể thuyên chuyển chút ít, ta tại, hắn chính là muốn động dùng ta trên đầu ngón tay ít như vậy tiểu đám mây, đều không được."

	Nàng lau miệng 1 cái, không thể che lấp hết trong mắt cực nóng, "Cho ta viên kia yêu đan, ta có thể nuốt trôi cả tòa Lão Long thành ba mặt nước biển vận tải đường thuỷ, chọn cái tốt canh giờ, thiên thời địa lợi nhân hoà liền đều đã có. Thế nào, lấy ra, ta có thể có một nửa cơ hội lại để cho Trịnh Đại Phong mạng sống, dù sao này ti tiện tính mạng, sớm muộn muốn cột, ta cứu hắn một lần, quan hệ không lớn."

	Trần Bình An cười hỏi: "Xin hỏi Phạm tiểu thư, cái kia trung luyện cùng tiểu luyện thì như thế nào?"

	Phạm Tuấn Mậu nhảy lên lông mày, "Tiểu luyện không khó, sau đó lấy ra ngâm rượu uống thích hợp nhất. Hiệu quả nha, ai uống người đó biết!"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Tốt, ta đây liền lấy đến 'trung luyện' rồi, tạ ơn Phạm tiểu thư nhắc nhở."

	Trịnh Đại Phong đứng lên, trầm giọng nói: "Phạm Tuấn Mậu! Ngươi đừng quên rồi, ta chỗ này còn có một cỗ âm thần! Ngươi dám động thủ, ta liền dám để cho ngươi cảnh giới trì trệ ít nhất trăm năm!"

	Phạm Tuấn Mậu tại tiệm bán thuốc cửa chính đối diện lấy đoạn này ngõ hẻm, đi qua đi lại, ánh mắt một mực gắt gao nhìn thẳng cái kia tên là Trần Bình An gia hỏa.

	Đến cuối cùng, Phạm Tuấn Mậu một đập chân, đột ngột từ mặt đất bay lên, lướt vào này tòa biển mây, nàng tâm tình bực bội đến cực điểm, la to lấy vung tay áo nắm lên từng tòa biển mây, lẫn nhau va chạm nát bấy.

	Nàng giằng co cả buổi, thẳng tắp ngửa ra sau đổ đi, nằm ở biển mây lên, "Lấy ra tiểu luyện ngâm rượu uống, đời này cũng không buồn a."

	Nàng lau 1 cái nước miếng trên khóe miệng, bắt đầu ở biển mây trên lăn qua lăn lại.

	Ngõ hẻm bên kia, Trịnh Đại Phong lau đem cái trán mồ hôi, liếc mắt bất động như núi Trần Bình An, "Ngươi lá gan thật là lớn!"

	Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, "Ngươi nhìn ta phía sau lưng?"

	Trịnh Đại Phong thật đúng là vượt qua cánh cửa đi liếc nhìn, Trần Bình An quả nhiên mồ hôi đầm đìa. . .

	Trịnh Đại Phong cười ngồi ở ngưỡng cửa, cảm khái nói: "Thực thật không ngờ năm đó cái kia trông mong canh cửa bên ngoài phong quang than đen thiếu niên, sẽ biến thành hôm nay bộ dạng."

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, từng ngụm từng ngụm uống rượu: "Tự chính mình cũng không có nghĩ đến."

	Trầm mặc một lát.

	Trần Bình An quay đầu, cười hỏi: "Là thay đổi tốt hơn, còn là biến thành xấu?"

	Trịnh Đại Phong suy nghĩ một chút, "Hẳn là cũng không tệ đi."

	Sau đó Trịnh Đại Phong cho mình một bạt tai, "Ngươi Trịnh Đại Phong cùng Bùi Tiễn Chu Liễm chẳng qua ở chung một ngày, sẽ học xong nịnh hót rồi hả?"

	Đứng lên, Trịnh Đại Phong càu nhàu đi trở về tiệm bán thuốc phía sau sân nhỏ, hô bốn người bắt đầu so chiêu, lần này họa quyển bốn người đều cảm giác được Trịnh Đại Phong mang đến trầm trọng áp lực, không quá giống là uy quyền, ngược lại có chút cầm bốn người bọn họ luyện tập ý tứ.

	Phạm Nhị cười chạy ra cửa hàng, ngồi ở Trần Bình An bên người, "Đồ vật đều thả trong phòng."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Ta chắc có lẽ không luyện chế bổn mạng vật rồi, chẳng qua nghĩ luyện hóa mặt khác một kiện vật nhỏ. Ngươi về sớm một chút, nơi đây không phải là nơi ở lâu, đừng cho gia tộc phức tạp."

	Phạm Nhị cũng không dây dưa dài dòng, "Quay đầu lại ta sẽ tìm cơ hội, đến tiệm bán thuốc bên này."

	Trần Bình An đứng lên, đem Phạm Nhị đưa đến đường phố góc rẽ, bên kia sớm có xe ngựa đợi chờ, xa phu đúng là Quế Hoa đảo trên thuyền vị kia Kim Đan lão kiếm tu, Mã Trí, bổn mạng phi kiếm Lương Ấm.

	Kiếm tu chi tu hành, luyện khí sĩ 60 năm động phủ, trăm năm động phủ kiếm tu vẫn còn còn trẻ.

	Lúc ấy lão kiếm tu Mã Trí còn 2 lần kêu khổ với Trần Bình An, nếu là Phạm gia nguyện ý xuất ra một nửa gia sản, đem hết toàn lực cung phụng hắn vị này Kim Đan kiếm tu, có thể đưa thân Nguyên Anh cảnh kiếm tu rồi.

	Trần Bình An không có đi ra ngõ hẻm, cười phất tay cùng lão kiếm tu chào hỏi, Mã Trí cũng cười gật đầu.

	Hôm nay trong đêm, Trần Bình An nằm ở trên nóc nhà, trong tay cầm một quả thỉnh thoảng mới lấy ra lệnh bài bằng ngọc, kinh ngạc nhìn qua, dưới ánh trăng, óng ánh sáng long lanh.

	Hôm nay Trần Bình An thần tiên tiền không nhiều lắm, có thể gia sản thật không tính tiểu, mà này cái lệnh bài bằng ngọc, là Trần Bình An sớm nhất của cải một trong, tại lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa Đại Tùy lúc trước, thì có.

	Hắn không có đi luyện chế cái kia miếng Thủy Tự ấn.

	Nhân sinh trên đường, có chút biết rõ là nguy hiểm khảm, tự mình mạo hiểm đều là đối với đấy, thật có chút hấp dẫn, phải nghe theo câu kia châm ngôn rồi, tính mạng trong tám thước lớn lao cầu một trượng.

	Trần Bình An đem này cái lệnh bài bằng ngọc đặt ở trên người, hai tay nhẹ nhàng phủ ở, nhắm mắt lại.

	Si Tâm kiếm đã cho Tùy Hữu Biên mượn, nhưng kể cả không cho Tùy Hữu Biên, đối với Trần Bình An mà nói, thanh kiếm kia vẫn là xa xa chưa đủ, đáng tiếc cái thanh kia Trường Khí kiếm đã lưu tại Ngẫu Hoa phúc địa, nếu không thì có thể dùng tới nghênh địch đấy.

	Nếu có người có thể cho ta mượn một thanh kiếm thì tốt rồi.

	Thế nhưng là dưới đời này nào có đẹp như vậy sự tình.

	Thẳng đến tiết đại hàn một ngày trước, tiệm thuốc Hôi Trần như trước mây trôi nước chảy, một người khách nhân đều không có.

	Nhưng mà khách nhân không có, một chiếc lộ ra trống rỗng vượt qua châu thuyền, rồi lại dừng ở cô treo hải ngoại này tòa hòn đảo bến đò.

	Lão Long thành thành chủ Phù Huề, Vân Lâm Khương thị vị kia kiếm tu lão Nguyên Anh giáo tập ma ma, còn có Đồng Diệp tông đệ tử đích truyền Đỗ Nghiễm, vậy mà đứng sóng vai, chờ đợi cái kia chiếc thuyền có người đi xuống.

	Cuối cùng, chỉ có một vị tầm thường lão giả đi xuống thuyền.

	Nếu là lúc trước đuổi giết Phù Kê tông đại yêu ba người ở đây, sẽ nhận ra người này thân phận.

	Đồng Diệp tông họ Đỗ cái vị kia trung hưng chi tổ.

	Quần áo mộc mạc lão nhân chậm rì rì xuống thuyền, gặp được bến đò mọi người, cũng là hòa hòa khí khí đánh qua mời đến, đã nói có không có hàn huyên lời nói, không có chút nào Khương Thượng Chân cái gọi là "Đồng Diệp tông cái kia lão biến thái" thô bạo khí diễm.

	Nhưng mà đem làm lão nhân nhìn về phía Lão Long thành phương hướng, mới mở miệng nói chính sự, liền lập tức lại để cho mọi người cảm thấy núi cao áp đỉnh rồi, "Là một cái chín cảnh vũ phu?"

	Phù Huề cười khổ nói: "Đúng vậy."

	Lão nhân duỗi ra ngón tay cái, lau khóe miệng, "Đại Ly vương triều bày mưu đặt kế, ngươi Lão Long thành Phù gia, đưa chúng ta Đồng Diệp tông bốn chiếc núi Đảo Huyền đường biển thuyền, lễ không nhẹ."
Kết chương.