Chương 410 : Có chút chuyện xưa không cần biết rõ.
Trong tửu lâu bên ngoài như trước tiếng động lớn náo.

	Đại Tùy vương triều xưa nay dồi dào, dân chúng nguyện ý tiêu tiền, cũng dám tại tiêu tiền, dù sao ngồi ngai vàng Qua Dương Cao thị, tại đây trong mấy trăm năm, chế tạo một cái vô cùng an ổn thái bình việc trọng đại.

	Lầu hai cửa sổ bên kia, Mao Tiểu Đông nhìn nhau hướng ngoài cửa sổ, đối với sau lưng Trần Bình An nhắc nhở: "Nhớ kỹ bảo vệ chính mình, không cần lo lắng cho ta."

	Chín cảnh Kim Đan kiếm tu, Long Môn cảnh binh gia tu sĩ, Long Môn cảnh trận sư, Viễn Du cảnh vũ phu, Kim thân cảnh vũ phu.

	Năm tên thích khách.

	Mặc kệ thân phận, vô luận lập trường, tóm lại đều tề tụ lại với nhau, liền ẩn nấp tại đây tòa nhà quán rượu phạm vi ngàn trượng ở trong.

	Loại này trận chiến, đừng nói là truy kích và tiêu diệt vây giết một gã kiếm tu bên ngoài Nguyên Anh địa tiên, chỉ sợ Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đều có thể giết.

	Trần Bình An nhớ tới Thải Y quốc Thành hoàng các trận kia hàng yêu trừ ma, cái kia cổ tay mắt cá chân buộc có lục lạc chuông thiếu nữ, lúc ấy hai người bèo nước gặp nhau, thân là quận trưởng chi nữ nàng, tuy rằng tu vi không cao, nhưng mà mỗi lần ra tay giúp đỡ, đều vừa đúng, lại để cho Trần Bình An đối với nàng cảm nhận rất tốt.

	Sau đó du lịch hai châu cộng thêm một tòa núi Đảo Huyền, cho tới bây giờ đều là hắn Trần Bình An hoặc là một mình cùng cường giả từng đôi chém giết, hoặc là có họa quyển bốn người làm bạn về sau, giải quyết dứt khoát người, vẫn là hắn Trần Bình An. Lần này tại Đại Tùy kinh thành, biến thành hắn Trần Bình An chỉ cần đứng ở Mao Tiểu Đông sau lưng, loại này cục diện, lại để cho Trần Bình An có chút lạ lẫm. Chẳng qua đáy lòng, vẫn còn có chút tiếc nuối, dù sao không phải là tại "Đỉnh đầu có vị ông trời lấy Thiên đạo áp người" Ngẫu Hoa phúc địa, trở về Hạo Nhiên thiên hạ, hắn Trần Bình An hôm nay tu vi vẫn là quá thấp.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Đợi ngươi đến rồi ta đây đem số tuổi, vẫn còn là cái không có tiền đồ Nguyên Anh tu sĩ, xem ta không thay tiên sinh mắng chết ngươi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ, vỗ vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, lấy tiếng lòng nói với phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, tùy thời chuẩn bị thích khách xuất hiện.

	Pháp bào kim lễ cái kia hai cái tay áo bên trong, tay phải đầu ngón tay vê có một trương để ngừa đánh lén co lại mà Phương thốn phù, tay trái thì là cái kia trương để mà chống cự cường địch ngày đêm du thần chân thân phù.

	Mao Tiểu Đông yên tâm không ít.

	Tiểu sư đệ xa như vậy giang hồ đường, không có phí công đi.

	Mao Tiểu Đông đột nhiên tại Trần Bình An tâm như hồ nước trên vang lên tiếng nói, hỏi: "Lúc trước có hay không qua đi tại thời gian sông dài chi bờ trải qua? So với lúc trước tại văn miếu cảm thụ hạo nhiên chính khí trấn áp, càng thêm khó chịu."

	Trần Bình An tức thì lấy tụ âm thành tuyến vũ phu con đường, hồi đáp: "Đi qua hai lần, lần thứ nhất chưa tập võ, tại Ly Châu động thiên trấn nhỏ đi qua. Lần thứ hai tại Ngẫu Hoa phúc địa, bị Quan Đạo quan lão quan chủ lôi kéo, đại khái xem qua ít nhất hơn hai trăm năm thời gian nước chảy, hơn nữa thường xuyên trật tự điên đảo, qua lại giao thoa, vì vậy ta lúc ấy tuy rằng đã là năm cảnh vũ phu, vẫn là cảm thấy dị thường gian nan, so với lúc trước tại núi Lạc Phách làm cho người ta uy quyền, tư vị nửa điểm không kém rồi."

	Mao Tiểu Đông cười hỏi: "Lúc trước tại thư phòng ta và ngươi nói chuyện phiếm du lịch trải qua, như thế nào không nói sớm, như vậy đáng giá khoe khoang hành động vĩ đại, không lấy ra cùng người nói ra nói ra, tương đương đau khổ trắng ăn. Coi như là ta đây sao cái Nguyên Anh tu sĩ, tại trở thành Sơn Nhai thư viện tọa trấn người trước, đều chưa từng lãnh hội qua thời gian sông dài phong quang, đây chính là Ngọc Phác cảnh tu sĩ mới có thể tiếp xúc đến họa quyển."

	Trần Bình An linh quang hiện ra, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Mao sơn chủ thật sự có chuyển núi thần thông, tạm thời đem nơi này với tư cách một tòa thư viện tiểu thiên địa? !"

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Đúng rồi, mấy năm này mượn che chở tiểu Bảo Bình, tại Đại Tùy kinh thành bốn phía hành tẩu, lừa dối, chính là làm thành cái này bí mật sự tình. Trên vai chọn một tòa thư viện văn mạch hương khói, không thể không đề phòng người a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể lý giải."

	Mao Tiểu Đông tức cười nói: "Ngươi liền hô một tiếng Mao sư huynh cũng không có hô qua, ta muốn ngươi lý giải?"

	Trần Bình An tự nhận đuối lý, không nói thêm gì nữa.

	Mao Tiểu Đông một tay sau lưng, một tay giơ lên cánh tay, lấy tay chỉ làm bút, qua trong giây lát liền đã viết "Sơn Nhai thư viện" bốn chữ, mỗi một khoản lạc thành, liền có kim quang từ ngón tay chảy xuôi mà ra, cũng không tản đi.

	Viết xong sau đó, Mao Tiểu Đông run lên tay áo, mỉm cười nói: "Thiên địa bốn phương!"

	Bốn cái màu vàng văn tự liền hướng bốn phương lóe lên rồi biến mất.

	Mao Tiểu Đông quay đầu nói: "Ngồi uống rượu là được."

	Vừa dứt lời, Mao Tiểu Đông đã biến mất không thấy.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, khắc sâu tại tâm quen thuộc cảm giác, như nước sông mãnh liệt tới, Trần Bình An dường như một cái không sở trường bơi lội người, trong nháy mắt đưa thân vào đáy nước.

	Thiên địa yên tĩnh.

	Trên tửu lâu xuống không còn nửa điểm động tĩnh âm thanh.

	Vị kia Long Môn cảnh trận sư đang tại lén lút "Bài binh bố trận", khi một thân linh khí bỗng nhiên ngưng trệ, vận chuyển không khoái được nữa, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên đường người đi đường bất động bất động, khóe mắt liếc qua giữa bầu trời chim bay, đầu đầu lơ lửng.

	Vị này trận sư bất chấp sẽ bị cái kia Sơn Nhai thư viện Mao Tiểu Đông phát hiện tung tích, lập tức không hề che lấp khí cơ, tràn đầy đổ xuống mà ra, giữa ngón tay vê ở một trương màu vàng bùa chú, đang muốn có chỗ động tác.

	Một tay đè lại người này bả vai, cười nói: "Ngươi trận pháp này, là thoát thai tại trung thổ đạo quân Ninh Toàn Chân truyền lại long môn trận nhất mạch, đúng không?"

	Trận sư ngạc nhiên.

	Đúng là chết sống kiếm thoát thân không ra sau người nọ đặt tại đầu vai cái kia đại thủ, người này vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, chờ mong lấy còn lại bốn người có ai có thể kịp thời cứu viện, trợ giúp chính mình thoát khốn.

	Một gã trận sư, cần mượn danh nghĩa làm cho bày trận pháp dẫn dắt thiên địa lực lượng, bản thân thể phách đánh bóng rèn luyện, so với khởi kiếm tu, binh gia tu sĩ cùng thuần túy vũ phu, chênh lệch thật lớn.

	Cũng may trận sư không có triệt để tuyệt vọng.

	Quẹt một cái lúc đầu tại đông bắc phương hướng sáng chói kiếm quang, như là một cây bạch tuyến, mạnh mẽ bay vút tới, mũi kiếm chỉ, đúng là hướng trận sư sau lưng Mao Tiểu Đông chỗ mi tâm.

	Cái này vệt kiếm quang đang ở tiểu thiên địa chính giữa, quỹ tích cũng không hoàn toàn thẳng tắp một đường, mũi kiếm xuất hiện vi diệu run rẩy, cái thanh kia bổn mạng phi kiếm thân kiếm, phập phồng bất định.

	Xì xì rung động, phi kiếm đến mức, xung đột bắn tung tóe đặt liên tiếp tốc độ ánh sáng, cực kỳ nhìn chăm chú.

	Đây là cái thanh kia lăng lệ ác liệt phi kiếm, cùng chỗ này tiểu thiên địa dậy rồi xung đột.

	Mao Tiểu Đông không có tránh né, căn bản không có bất luận cái gì thuyên chuyển một vị Nguyên Anh dồi dào linh khí dấu hiệu.

	Chuôi này khoảng cách cao lớn lão nhân cùng trận sư chưa đủ một trượng khoảng cách phi kiếm, bỗng nhiên kích khởi một vòng rung động, như đá đâm đầu xuống hồ, một đầu đụng vào trong nước, như vậy biến mất không thấy gì nữa.

	Cùng lúc đó, trận sư thất khiếu chảy máu, không tự chủ được mà toàn thân run rẩy, cái này khẽ động, liền lại cùng tiểu thiên địa có mặt khắp nơi thời gian nước chảy dậy rồi xông tới, càng máu chảy không chỉ có, kinh khủng hơn chỗ, ở chỗ trong cơ thể khí cơ nhiễu loạn không thôi không nói, tất cả ân cần săn sóc có bổn mạng vật mấu chốt khí phủ, nội tâm cùng với từng tòa cửa phủ phía trên, như là bị vạn châm đinh vào, trận sư kiệt lực di động vê có cái kia trương bảo mệnh phù hai ngón, ngón tay có thể di động, nhưng mà trong cơ thể nồng đặc như thủy ngân linh khí, kết băng bình thường, không thể động đậy chút nào.

	Mao Tiểu Đông cầm chặt người này cái cổ, tiện tay ném về phía sau lưng một chỗ.

	Chuôi này Kim Đan kiếm tu bổn mạng phi kiếm, tại Mao Tiểu Đông sau lưng kích khởi một chỗ nước chảy vòng xoáy, như ác khách phá cửa mà vào, mạnh mẽ đâm ra.

	Có thể đã khoan thai đến chậm.

	Vốn là trọng thương gần chết trận sư vừa vặn cản trở tên kia phi kiếm lộ tuyến.

	Xa xa tên kia chín cảnh kiếm tu không có bất kỳ dừng lại phi kiếm ý đồ, trực tiếp gai xuyên qua trận sư thân hình, lấy tâm ý khống chế phi kiếm, tiếp tục đâm giết Mao Tiểu Đông!

	Trận sư như vậy bị mất mạng tại chỗ, chết không nhắm mắt.

	Không phải nói Mao Tiểu Đông đã đi ra núi Đông Hoa, cũng chỉ là một gã Nguyên Anh tu sĩ sao?

	Tu hành trên đường, tam giáo chư tử bách gia, mảnh đại lộ, luyện đan hái thuốc, ăn dưỡng sinh, mời thần sắc quỷ, vọng khí dẫn đường, đốt luyện Nội Đan, rồi lại lão Phương, một khi vượt qua cửa chính hạm, đưa thân giữa năm cảnh, đã thành phàm tục phu tử trong mắt thần tiên, xác thực phong quang vô hạn.

	Có thể người tu đạo, ở trên núi đoạn tuyệt hồng trần, không để ý tới thế tục thị phi, không phải là không có lý do đấy.

	Bởi vì dưới núi đồng dạng có không tin tà luyện khí sĩ.

	Càng có Nho gia thư viện.

	Mao Tiểu Đông vừa sải bước ra, thân hình xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, xoay người về sau, không muộn không còn sớm, vừa vặn lấy hai ngón kẹp lấy chuôi này theo đuôi đến tận đây phi kiếm.

	Tuy rằng chiêu thức ấy lấy hai ngón nhẹ nhõm định trụ phi kiếm hành động vĩ đại, có thể nói kinh thế hãi tục, truyền đi đầy đủ lại để cho một châu địa tiên dọa mất răng hàm.

	Nhưng khi Mao Tiểu Đông tại ăn mòn kiếm ý đồng thời.

	Mao Tiểu Đông trấn giữ chỗ này tiểu thiên địa, kỳ thật đã ở không dễ dàng phát giác mà khẽ lay động.

	Tên kia Viễn Du cảnh vũ phu đưa thân vào người khác trong trời đất, đã là không cách nào làm được cưỡi gió đi xa, có thể vẫn là chạy vội như sấm, cuối cùng trực tiếp phá khai hai bức tường bích, xuyên qua cả tòa cửa hàng, hướng Mao Tiểu Đông một quyền oanh nện mà đến.

	Trong cửa hàng ít ỏi người bị hắn trực tiếp đụng nát thân hình, đổ xuống khối vụn, cuối cùng chậm rãi lơ lửng tại cửa hàng bên trong không trung.

	Người này một quyền, hội tụ cái kia một cái thuần túy chân khí tất cả cương khí, không còn nửa điểm tụ lực, đúng là không tiếc lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

	Mao Tiểu Đông điều động thiên địa linh khí, mà thành một tòa bi văn chữ vàng nhẹ nhàng đi lang thang tấm bia đá, cùng với một tòa đồng dạng là trống rỗng xuất hiện cổng đá, đều cho Viễn Du cảnh vũ phu một quyền này đánh cho hóa thành bột mịn.

	Tên kia tám cảnh vũ phu lão giả, sải bước mà trùng, thế không thể đỡ.

	Mặt khác tên kia nhảy lên nóc nhà, một đường chuồn chuồn lướt nước mà đến Kim thân cảnh vũ phu, không có Viễn Du cảnh lão giả tốc độ, một thân Kim Thân cương khí, cùng tiểu thiên địa thời gian nước chảy đụng vào nhau, Kim thân cảnh vũ phu trên người như là dấy lên một lớn đoàn hỏa diễm, cuối cùng nhảy xuống, lao thẳng tới đứng ở trên đường Mao Tiểu Đông.

	Hai ngón bị tan vỡ ra rất nhỏ miệng vết thương Mao Tiểu Đông, đem chuôi này giam cầm tại đầu ngón tay phi kiếm, ném ném hướng tên kia Kim thân cảnh vũ phu.

	Mao Tiểu Đông xòe bàn tay ra, ngăn trở tên kia Viễn Du cảnh võ học tông sư một quyền.

	Mao Tiểu Đông tay áo kịch liệt trống lay động, sợi râu râu phất phơ.

	Kim thân cảnh vũ phu hơn phân nửa cùng kim đan kia kiếm tu là bạn thân, mặc kệ kiếm kia nhọn trực chỉ ngực phi kiếm, như trước thẳng hướng Mao Tiểu Đông.

	Quả nhiên, kiếm tu tâm như hồ nước, thông minh sắc xảo khẽ nhúc nhích, đem hết toàn lực, thoáng chếch đi mũi kiếm, chẳng qua là gai xuyên qua cái kia vũ phu đầu vai.

	Mao Tiểu Đông bị vốn nên là yếu nhất người bảy cảnh vũ phu, một quyền nện ở phía sau lưng.

	Tiểu thiên địa tùy theo chấn động ra.

	Nắm đấm bị ngăn cản, quyền thế cùng khí phách vẫn cứ lừng lẫy Viễn Du cảnh vũ phu, mượn cơ hội này, thuận lợi ra quyền như nổi trống.

	Lưu quang lướt hình ảnh bình thường, Mao Tiểu Đông toàn bộ người từng bước một lui về phía sau, Viễn Du cảnh lão giả hai tay cơ bắp từng cục, chảy ra tơ máu, nhuộm dần quần áo, nhưng mà một quyền so với một quyền càng thêm dũng mãnh vô cùng.

	Một bên Kim thân cảnh vũ phu không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đi theo Viễn Du cảnh tông sư cùng một chỗ cận thân Mao Tiểu Đông chém giết, mà lại là tận lực đuổi kịp hai người bước chân.

	Cũng không phải là không muốn liền một mạch trọng thương Mao Tiểu Đông, mà lại là hắn biết được nặng nhẹ lợi hại.

	Trần Bình An không có đứng ở tại chỗ, mà lại là lướt đi cửa sổ, lên tầm mắt rộng rãi quán rượu nóc nhà.

	Hắn đồng dạng không có nhúng tay trận này chiến cuộc.

	Viễn Du cảnh lão giả cuối cùng một quyền, đem Mao Tiểu Đông đánh cho bay rớt ra ngoài hơn mười trượng.

	Lão giả lập tức dừng bước, hơn nữa hướng về phía sau mà lướt, hắn phải thay đổi trên một cái mới khí.

	Kim thân cảnh vũ phu tức thì lập tức lướt ngang mấy bước, ngăn tại Viễn Du cảnh trước người, đứng ở người sau cùng Mao Tiểu Đông ở giữa cái kia tuyến thượng.

	Như thế vẫn là chưa đủ ổn thỏa.

	Chín cảnh kiếm tu tận dụng mọi thứ.

	Phi kiếm một lướt mà đi.

	Đâm thẳng Mao Tiểu Đông.

	Tốc độ cực nhanh, đúng là đã vượt qua chuôi này bổn mạng phi kiếm lần thứ nhất hiện thân.

	Đã là Mao Tiểu Đông khí cơ bất ổn, ngược lại là thiên địa quy củ chưa đủ sâm nghiêm quan hệ, càng là người này lão Kim Đan kiếm tu tại đây trong khoảng thời gian ngắn, vẻn vẹn bằng vào mấy lần phi kiếm vận chuyển, bắt đầu tìm kiếm ra một ít khe hở cùng đường tắt, tam giáo thánh nhân tọa trấn trong trời đất nhỏ bé, được vinh dự lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, nhưng mà một trương lưới đánh cá lưới mắt lại rậm rạp, hơn nữa cái này trương lưới đánh cá một mực ở vận chuyển bất định, có thể cuối cùng còn có lỗ thủng có thể chui vào.

	Có thể trở thành dưới đời này nhất ăn thần tiên tiền kiếm tu, hơn nữa đưa thân Kim Đan địa tiên, không có một cái nào là dễ dàng tới thế hệ.

	Mao Tiểu Đông thò tay cầm chặt bên hông cái thanh kia thước, lập tức ổn định thân hình.

	Trắng như tuyết chòm râu lên, đã lây dính lốm đa lốm đốm vết máu.

	Đối mặt chuôi này như là như giòi trong xương hết sức nhỏ phi kiếm, Mao Tiểu Đông lần này không có lấy hai ngón đem xác định thân.

	Tay áo một cuốn, trực tiếp đem phi kiếm lồng vào trong tay áo.

	Sau đó chỉ thấy tay áo bên trong, tách ra nhè nhẹ từng sợi kiếm khí, ống tay áo lật dao động, đồng thời truyền ra từng đợt ti tơ lụa xé rách âm thanh.

	Viễn Du cảnh vũ phu đã lấy hơi hoàn tất, đạp một cái mặt đất, trên đường cái nứt ra ra tựa như mạng nhện dấu vết, người này võ đạo tông sư cuốn theo phong lôi xu thế, lần nữa muốn lợi dụng minh hữu chế tạo ra cơ hội, cùng cái kia Mao Tiểu Đông cận thân chém giết, không cho vị này ra ngoài ý định "Đưa thân" vì Ngọc Phác cảnh thư viện sơn chủ, kéo ra khoảng cách sau lấy mài nước công phu hao tổn chết cơ hội của bọn hắn.

	Bị một vị Viễn Du cảnh tông sư gắt gao nhìn thẳng.

	Bình thường địa tiên tu sĩ khí hải đều chịu dẫn dắt, không được phép phân tâm bên cạnh chú ý.

	Một gã người mặc màu trắng bạc áo giáp khôi ngô nam tử, liên tiếp sử dụng hai trương cực kỳ quý hiếm cao phẩm trật Phương thốn phù, cùng che lấp thân hình khí cơ màu xanh áo tơi phù, đúng là lại để cho bắt lấy một cái thời gian nước chảy yếu kém nhất khu vực, khiến cho hắn từ trên trời giáng xuống, hai tay mười ngón giao thoa, kết hợp một quyền, đối với Mao Tiểu Đông đầu lâu một đập hạ xuống.

	Nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc.

	Mao Tiểu Đông trong tay áo bao phủ ở cái thanh kia phi kiếm, sắp phá vỡ nhảy ra.

	Viễn Du cảnh tông sư lập tức sẽ phải một quyền giết.

	Nhưng mà chính thức hung hiểm nhất sát chiêu, còn là tên kia lấy giáp viên phủ thân là giáp Long Môn cảnh binh gia tu sĩ.

	Bỏ vị kia hầu như sẽ không có phái trên công dụng trận sư không nói, còn lại bốn gã thích khách, có thể nói phối hợp được không chê vào đâu được.

	Rất khó tưởng tượng, bốn người chính giữa, chỉ có chín cảnh kiếm tu cùng Kim thân cảnh vũ phu là quen biết đã lâu người quen.

	Mao Tiểu Đông bên hông giắt thước, tự hành tróc ra.

	Giống như cái tát vỗ vào cái kia binh gia tu sĩ trên gương mặt, toàn bộ người bay tứ tung đi ra ngoài, nện ở xa xa một tòa nóc nhà lên, mái ngói nát bấy một mảng lớn.

	Mao Tiểu Đông mũi chân vuốt phẳng mặt đất, nâng lên tay áo, thò tay hướng khoảng cách chính mình xa nhất kiếm tu chỉ một cái, "Trả lại ngươi là được."

	Trong một chớp mắt, thiên địa đảo ngược mà lại vặn vẹo.

	Tựa như một trương bị bất hảo mông đồng lung tung vặn chuyển, rồi lại chưa từng bóp thành giấy đoàn giấy Tuyên, không nói ra được quái đản vớ vẩn.

	Tên kia Viễn Du cảnh vũ phu trơ mắt nhìn mình cùng Mao Tiểu Đông gặp thoáng qua.

	Hơn nữa Mao Tiểu Đông biến thành "Chồng cây chuối" có tư thế.

	Rõ ràng gần trong gang tấc.

	Rồi lại hết lần này tới lần khác xa cuối chân trời.

	Mà bày biện ra đến tầng kia trên giấy, rậm rạp chằng chịt màu vàng văn tự, từng cái một lớn nhỏ như quyền, là từng trang từng trang sách Nho gia thánh hiền giáo hóa muôn dân trăm họ kinh điển văn chương.

	Hắn quay đầu giận dữ hét: "Cẩn thận!"

	Mao Tiểu Đông nhìn như chậm rãi tự hành, nhưng là phía đông một cái Mao Tiểu Đông thân ảnh sau khi biến mất, liền xuất hiện ở phía tây, lập tức biến thành phương bắc, cũng mặc kệ phương vị như thế nào, Mao Tiểu Đông thủy chung tại gần hơn hắn cùng với Kim thân cảnh vũ phu khoảng cách.

	Cái kia Kim thân cảnh vũ phu thậm chí không biết mình có lẽ hướng ở đâu tránh né.

	Tựu như vậy bị không hiểu thấu xuất hiện ở chính mình trước người cao lớn lão nhân, một cái tát vuốt xuống cả cái đầu.

	Mà tên kia Long Môn cảnh binh gia tu sĩ, một mực ở bị cái kia khối thước như mưa rơi nện ở áo giáp trên.

	Tiểu thiên địa quay về bình thường trật tự.

	Mao Tiểu Đông một tay đỡ lấy cái kia bộ mất đi đầu lâu thân hình bả vai, không cho thi thể ngã xuống đất, nhìn về phía xa xa cái kia hốc mắt đỏ bừng chín cảnh lão kiếm tu, hỏi: "Không cho bằng hữu của ngươi báo thù?"

	Mao Tiểu Đông trong giây lát run lên cổ tay, thi thể bay tứ tung đi ra ngoài, đâm vào một gian cửa hàng trên vách tường, biến thành một lớn vũng thịt nhão.

	Chín cảnh kiếm tu cùng Viễn Du cảnh vũ phu đều chứng kiến trong trời đất, vô số càng thêm thật nhỏ màu vàng văn tự, từ bốn phương tám hướng không ngừng dũng mãnh vào cái kia cao lớn lão nhân khí phủ.

	Hai người thần sắc bi tráng, trong lòng đều có thê lương chi ý.

	Cái này còn thế nào đánh?

	Hai người liếc nhau.

	Đều từ đối phương trong mắt thấy được dứt khoát chi ý.

	Mao Tiểu Đông nhìn quanh

	Bốn phía, từ đầu đến nay, không có dấu vết nào, như vậy có lẽ không có Ngọc Phác cảnh tu sĩ ẩn thân trong đó.

	Cũng liền nói cái này năm tên trong lòng còn có tử chí thích khách, không có chuẩn bị ở sau.

	Mao Tiểu Đông nâng lên cái kia tàn phá tay áo, đánh giá liếc, ngẩng đầu rồi nói ra: "Các ngươi những thứ này kiếm tu a địa tiên a, cái gì võ đạo tông sư a, không đều một mực la hét thư viện tu sĩ, tất cả đều là chỉ biết nói chuyện da gối thêu hoa sao?"

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Đúng, các ngươi xác thực nói không sai."

	Kiếm tu cùng Viễn Du cảnh lão nhân trong lòng xiết chặt.

	Mao Tiểu Đông nhàn nhã dạo chơi, như người đọc sách tại thư phòng trầm ngâm.

	Chỗ này tiểu thiên địa vùng biên giới khu vực, tùy theo lượn vòng đặt từng thanh tựa như kiếm tu bổn mạng vật phi kiếm.

	Phi kiếm phẩm trật tuy rằng không cao, đại khái tương đương với Quan Hải cảnh, Long Môn cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm.

	Thế nhưng là số lượng nhiều như thế, người nào dám xem thường?

	Không chỉ như thế, còn có các nơi nóc nhà lên, xuất hiện từng vị tuổi cách xa hoặc nâng sách, hoặc bội kiếm thanh sam nho sĩ.

	Giống nhau tu vi không cao.

	Giống nhau lấy số lượng thủ thắng.

	Phố lớn ngõ nhỏ, tuôn ra một loạt người mặc thiết giáp khôi ngô sĩ tốt.

	Những cái kia hình dạng và cấu tạo, lớn nhỏ khác nhau phi kiếm, nhao nhao lướt hướng Kim Đan kiếm tu.

	Nóc nhà trên nho sĩ cùng trên mặt đất mặc giáp võ tốt, tức thì xông về Viễn Du cảnh vũ phu.

	Mao Tiểu Đông tắc lai đến đó cái đối mặt thước mệt mỏi ứng phó binh gia tu sĩ bên người, nhưng mà không có tới gần, nói ra: "Ngươi mới thật sự là tử sĩ đi, lấy binh gia giáp viên với tư cách che lấp, ôm trong lòng một viên địa tiên tu sĩ Kim Đan, chỉ cần gần thân thể của ta, sẽ phải cùng ta đồng quy vu tận, mặc dù giết không chết ta, cho ngươi hợp lại đi ít mất nửa cái mạng, lưu cho còn lại vài tên thích khách, cũng đủ đem ta Mao Tiểu Đông ở tại chỗ này rồi."

	Tên kia binh gia Long Môn cảnh tu sĩ ánh mắt kiên nghị, đối với Mao Tiểu Đông nói, ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng qua là từng quyền cản trở cái kia thước, phòng ngừa giáp viên bị nó gõ đến nứt vỡ tình trạng.

	Mao Tiểu Đông vươn tay, đối với tên kia tu sĩ chỉ trỏ.

	Tu sĩ bốn phía mặt đất, bay lên từng chuỗi màu vàng văn tự, như phòng bỏ trụ cột đất bằng lên.

	Cuối cùng hình thành một tòa lao lồng.

	Tên kia binh gia tu sĩ lộ vẻ sầu thảm cười cười, sắc mặt dữ tợn, vô số đầu màu vàng ánh sáng từ thân hình, khí phủ nở rộ, toàn bộ người ầm ầm nát bấy.

	Đúng là giết không xong Mao Tiểu Đông, cũng muốn đem cái kia tất nhiên là mấu chốt bổn mạng vật thước bị phá huỷ.

	Chẳng qua là một gã Long Môn cảnh binh gia tu sĩ tự sát, tăng thêm một viên kim đan nổ, tuy rằng đem này tòa thánh hiền văn tự màu vàng lao lồng phá hư hầu như không còn.

	Cái kia thước rồi lại bình yên vô sự, duy chỉ có bên trên khắc dấu văn tự, linh tính ảm đạm vài phần.

	Nó nhẹ nhàng phiêu hồi Mao Tiểu Đông trong tay.

	Mao Tiểu Đông treo ở bên hông.

	Chín cảnh kiếm tu tuy rằng cực kỳ nguy hiểm, có thể tính mạng không lo.

	Viễn Du cảnh lão giả càng là đại sát tứ phương, cận thân ba trượng bên trong nho sĩ cùng giáp sĩ, toàn bộ nghiền nát, hơn nữa lấy hùng hồn cương khí lẫn lộn trong đó, đem những cái kia con rối ẩn chứa linh khí, cứng rắn đánh thành Mao Tiểu Đông tạm thời không cách nào khống chế đục ngầu chi khí.

	Mao Tiểu Đông mặt không biểu tình, tùy ý cuối cùng hai gã thích khách chậm rãi tiêu hao bản thân linh khí cùng chân khí.

	Trong trời đất nhỏ bé linh khí cuối cùng sẽ có cực hạn.

	Cái này trực tiếp quan hệ đến chỗ này "Sơn Nhai thư viện" củng cố trình độ cùng tiếp tục thời gian.

	Cho nên khi xuống chỗ này thiên địa, đã bất tri bất giác thu nhỏ lại đến phạm vi bốn trăm trượng.

	Nếu là ở núi Đông Hoa, chính thức Sơn Nhai thư viện chỗ, Mao Tiểu Đông giống nhau ra tay, chỉ sợ bây giờ còn có thể duy trì tám trăm trượng thiên địa phạm vi.

	Chiêu thức ấy cũng không phải là Nho gia thư viện chính thống chuyển núi bí thuật, lại để cho Mao Tiểu Đông vừa sải bước vào Ngọc Phác cảnh, chỗ thiếu hụt ngay tại ở Sơn Nhai thư viện hình thần không được đầy đủ, căn bản vẫn là lưu tại núi Đông Hoa bên kia.

	Nhưng mà vấn đề không lớn.

	Cái kia hai gã còn sót lại thích khách, chỉ cần không có người ngoài nhúng tay, hay là muốn đem tính mạng giao đợi ở chỗ này.

	Lui một vạn bước nói, coi như là Mao Tiểu Đông giờ phút này triệt hồi tiểu thiên địa thần thông, đem núi Đông Hoa tạm thời trả cho trông coi thư viện cửa chính họ Lương Nguyên Anh.

	Giết địch có chút khó, tự bảo vệ mình tức thì không khó.

	Chẳng qua thực xuất hiện cái loại này tình huống, đến cùng không phải là cái gì khoái ý sự tình.

	Mao Tiểu Đông nhíu mày.

	Một thanh như vàng óng ánh mạch tuệ phi kiếm, đột ngột mà xâm nhập chỗ này tiểu thiên địa.

	Bỗng nhiên lơ lửng ở trên không về sau, mũi kiếm nhếch lên lại rơi xuống, như thế nhiều lần, chỉ chỉ cùng một cái phương hướng.

	Mao Tiểu Đông không nói hai lời liền triệt hồi thần thông, "Ngã cảnh" hồi Nguyên Anh tu vi.

	Mà vẫn đứng tại trên nóc nhà xem cuộc chiến Trần Bình An, thậm chí không cần Mao Tiểu Đông lấy tiếng lòng truyền tin.

	Vỗ hồ lô dưỡng kiếm, Mùng một Mười lăm lướt đi.

	Trần Bình An trong tay áo một trương Phương thốn phù ầm ầm thiêu đốt, không có lựa chọn nhằm vào vị kia Viễn Du cảnh lão giả, mà lại là súc địa thành thốn, thẳng đến trong nháy mắt sát lực, càng thêm kinh khủng chín cảnh kiếm tu.

	Nếu là có người đứng ngoài quan sát, nhất định sẽ cảm thấy Trần Bình An chọn sai đối thủ.

	Cùng lúc đó, hai cái thân cao một trượng ngày du thần cùng thần dạ du "Thần tính chân thân", so với lúc trước binh gia tu sĩ càng thêm khí thế tràn đầy mà từ trên trời giáng xuống, tại Trần Bình An ra tay lúc trước, trước tiên đánh tới hướng vị kia võ học đại tông sư.

	Ngày du thần mặc giáp trụ kim giáp, toàn thân hào quang bắn ra bốn phía, hai tay cầm búa.

	Thần dạ du tức thì mặc một bộ đen kịt áo giáp, cầm trong tay một cây đại kích.

	Mao Tiểu Đông hiểu ý cười cười.

	Đồng dạng vỗ thước, sau đó hướng chín cảnh kiếm tu lao đi.

	Tên kia đã có quyết tâm chết ở nơi đây Viễn Du cảnh vũ phu, tại Mao Tiểu Đông đánh tạo nên trong trời đất nhỏ bé, cũng không sợ chiến.

	Đợi đến lúc Mao Tiểu Đông chẳng biết tại sao muốn đem thần thông vội vàng triệt hồi, theo lý thuyết chỉ cần hắn cùng với Kim Đan kiếm tu chân thành hợp tác, nói không chừng còn sẽ có chút ít phần thắng.

	Nhưng lại tại tình thế chuyển biến tốt đẹp, sẽ không là hẳn phải chết hoàn cảnh thời điểm, Viễn Du cảnh vũ phu một cái do dự sau đó, liền đột ngột từ mặt đất mọc lên, chạy xa chạy trốn.

	Tên kia kiếm tu vốn là hơi hơi kinh ngạc, lập tức không nói hai lời, cũng đổ lướt mà đi.

	Mao Tiểu Đông mở miệng nói: "Nếu như không phải là ổn chiếm thượng phong, liền giặc cùng đường chớ đuổi."

	Chẳng qua là phát hiện Trần Bình An sớm đã dừng bước, căn bản cũng không có đuổi theo ý niệm trong đầu, nhưng cũng không có lập tức thu hồi cái kia hai cái ngày đêm du thần, tùy ý thần tiên tiền rầm rầm từ túi tiền trong chạy đi.

	Mao Tiểu Đông đi vào Trần Bình An bên người, "Đợi ta hơi hơi nghỉ ngơi, liền mang ngươi phản hồi thư viện."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, như trước nhãn quan tứ phía tai nghe bát phương, đã liền cái kia vượt qua đầu vai cầm chặt sau lưng chuôi kiếm tay, đều không có buông ra năm ngón tay.

	Tùy ý trong lòng bàn tay thiêu cháy, huyết nhục mơ hồ.

	Tuổi còn nhỏ người từng trải.

	Cái kia chín cảnh kiếm tu, đã chết một vị bạn thân ở đây, sát tâm quá nặng.

	Vì vậy Trần Bình An trước tiên liền lựa chọn người này với tư cách chém giết đối tượng.

	Viễn Du cảnh vũ phu lão giả, thì tại có đường lui có thể thời điểm ra đi, không có người có thể biết trước nhất định sẽ bỏ chạy, có thể ít nhất so với Kim Đan kiếm tu, người này vứt xuống minh hữu ly khai hiểm địa, tự hành rút đi khả năng, sẽ càng lớn.

	Mao Tiểu Đông triệt hồi tiểu thiên địa, là chuyện trong nháy mắt.

	Trần Bình An làm ra quyết định này, đồng dạng là trong nháy mắt mà thôi.

	Chính là bởi vì như thế.

	Hành động này, mới có thể lại để cho một gã Viễn Du cảnh vũ phu sinh ra kiêng kị cùng suy đoán. Ví dụ như vì sao đối phương tuyển chọn càng thêm nguy hiểm kiếm tu ra tay, là ý định chính thức thu lưới? Còn là lại có cạm bẫy đang chờ đợi bọn hắn?

	Trần Bình An buông ra tay cầm kiếm, đồng thời đem hai cái tản mát ra hiếm thấy Thiên uy thần chích, thu hồi cái kia trương chân thân phù.

	Thiên địa khôi phục về sau, bốn phía hoảng sợ tiếng thét chói tai, liên tiếp.

	Trần Bình An liếc mắt cách đó không xa, có một viên vị kia Kim thân cảnh vũ phu lăn xuống trên mặt đất đầu lâu.

	Đã chết ba cái, chạy hai cái.

	"Chuẩn bị đi rồi."

	Mao Tiểu Đông thò tay đè lại Trần Bình An đầu vai, chỉ nói 1 câu lời nói: "Có chút người khác chuyện xưa, không cần biết rõ, biết rõ làm chi?"
Kết chương.