Chương 4754: Tuyệt vọng

	Tối cao một chưởng, vạn cổ vô địch, chân chính vô địch, hàng tỉ sinh linh, chẳng qua là bụi bậm mà thôi, ba nghìn thế giới, chẳng qua là một diệp mà thôi.

	Tại một chưởng này bên dưới, được xưng vô địch Đạo quân, vậy cũng chẳng qua là lớn một chút con kiến hôi, chẳng qua là có tự mình răng nanh con kiến hôi.

	Một chưởng vô địch, phá vỡ trong thiên địa tất cả sinh linh đối vô địch nhận thức, thế gian cái gọi là vô địch, chẳng qua là một bầy kiến hôi tranh hùng mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào, cảm thụ được như vậy vô địch lúc, nhận thức đến cái gì là chân chính vô địch lúc, đó là không có gì sánh kịp tuyệt vọng.

	Tính là là những thứ kia tự phụ, cẩn thận xa cổ tổ, bất thế Thần Vương, thiên tài tuyệt thế, vào lúc này cũng không khỏi là thật sâu tuyệt vọng.

	Bọn họ tính là không phải chân chính thiên hạ vô địch thủ, thế nhưng, dựa vào bọn họ tự thân thực lực, đều đã đầy đủ chắn đẩy thập phương, dựa vào thực lực của bọn họ, đủ có thể lấy tiếu ngạo một thời đại.

	Không nói khoa trương chút nào, bọn họ đứng ở trong nhân thế đỉnh, đứng ở trong nhân thế này đỉnh trên đỉnh, bọn họ có thể ngạo thị thiên địa, tiếu ngạo vạn thế, tại đây đỉnh trên đỉnh, chỉ có vẻn vẹn không có mấy người mới có thể cùng bọn họ nhìn bầu trời địa phong nhẹ mây đạm.

	Khi bọn hắn đứng ở nơi này đỉnh trên đỉnh thời điểm, người thế gian sinh linh, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, không đủ cùng bọn họ tranh phong, không có tư cách cùng bọn họ đánh đồng.

	Thế nhưng, một chưởng này đánh ra, bọn họ tất cả mọi người vô địch mộng hoàn toàn tan vỡ, cái này vô địch một chưởng, không chỉ là đánh nát bọn họ đối với vô địch nhận thức, đánh nát bọn họ vô địch mộng tưởng.

	Tại đây dạng vô địch một dưới lòng bàn tay, bọn họ đã từng tự nhận là là thiên hạ vô địch, bao trùm bát hoang, trong lòng có loại này tiếu ngạo thiên hạ, tự phụ vạn thế cao ngạo cùng cảm giác thỏa mãn.

	Thế nhưng, tại đây vô địch một dưới lòng bàn tay, bọn họ vô địch, bọn họ tự phụ, chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

	Tại như vậy vô địch một dưới lòng bàn tay, bọn hắn cũng đều chẳng qua là từng con con kiến hôi mà thôi, so chúng sinh càng mạnh một chút con kiến hôi.

	Tại đây vô địch một dưới lòng bàn tay, bọn họ cũng là bị bao quát sinh linh, bị nghiền ép sinh linh, ngày xưa, bọn họ bao quát chúng sinh như con kiến hôi, hôm nay, tại một chưởng này bên dưới, chính bọn nó trở thành con kiến hôi.

	Cảm giác như vậy, là thống khổ dường nào, là cỡ nào tuyệt vọng. Bọn họ tung hoành suốt đời, tự phụ một đời, cuối cùng, bọn họ vẫn như cũ không có nhảy ra con kiến hôi thế giới, bọn họ vẫn là một con giun dế.

	"Huỳnh hỏa ánh sáng, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng." Tại thật lâu thất thần sau đó, chỉ sợ là tung hoành suốt đời, trên đời vô địch, thậm chí những thứ kia trăm nghìn vạn năm không ra, sâu ngủ tại vực sâu địa cự phách, vào lúc này, cũng là không khỏi là tuyệt vọng.

	Đối với cái này chút trăm nghìn vạn năm không ra, ngủ say tại cố thổ bên trong tồn tại mà nói, bọn họ xác thực là vô địch, thậm chí là có thể cùng Đạo quân tranh phong, có thể cùng Đạo quân đánh một trận, cỡ nào thực lực cường đại, cỡ nào tự ngạo tư cách.

	Có thể nói, trong bọn họ bất cứ người nào, chỉ cần bọn họ vừa xuất thế, liền có thể kinh động thiên hạ, hoảng sợ tứ phương, để trong thiên địa trăm nghìn vạn sinh linh quỳ lạy.

	Đây chính là bọn họ thực lực, đây chính là bọn họ vốn liếng.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, không quản bọn họ đã từng là từng có đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thực lực, không quản bọn họ có thế nào chói mắt thành tựu.

	Tại đây chân chính vô địch một dưới lòng bàn tay, bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, không đáng giá nhắc tới, bọn họ đều phải nằm phục tại một chưởng này bên dưới, không cách nào cùng với chống lại, tại một chưởng này bên dưới, thận trọng, đều bị sợ vỡ mật.

	Tại một chưởng này sau đó, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ là chân chính bị sợ vỡ mật, tại trong cuộc sống sau này, có thể nói là thần hồn nát thần tính, thoáng có một chút điểm gió thổi cỏ lay, liền kinh tâm điếu đảm.

	Như vậy vô địch một chưởng, chân chính đánh nát hàng tỉ tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ tự nhận là cường đại.

	Một chưởng che bên dưới, đã bước vào Đạo quân vị Thần Tuấn Thiên, tan thành mây khói, vượt qua thời gian Đạo Tam Thiên nhất niệm, cũng theo đó tan thành mây khói.

	Về phần Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, ngũ đại Thiên Vương, đoạn thiên ngũ tổ. . . Vân vân trăm vị cường giả tuyệt thế, cũng theo đó tan thành mây khói.

	Liền rực rỡ như Đạo quân Thần Tuấn Thiên đều tại cái bàn tay lớn này bên dưới tan thành mây khói, những người khác, gì đủ thành đạo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, giữa thiên địa vô cùng yên lặng, làm cái đó mang tối cao bao tay bàn tay ở bên trong trời đất chìm nổi thời điểm, bát hoang bên trong, thiên tộc vạn quốc ở giữa, không có bất kỳ người nào dám lớn tiếng thở một cái.

	Chỉ sợ là ở đó Trung khư bên trong, ở đó vô tận cũ thổ bên trong, những thứ kia đã từng là chân chính vô địch, dám chống Đạo quân mũi nhọn cổ xưa tồn tại, bọn họ cũng giống vậy không dám thở đại khí, xa xa nhìn ra xa.

	Nhìn như vậy một chỉ trên đời vô địch bàn tay to, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy, như vậy vô địch, bọn họ như con kiến hôi bình thường.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thật lâu không người nào dám nói một câu, thiên địa yên lặng, hàng tỉ sinh linh nằm phục rất tốt.

	Cũng không biết qua bao lâu, cái này một chỉ tối cao bao tay lúc này mới tiêu thất, chỉ sợ là tối cao bao tay tiêu thất sau đó, lực lượng đáng sợ thật lâu chưa tán, mù mịt khắp cả bát hoang ở giữa, vô số sinh linh đều như cũ bị run rẩy.

	Dư uy không tiêu tan, chỉ sợ là trăm nghìn vạn năm sau đó, như vậy dư uy, vẫn là quanh quẩn ở trong lòng.

	Cũng không biết bao lâu sau đó, Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở trong hư không, hai mắt đảo qua, gợn sóng nói: "Kết thúc."

	Lúc này, quản chi Lý Thất Dạ là lại bình thường không có gì lạ, chỉ sợ là trên người không có bất kỳ khí tức gì, thế nhưng, bất luận kẻ nào, bất luận nhân vật nào, vừa thấy được Lý Thất Dạ, vậy cũng là không từ run một cái, trong lòng sởn tóc gáy.

	Thậm chí, vừa thấy được vị này bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, bọn họ hai chân cũng sẽ run một cái, hai chân một phát nhuyễn, cũng sẽ quỳ rạp xuống đất lên, thật lâu rất tốt.

	"Kết thúc." Qua hồi lâu sau, không biết có bao nhiêu người phục hồi tinh thần lại.

	Vào lúc này, không có bất kỳ người nào dám bình luận Lý Thất Dạ, chỉ sợ là xa cổ tổ, chỉ sợ là những thứ kia xa xôi vô cùng táng địa cổ xưa tồn tại, đều ngừng thở, chỉ sợ là bọn họ bình luận người khác, cũng không dám xem thường đi bình luận Lý Thất Dạ.

	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ, cái này bình thường không có gì lạ tên, vừa nghe lọt vào trong tai, liền để cho bọn họ thẳng rùng mình, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Đây mới thật sự là nghe tin đã sợ mất mật.

	"Đạo quân đã định." Vào lúc này, có vô song hạng người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có cổ xưa vô cùng tồn tại không khỏi sắc mặt trắng bệch, nói rằng: "Thế gian, có hay không Đạo quân, đều không trọng yếu. Tính là là có Đạo quân tại, chẳng qua là con kiến hôi."

	Đạo quân tranh, một trận chiến này đã kết thúc, Thiên Cương năm thiếu quân bên trong Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, Thần Tuấn Thiên bọn họ đều triệt để tan thành mây khói, tại trận này Đạo quân tranh bên trong, "thân tử đạo tiêu".

	Đạo quân tranh, như vậy đánh một trận, vạn cổ tới nay đều là để cho người ta là nói chuyện say sưa, hơn nữa, không ít thiên tài tuyệt thế, quản chi cuối cùng không có trở thành Đạo quân, sự thành tựu của bọn họ, bọn họ kinh diễm, tại trăm nghìn vạn năm sau đó, vẫn như cũ để rất nhiều người đàm luận được mùi ngon.

	Thế nhưng, hôm nay, tại đây dạng vô địch một dưới lòng bàn tay, kinh diễm đến đâu thiên tài, đó cũng là ám hiểu rõ thất sắc.

	Trên thực tế, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ không thể bảo là không kinh diễm, bọn họ hôm nay Đạo quân tranh đánh một trận, phóng tại bất kỳ một cái nào thời đại, cũng sẽ không chỗ thua kém.

	Nhưng mà, hôm nay, tại như vậy đánh một trận bên dưới, tại đây dạng vô địch một dưới lòng bàn tay, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, kinh diễm đến đâu, đó cũng là lốm đốm ánh sáng mà thôi.

	Trên thực tế, cùng Thần Tuấn Thiên một, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ tại trận này Đạo quân tranh trong chiến tranh, cũng giống vậy là ám hiểu rõ thất sắc.

	Tại sau cùng rực rỡ bên trong, Thần Tuấn Thiên lấy chưa chứng được đạo quả phong thái, bước vào Đạo quân vị, một kích vô cùng rực rỡ, để bất luận cái gì thiên tài, bất luận là bây giờ còn là đi qua, hay hoặc là tương lai, cũng sẽ ám hiểu rõ thất sắc.

	Thần Tuấn Thiên như vậy Đạo quân rực rỡ, quản chi hắn không có trở thành Đạo quân, thế nhưng, như vậy một kích, tuyệt đối có thể để cho hắn lưu danh thiên cổ.

	Quản chi Thần Tuấn Thiên một kích lại rực rỡ, Đạo quân phong thái lại kinh tuyệt, thế nhưng, cuối cùng, tại Lý Thất Dạ vô địch một dưới lòng bàn tay, vẫn là ám hiểu rõ thất sắc.

	"Ngoan ngoãn cuộn lại sao" có tiếu ngạo thiên hạ bất thế Thần Vương, cuối cùng chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Lý Thất Dạ tại, thế gian đều không cường giả, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi."

	"Thật tốt bế quan tu luyện sao" cũng có kinh diễm hậu thế tuyệt thế lão tổ, lúc này trong lòng cũng đều đánh run một cái, không dám có chút cầu, thoáng cái đạm bạc danh lợi, chuẩn bị bế quan tu luyện, không hỏi nữa thế sự.

	Có thể nói, như vậy vô địch một chưởng, đánh nát rất nhiều rất nhiều người hùng tâm tráng chí.

	Thân như con kiến hôi, lại rất tốt hùng tâm tráng chí, vậy cũng chẳng qua là trăng trong nước mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu vô song hạng người, tiếu ngạo người trong thiên hạ, thoáng cái trở nên ám hiểu rõ thất sắc, tính là là trước kia ngạo khí bức người cổ tổ, tại hôm nay, đó cũng là đàng hoàng, nói cũng đều bình hòa rất nhiều.

	"Thần công tử." Vào lúc này, cũng không có thiếu thánh nữ công chúa phục hồi tinh thần lại, không có cảm giác ở giữa, lệ rơi đầy mặt.

	Nhân sinh, sợ nhất chính là gặp tuyệt thế, kinh tuyệt diễm, cuối cùng, chẳng qua là công dã tràng, như vậy tương lai nhân sinh, cũng biến thành vô tận trống rỗng.

	Đối với nhiều thiếu nữ mà nói, Thần Tuấn Thiên, bực nào kinh diễm, bực nào rực rỡ, tuyệt thế vô song nam nhi, đánh một trận kinh vạn thế.

	Có thể nói, kinh tài tuyệt diễm, tuấn mỹ vô cùng Thần Tuấn Thiên, tại vô số nữ tử trong lòng để lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

	Có một cái tuyệt thế vô song, không cách nào ma diệt nam tử trong lòng mình, từ đó về sau, chỉ sợ các nàng nhìn nữa những nam nhân khác, vậy trở nên buồn tẻ vô vị.

	Nhân sinh, gặp một cái kinh tài tuyệt diễm người, gặp lại người khác, chẳng qua là buồn tẻ vô vị mà thôi.

	Thần Tuấn Thiên, đánh một trận mà chết, tuy rằng làm cho tất cả mọi người tiếc hận, thế nhưng, một trận chiến này, để hắn vĩnh minh tại tâm.

	Một con giun dế, thế nhưng, hắn là lộ ra nanh vuốt của mình, để thế gian nhìn một cái, cái nanh của hắn là đến cỡ nào sáng như tuyết.

	Đây chính là Thần Tuấn Thiên, chỉ sợ là một con giun dế, hắn cũng là muốn làm cái đó kinh diễm nhất nổi bật nhất con kiến hôi.

	"Thần Tuấn Thiên." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu nữ tử trong lòng khẽ nói, đem tên này thật sâu chôn ở trong lòng.
Kết chương.