Chương 299 : Báo đoàn.
" Hai cái ngu xuẩn! Thực là cho các ngươi bậc cha chú mất mặt! " 

Thấy Tần Giang một mặt bất đắc dĩ, Cơ Vô Thần lạnh giọng quát. 

So với Cổ Diệu cùng Hạ Vân Thâm, hắn còn muốn tuổi trẻ một hai tuổi, năm nay mới 27. 

Chỉ cần nhanh chóng hoàn thành Chiến Hoàng nhiệm vụ, hắn chính là Hoa Hạ trẻ tuổi nhất Chiến Hoàng. 

Đồng thời, hắn cũng kế thừa Cơ Liệt Chiến Thần hỏa bạo tính khí, thấy Cổ Diệu cùng Hạ Vân Thâm vừa mở miệng liền nhao nhao đứng lên, hắn trực tiếp liền khai mắng. 

" Cơ Vô Thần! Ngươi quên ngươi khi còn bé khóc cầu ta giúp ngươi ghi tác nghiệp? Hiện tại ngược lại giáo huấn khởi ta tới? " 

Cổ Diệu quay đầu mắng. 

Mắt thấy ba người khả năng muốn đánh lên tới, Tần Giang nhanh chóng ngắt lời nói: " Hảo, đừng nhao nhao! Các ngươi tưởng truyền ra ngoài, nhượng ngoại nhân chế giễu ư? " 

Ba người nghe này riêng phần mình quay đầu lại, không lại nói chuyện. 

Tần Giang mặt lộ vẻ cười khổ. 

Này ba người cũng là tuổi gần 30 người, còn như cái hài tử một dạng. 

Nhượng bọn hắn chung sức hợp tác, sao mà khó cũng? 

Thế nhưng, không hợp tác không được a. 

16 năm phía trước, Vọng Nguyệt kế hoạch mở ra, Hoa Hạ là cái thứ nhất lên mặt trăng quốc gia. 

Cũng chính bởi vì như thế, lại tăng thêm Hoa Hạ bảo lưu văn minh, đạt được Kim Dương tộc khen ngợi, bây giờ Chiến Thần Thành bên trong mới từ Hoa Hạ người chiếm cứ chủ đạo địa vị. 

Về sau Hoa Hạ đem mặt trăng tình huống cáo tri Thiên Chủ quốc. 

Thiên Chủ quốc cũng mở ra lên mặt trăng kế hoạch. 

Hơn nữa, bọn hắn vẫn không quên mang lên Tân Nhân Loại người. 

Về phần Liên Hợp Thể, tức thì từ Hoa Hạ cung cấp kỹ thuật duy trì, thẳng đến 8 năm phía trước, bọn hắn mới phái ra đệ nhất nhóm người. 

Về phần Hắc Nhật bộ lạc, 3 năm phía trước đệ nhất nhóm người lên mặt trăng. 

Năm đại thế lực thác khai lên mặt trăng, mới nhượng mặt trăng phía trên nhân loại liên tiếp không ngừng mà đạt được trợ giúp. 

Mà bây giờ, này là lần thứ nhất liên hợp lên mặt trăng. 

Sở dĩ như thế, là vì mặt trăng phía trên thế cục không có như vậy khẩn trương. 

Phía trước riêng phần mình trèo lên riêng phần mình, đại gia chính mình tùy tiện an bài chức vị liền hảo. 

Nhưng lần này liên hợp lên mặt trăng, ngoại trừ Liên Hợp Thể bên ngoài, mặt khác ba đại thế lực đều cường thế yêu cầu dựa so đấu tuyển ra chức vị. 

Nếu là trước kia, Hoa Hạ nói không chừng trực tiếp liền cự tuyệt. 

Dù sao phi thuyền là chúng ta tạo, nhượng ai đi lên, còn không phải chúng ta định đoạt? 

Nhưng bây giờ tình huống không giống nhau. 

Mặt trăng phía trên khác mấy đại thế lực đạt được Kim Dương tộc nâng đỡ, quyền nói chuyện càng trọng. 

Tuy nói còn không đến lẫn nhau tranh đấu tình trạng, nhưng Hoa Hạ nhất định phải nhượng ra một bộ phận lợi ích mới được. 

Lần này chức vị chi tranh chính là bắt đầu. 

Nguyên bản luận Hồng Vụ chiến sĩ tổng số, thiên tài Hồng Vụ chiến sĩ số lượng, liền không sánh bằng người khác. 

Nếu như quốc nội thiên tài lại không báo đoàn, cái kia còn cầm cái gì cùng nhân gia tranh giành? 

......

" Các ngươi ba cái không muốn đem sự tình tưởng đến thái quá đơn giản, gần nhất một năm ngoại lai thế lực cùng chúng ta giao lưu tình huống, các ngươi cũng hẳn là đều biết rõ. 

Chúng ta Hoa Hạ là bại nhiều thắng ít. 

Lần này bên ngoài tranh giành chính là 11 cái chức vị, nhưng mở rộng xuống tới, khả năng có 50 cái chức vị. 

Các ngươi biết rõ ta dự trù chính là chúng ta Hoa Hạ có thể cầm mấy cái ư? " 

Ba người đồng thời lắc đầu. 

" 10 cái, cũng liền hỗn cái số bình quân. 

Ha ha, có thể có số bình quân, chúng ta mấy cái lão gia hỏa liền thắp nhang thơm cầu nguyện. " 

Ba người nghe vậy toàn bộ đều trầm mặc xuống tới. 

Cổ Diệu thậm chí nắm chặt nắm đấm. 

Tần Giang tiếp tục nói: " Không phải ta khai vui đùa, các ngươi thật muốn lẫn nhau nâng đỡ. 

Một tháng sau tập huấn, là các ngươi dễ dàng nhất đạt được chức vị thời điểm. 

Các ngươi có lẽ không biết, mặt trăng phía trên nhân loại quân, là có nghiêm khắc công huân cùng quân chức hệ thống. 

Lần này tập huấn đạt được quân chức, đi mặt trăng cũng là bị tán thành. 

Các ngươi nếu như bỏ lỡ lần này cơ hội, đợi đến mặt trăng, liền phải liều chết liều sống, kích sát rất nhiều dị tộc mới có thể đạt được chức vị. 

Dị tộc không phải những cái kia quái vật, thực lực so các ngươi chỉ cường không kém, muốn giết dị tộc sao mà khó khăn? " 

Nói đến đây, Tần Giang dừng một chút, hỏi: " Các ngươi biết rõ tại mặt trăng phía trên có quân chức cùng không có quân chức khác nhau ư? " 

" Không biết. " 

Ba người lần nữa lắc đầu. 

Tần Giang nói ra: " Này đều không biết, có quân chức quân bổng càng cao! 

Nơi này quân bổng đương nhiên không phải chỉ phía trước, mà là các chủng đa dạng tu hành tài nguyên! 

Cũng liền là nói, các ngươi có quân chức, đến mặt trăng, cất bước liền so người khác cao! " 

" Mặt khác, có quân chức người tồn chết trận suất thấp! 

Chân chính công kích tại phía trước đều là đại đầu binh, này các ngươi hẳn là đều biết rõ a? 

Mặt trăng phía trên đại đầu binh chết trận suất 80%, quan quân chết trận suất chỉ có 40%. 

Cũng liền là nói, các ngươi đạt được chức vị, sinh tồn ngay thẳng tiếp nâng cao một nửa. " 

Ba người lần này đều không lên tiếng, Cổ Diệu sắc mặt ửng đỏ, hiển nhiên tại vì chính mình vừa rồi sở thuyết lời nói đuổi đến áy náy. 

Tần Giang nhìn hắn nhất nhãn, tiếp tục nói: " Những này còn chỉ là đối các ngươi cá nhân chỗ tốt. 

Nếu như dính đến quốc gia, ta Hoa Hạ càng nhiều người thành vì quan quân, liền có thể chiếm cứ càng nhiều chủ động quyền. 

Các ngươi hẳn là biết rõ, đến chiến trường, người chỉ huy có lẽ chỉ là một cái nho nhỏ điều lệnh, liền có thể quyết định rất nhiều người sinh tử. 

Các ngươi có quân chức, về sau mới có thể có cơ hội thành vì người chỉ huy, mới có thể có cơ hội nhượng ta Hoa Hạ ít người chết. " 

" Tần lão, ta sai lầm. " 

Hạ Vân Thâm cúi đầu xin lỗi. 

Có cái đạo lý kỳ thật đại gia đều minh bạch, tuy nói năm đại thế lực đều là nhân loại một phương, nhưng cũng phân xa gần thân sơ. 

Đến mặt trăng phía trên, một khi khai chiến, nhượng chính mình bên này người làm một ít tương đối an toàn sự tình, này là rất bình thường sự tình. 

Cho nên, có chút đồ vật, nhất định phải tranh giành, hơn nữa còn phải liều mạng tranh giành. 

" Biết rõ sai liền hảo. " 

Tần Giang sắc mặt hơi hơi hòa hoãn chút. 

Trong phòng lâm vào an tĩnh. 

Chốc lát sau đó, Tần Giang lại nói: " Bất quá các ngươi cũng chớ có quá lớn tâm lý áp lực, Liên Hợp Thể bên kia là hướng về chúng ta. 

Bọn hắn cũng có không ít cường giả. 

Thực nếu là tranh giành đến đội trưởng chức vị lời nói, cũng sẽ cho các ngươi an bài phó chức. 

Trái lại cũng thế. 

Các ngươi tranh giành đến, cũng muốn cho bọn hắn lưu lại. 

Đương nhiên, này chỉ là mặt ngoài nhất hợp tác. 

Thực đến tranh giành thời điểm, còn có rất nhiều tiểu địa phương có thể thao tác. 

Qua hai ngày, ta sẽ an bài các ngươi cùng bọn hắn bên kia người nhận thức một chút. 

Nếu như chung đụng tốt, về sau đến mặt trăng, các ngươi kề vai chiến đấu, cũng là có thể. " 

Ba người lần này không có mở miệng phản bác, toàn bộ đều gật đầu đồng ý. 

Tuy nói ba người trong lòng đều kiêu ngạo vô cùng, nhưng ở quốc gia lợi ích trước mặt, mặc ngươi lại kiêu ngạo, cũng phải cúi đầu. 

" Hảo, sự tình liền là cái này bộ dáng, đều trở về hảo hảo tu hành a. 

Một tháng sau, chớ nhượng ta thất vọng. " 

Tần Giang khoát tay áo nói. 

" Tốt. " 

Ba người rũ cụp lấy đầu, trước sau ly khai giáo dục bộ. 

......

Vừa đến giáo dục bộ môn miệng, Cổ Diệu liền nhìn đến một cái người quen. 

" Hà Mộc? " 

Hà Mộc nghe được phía sau quay đầu nhìn lại, suy tư một hồi sau đó, hắn rốt cục tưởng lên người này là ai. 

Một năm phía trước, sào huyệt chi chiến, hắn chính là cùng Cổ Diệu Chiến Vương tranh giành Chiến Thần chi huyết. 

" Cổ Diệu Chiến Vương, biệt lai vô dạng. " 

Hà Mộc cười đánh cái chiêu hô. 

Lúc trước đoạt Cổ Diệu Chiến Vương Chiến Thần chi huyết, hắn còn từng lo lắng qua muốn bị trả thù. 

Về sau mới phát hiện là hắn suy nghĩ nhiều. 

Nhân gia Chiến Thần hậu duệ không có như vậy tiểu tâm nhãn. 

Cũng chính bởi vì như thế, hắn đối cái này Cổ Diệu Chiến Vương hơi có hảo cảm hơn. 

Cổ Diệu nhếch miệng. 

" Chiến Vương? Ta sớm liền không phải, đảo là ngươi, đoạn này thời gian trốn đi nơi nào? 

Ta tại Chiến Vương Bảng phía trên đều không nhìn đến ngươi danh tự. " 

" Ta ra ngoài tu luyện một đoạn thời gian. 

Lần này tới nơi này, liền là vì Chiến Vương xưng hào sự tình. " 

Hà Mộc chi tiết trả lời.
Kết chương.