Chương 292: Thần tiên đánh nhau

	Tro tàn vân khí che trời lấp đất, cuồn cuộn cuồn cuộn.

	Vân khí bên trong hiện ra một tấm sinh động như thật mặt người, từ trong đó chậm rãi nhô ra.

	Ở trên cao nhìn xuống, áp bách lấy toàn bộ Ngô quận thành.

	"Ngươi là cái gì người?"

	Một tấm màu tro tàn vân khí mặt người, có thể khiến người ta cảm thấy trong đó cảm xúc.

	Âm lãnh bên trong, mang theo một tia khiếp sợ.

	"Ha ha ha!"

	Thanh âm già nua cười to:

	"Ta lão Tiền là cái gì người ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

	"Ngươi là ngươi cái này lão thịt khô, làm sao? Tửu Tiên Nhân cho ngươi đâm mấy cái động nhãn đều nhắm lại rồi?"

	"Liền dám từ người kia phá trong quan tài chạy đến, không sợ lỗ đít lọt gió sao?"

	". . ."

	Bị tro tàn vân khí chỗ kinh động người, vô luận là ai, trong lòng kinh hãi lại có người dám như vậy làm nhục người tới sau khi, cũng đầy là im lặng.

	Đây là người nào?

	Nghe thanh âm này, sợ là từ đâu chạy tới già không biết xấu hổ.

	"Giả thần giả quỷ."

	"Cho bổn tọa lăn ra đây!"

	Tro tàn vân khí kịch liệt cuồn cuộn, tấm kia vân khí gương mặt khổng lồ đột nhiên biến thành một con dữ tợn quỷ đầu.

	Mở ra răng nanh miệng lớn, gầm thét hướng hư không một chỗ nhào phệ.

	Đồng thời có vô số vân khí thành đoàn thành đoàn bắn ra, lại tại trong nháy mắt biến thành từng con màu xám cự hạc.

	Bay về phía bốn phương tám hướng.

	Tại ngắn ngủi mấy tức gian, liền cơ hồ bao phủ toàn bộ Túc Tĩnh ti cùng với ở chỗ đó thành Bắc.

	Vậy mà là không khác biệt công kích phía trước thấy.

	Tại những này tro hạc mỏ dài lợi trảo dưới, liền Túc Tĩnh ti người nghe nhiều Tuần Yêu vệ cũng khó có thể chống đỡ, đau khổ chèo chống.

	May mắn là thành Bắc phần lớn là quan phủ nha môn tập hợp.

	Gần như không dân chúng ở lại.

	Lúc này toàn bộ khu thành Bắc đều bị quan quân phong tỏa.

	Ngô quận Thái thú Phạm Chẩn xuất hiện tại một chỗ đầu phố, ngẩng đầu, thần sắc âm trầm nhìn lên trên trời tro tàn vân khí.

	Từ này tro tàn vân khí xuất hiện lúc, hắn một mực chưa từng lộ diện.

	Vậy mà là tại vô thanh vô tức gian, liền đã điều đến trọng binh, phong tỏa thành Bắc từng cái yếu đạo cửa ra vào.

	Những cái kia vân khí biến thành tro hạc chưa từng tới gần, liền bị quan quân lấy cường cung kình nỏ bày ra thiên la địa võng, gắt gao phong tỏa ngăn cản.

	Tuy khó miễn có cá lọt lưới, cũng đã là ứng đối kịp thời, tránh đại lượng thương vong xuất hiện.

	Kia to lớn kinh khủng vân khí quỷ đầu nhào phệ chỗ, hiển lộ ra một cái hơi có vẻ gầy yếu bóng người.

	"Là Tiền lão! ?"

	"Lục Sự phòng Tiền lão!"

	Túc Tĩnh ti bên trong, Ất Tam Tứ, Phùng Thần chờ Giang Chu thuộc hạ một đám người tập hợp một chỗ, nghe được thanh âm này kinh ngạc kêu ra tiếng.

	Giang Chu cùng Tiền Thái Thiều quan hệ rất tốt, bọn họ tự nhiên biết.

	Lão Tiền chắp tay sau lưng, hư không mà đứng, lưng eo hơi lộ còng lưng, quần áo hơi có vẻ lộn xộn, rất giống cái vừa mới "Làm ruộng" trở về lão sắc phê.

	Ngẩng đầu nhìn kia nhào phệ mà đến to lớn quỷ đầu, thân hình tại quỷ đầu trước như là sâu kiến đồng dạng.

	Nhưng hắn gương mặt già nua kia thượng lại không nhìn thấy một tia kinh sợ, ngược lại không thay đổi ngày thường mệt mỏi chi sắc.

	Nhập nhèm hai mắt như là vừa mới tỉnh rượu bình thường, nhìn lướt qua kia tựa như núi cao quỷ đầu, cùng quanh mình bay múa đầy trời màu tro tàn cự hạc.

	Lộ ra vẻ khinh thường.

	"Lão thịt khô, không ôm ngươi vách quan tài tại U Minh trong biển ướp ngươi khối kia thối thịt, chạy đến nhân gian đến làm ầm ĩ, "

	"Vậy mà còn dám chạy đến ta lão Tiền địa bàn giương oai, ngươi cũng không đến bên ngoài hỏi thăm một chút, ta lão Tiền là cái gì tính tình?"

	"Hừ!"

	Lão Tiền hừ lạnh một tiếng, cả người đột nhiên tách ra vạn đạo kim quang.

	Trên đầu thất khiếu, tai mắt mũi miệng, quanh thân 84,000 lỗ chân lông, tất cả đều có kim quang xuyên suốt mà ra.

	Thân thể gầy yếu chỉ một thoáng lệnh người cảm giác được một cỗ vĩ ngạn chi ý.

	Như là trên trời Kim Dương bình thường, phổ chiếu càn khôn.

	Chiếu phá bị tro tàn vân khí che đậy bầu trời, chiếu phá bóng đêm.

	Toàn bộ Ngô quận đều bao phủ tại chói mắt kim quang bên trong.

	"Đại La pháp chú, Lục Dương Thần Chưởng!"

	Lão Tiền quát to một tiếng.

	Một con bàn tay khô gầy nhô ra, một con hư ảo kim sắc chưởng ấn bay ra.

	Nghênh phong biến dài.

	Trong nháy mắt liền cường đại vô cùng.

	Có la thiên rộng, phủ dày đất chi uy.

	Trên trời dưới đất, lục hợp bát hoang, tựa hồ cũng tại hắn một chưởng này chi che.

	Không thể trốn đi đâu được!

	Bàn tay màu vàng óng chậm rãi đè xuống, cương khí khuấy động như gió lốc.

	Một thanh liền đem to lớn quỷ đầu cùng vô số tro hạc bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

	Đột ngột một nắm!

	Phốc xích!

	Trầm muộn bạo hưởng liên tiếp vang lên.

	Bàn tay màu vàng óng lại chậm rãi buông ra, giữa ngón tay có từng tia từng sợi tro tàn vân khí chảy đi ra, lại khuynh khắc biến mất.

	"Oanh!"

	Trong tiếng nổ, kim sắc cự thủ giơ lên, lại nằng nặng hướng đầy trời tro tàn vân khí đột ngột chụp được.

	Vân khí tứ tán, bên trong chui ra một cái hơi có vẻ thân ảnh chật vật.

	"Lão thịt khô, thối thịt nhão, dám đến lão tử địa bàn giương oai? Lão tử đập không chết ngươi!"

	Lão Tiền vừa nói lời hung ác, một bên quơ bàn tay, giống như đập ruồi, đuổi kịp thân ảnh kia bốn phía trốn tránh.

	Những nơi đi qua, cuồng mãnh cương khí bốn phía, từng đợt đất rung núi chuyển.

	Nhìn thấy người trong mắt kinh hãi vô cùng.

	Đây chính là thượng tam phẩm thần uy! ?

	Người sáng suốt đều nhìn ra được, lão Tiền đã phân ra lực lượng che chở Ngô quận thành.

	Nếu không bằng vào uy thế này, đám người không chút nghi ngờ, lớn như vậy Ngô quận thành, bị bị lão nhân này ba lượng bàn tay liền đập thành phế tích.

	Một màn này nếu để Giang Chu trông thấy, khẳng định cũng là muốn kinh bạo ánh mắt.

	Dù là hắn sớm biết lão Tiền không phải cái cao thâm khó dò người, nhưng cũng tuyệt đối nghĩ không ra trước mắt một màn này.

	Cả ngày mệt mỏi như túy, chỉ biết uống rượu nhìn tiểu Hoàng thúc một cái tiểu lão đầu, đánh lên vậy mà cuồng được không tưởng nổi, mãnh được đạp mạnh hồ đồ.

	Dù là bực này thủ đoạn thần thông, đã vượt qua người bình thường ánh mắt tầm mắt.

	Đám người cũng là thấy mắt mờ thần mê.

	Thượng tam phẩm tồn tại, đã siêu phàm thoát tục, tại thế nhân trong mắt cùng tiên thần không khác.

	Thần tiên đánh nhau, trăm năm khó gặp.

	Giang trạch.

	Người áo đen kia từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, lần nữa thúc giục nói: "Mời quận chúa để thuộc hạ hộ tống rời đi Ngô quận."

	Nghe được người áo đen thúc giục, đám người từ bên kia thần tiên đánh nhau bên trong bừng tỉnh.

	Sở Hoài Bích cắn răng nói: "Ta không nhận ra ngươi, ta sẽ không cùng ngươi đi."

	Người áo đen ngẩng đầu, lạnh lùng nói: "Mời quận chúa không nên làm khó thuộc hạ."

	"Các hạ rốt cuộc là cái gì?"

	Kỷ Huyền trầm giọng nói: "Nơi này là Giang gia, cũng không phải tùy ý các hạ xuống đây đi chi địa."

	Người áo đen phát ra một tiếng khinh thường cười lạnh: "Hạng giun dế, cũng dám ở quận chúa trước mặt làm càn?"

	"Cẩn thận!"

	Vương Trọng Dương đột nhiên gọi một tiếng.

	Cũng đã trễ.

	Người áo đen còn tại tại chỗ, không chút nào động.

	Nhưng Kỷ Huyền sau lưng chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên xuất hiện một tôn cái bóng hư ảo.

	Tay thuận nâng bông tuyết đại đao, đương nhiên chém xuống.

	Một tia phong thanh cũng vô, Kỷ Huyền lại không chút nào cảm giác.

	Nghe được Vương Trọng Dương kêu sợ hãi, cảnh giác bước chân xê dịch.

	Thi triển ra được từ Giang Chu truyền thụ cho Huyết Hải Mê Tung.

	Thân ảnh như huyễn, giả thoáng mấy lần.

	"Hừ!"

	Kỷ Huyền thân ảnh hướng một bên bay ra.

	Bả vai bị bông tuyết đại đao xẹt qua, cơ hồ đưa cánh tay liền vai cắt đứt xuống, huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ nửa người.

	Nếu không phải hắn vừa rồi lẫn mất nhanh, một đao kia đã đem cả người hắn chém thành hai khúc.

	Kỷ Huyền bị đánh bay ra ngoài, cái bóng mờ kia vẫn không có bỏ qua hắn, lại nâng đao triều hắn chém tới.

	"Rống!"

	Thiết Đảm một tiếng hổ gầm, cả người như một con trâu vọt ra.

	"Làm!"

	Thiết Đảm toàn thân hiện ra màu đồng, một tay lấy Kỷ Huyền bổ nhào, dùng phía sau lưng ngăn lại hư ảnh một đao.

	"Phốc!"

	Thiết Đảm một ngụm máu phun ra.

	Mới nhập môn kính Kim Cương Bất Phôi Thần Công, mặc dù ngăn lại một đao kia, lại vẫn phụ tổn thương.

	"Cùng nhau động thủ! Chơi chết hắn!"

	Nhất Điểm Hồng khẽ kêu một tiếng, hai tay như hoa nở rộ.

	Người áo đen cười lạnh một tiếng, không nhúc nhích.

	Trước người vài thước mấy đóa hoa hồng nở rộ, kích thích mấy đạo hư ảo gợn sóng.

	Lại ngay cả hắn góc áo đều không đụng tới.

	Sau một khắc, tất cả sau lưng đều xuất hiện một tôn hư ảo cái bóng.

	Tay nâng bông tuyết đại đao, ngắn ngủi mấy tức gian, đám người liền ngàn cân treo sợi tóc.

	Sở Hoài Bích nhìn xem trong chớp mắt liền Kỷ Huyền cùng Thiết Đảm liền bị trọng thương.

	Nhìn thế cục, còn lại mấy người cũng chèo chống không được bao lâu.

	Chỉ sợ đều muốn chết ở trong tay hắn.

	Không khỏi vội la lên: "Dừng tay!"

	"Ngươi dám đả thương nơi này bất kỳ người nào, ta lập tức liền chết ở chỗ này!"

	Sở Hoài Bích cầm thanh chủy thủ, dán tại cổ của mình, nghiêm nghị nói.

	Người áo đen ngẩng đầu: "Quận chúa, bất quá là một đám người hạ tiện, ngài thiên kim thân thể, có thể nào như thế?"

	"Ta đi với ngươi!"

	Sở Hoài Bích ánh mắt lãnh đạm nói: "Nhưng không cho ngươi tổn thương nơi này bất cứ người nào, nếu không ta tình nguyện cùng bọn hắn cùng nhau chết ở chỗ này."

	"Ai, quận chúa làm gì như thế?"

	Người áo đen thở dài: "Đã như vậy, xem ở quận chúa trên mặt mũi, tha các ngươi một mạng. . ."
Kết chương.