Chương 4279: Sắp chết truyền ngôi

	Nghe được Lý Thất Dạ nói, lão giả đặt mông ngồi dưới đất, cười khổ một cái, nói rằng: "Không sai, ngươi, ngươi nói đúng, ta đây đầu mạng già cũng coi như xong." Nói xong lời này, hắn đã là từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí.

	Lão giả đã là không được, bị rất nặng bị thương nặng, chân mệnh đã vỡ, có thể nói, hắn là chắc chắn phải chết, hắn có thể cường chống đỡ đến bây giờ, chính là chỉ bằng một hơi gượng chống xuống, hắn là chưa từ bỏ ý định mà thôi.

	"Đáng tiếc, đáng tiếc." Lão giả vòng chung quanh, có chút mờ mịt, lại có chút không cam lòng, thế nhưng, giờ này khắc này, hắn đã cách cái chết không xa, hắn còn có thể làm cái gì.

	"Xem ra, ngươi còn có chưa thành sự tình, tâm chỗ không cam lòng." Lý Thất Dạ nhìn lão giả một cái, thần thái bình tĩnh, lạnh nhạt nói.

	Đúng không sai." Lão giả sắp chết, thở một cái khí, đau đớn một hồi truyền đến, để hắn đau đến khuôn mặt cũng không khỏi là vặn vẹo, hắn không khỏi nói rằng: "Chỉ hận ta là không trở về được tông môn, bị chết quá sớm."

	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Người luôn luôn tiếc nuối, coi như là Thần Tiên, cũng giống vậy có tiếc nuối, chết cũng liền chết, cần gì phải không nhắm mắt, không nhắm mắt lại có thể thế nào, vậy cũng chẳng qua là tự mình nuốt không trôi khẩu khí này, còn không bằng hai chân đạp một cái, chết thống khoái."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nếu có ngoại nhân, nhất định sẽ nghe được ngẩn người, đa số người, đối mặt tình huống như vậy, có lẽ là mở lời an ủi, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có, tựa hồ là đang khích lệ lão giả được chết một cách thống khoái một phần, như vậy giật giây người, tựa hồ là để cho người ta giận sôi.

	"Tốt một cái chết thống khoái." Lão giả cũng nghe được có chút ngẩn người, phục hồi tinh thần lại, hắn không khỏi cười lớn một tiếng, kéo ra đến vết thương, sẽ không bởi ho khan, nôn một ngụm máu tươi.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, cũng không thèm để ý.

	"Ta, ta đây là muốn chết." Lão giả không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, do dự một chút, sau đó liền bỗng nhiên hạ quyết tâm, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta, ta, ta là có một vật, muốn đem cho đạo hữu."

	Không ở Lý Thất Dạ nói, lão giả đã móc ra một kiện đồ vật, hắn cẩn thận, mười điểm thận cẩn, vừa nhìn liền biết thứ này đối với hắn mà nói, chính là hết sức trân quý.

	"Vật ấy cùng ta tông môn có lớn lao sâu xa." Lão giả đem thứ này nhét vào Lý Thất Dạ trong tay, nhịn đau khổ, nói rằng: "Nếu là đạo hữu lòng có nhất niệm, ngày khác đạo hữu nhờ cho ta tông môn, đương nhiên, đạo hữu không chịu, coi như là đưa cho đạo hữu, dù sao cũng hơn tiện nghi đám kia cẩu tặc tốt."

	Món đồ này, chính là lão giả liều tính mạng mới đến, đối với hắn mà nói, đối với bọn hắn tông môn mà nói, chính là thật sự là quá trọng yếu, thậm chí có thể nói, hắn còn trông cậy vào thứ này chấn hưng tông môn, quật khởi tông môn.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, hắn đem người chết, bên cạnh lại không gì khác người có thể giao phó, cho nên, tại sắp chết lúc, hắn chỉ có đem thứ này giao phó cho Lý Thất Dạ.

	Món đồ này đối với hắn mà nói, đối với bọn hắn tông môn mà nói, thực sự quá trọng yếu, chỉ sợ thế nhân gặp, cũng đều nghĩ chiếm thành của mình, cho nên, lão giả cũng chỉ là thỉnh cầu phán Lý Thất Dạ tu luyện xong sau, có thể tâm tồn nhất niệm, sẽ đem nó truyền quay lại bọn họ tông môn, đương nhiên, Lý Thất Dạ muốn độc chiếm món đồ này nói, hắn cũng chỉ có thể coi như là đưa cho Lý Thất Dạ, cái này dù sao cũng hơn rơi vào địch nhân của hắn trong tay cường.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua vật trong tay, này là một quyển sách cổ, mặt trên có phong ấn, tính là sách cổ không mở ra, thế nhưng, vừa nhìn sách cổ hiện lên phù văn, hắn thoáng cái cũng đã biết cái này vật trong tay là cái gì.

	"Cổ tiên thể." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Kim cang bất diệt tiên thể thuật, chắp vá lung tung mà thôi."

	"Cái này, cái này, cái này ngươi hiểu." Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra, lão giả không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, cũng cảm thấy khó tin.

	"Tiện tay đánh giá mà thôi, tiên thể thuật, cũng không có cái gì khó khăn." Lý Thất Dạ hời hợt.

	Bị đương kim thiên hạ tu sĩ xưng là cổ tiên thể thuật công pháp bí thuật, hắn còn có thể không rõ ràng lắm a? Chính là theo chín đại thiên thư một trong ( thể sách ) chỗ diễn hóa đi ra ngoài tiên thể mà thôi, đương nhiên, cái gọi là lưu truyền xuống cổ tiên thể thuật, cùng ( thể sách ) tiên thể thuật có quá nhiều chênh lệch, có các loại không đủ cùng chỗ thiếu hụt.

	Mà đã từng là chín đại thiên thư một trong ( thể sách ), lúc này liền tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ bất quá, nó đã không còn là ( thể sách ).

	"Không có gì khó ——" nghe được Lý Thất Dạ cái này thuận miệng chỗ lời nói ra, người chết nơi lão giả cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, đối với bọn hắn mà nói, trong truyền thuyết tiên thể thuật, chính là vạn cổ vô địch, bọn họ tông môn chính là trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là đau khổ tìm kiếm, cũng không từng tìm được, cuối cùng, công phu không phụ lòng người, rốt cục để hắn tìm được, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ cái này hời hợt vừa nói, hắn dùng tính mạng mới cướp về cổ tiên bản thuật, đến Lý Thất Dạ trong miệng, không đến một văn, đây chính là để lão giả trợn tròn mắt.

	"Tốt tốt, tốt." Lão giả không khỏi cười lớn một tiếng, nói rằng: "Nếu là đạo hữu thích, vậy cứ việc cầm đi, cầm." Vừa nói vừa ho khan, ho ra một ngụm lại một miệng máu tươi.

	"Ta, ta, ta là không nhanh được." Vào lúc này, lão giả hơi thở mong manh, sắc mặt bắt đầu biến hóa, lấy kinh biến đến mức đạm kim sắc, ai cũng có thể nhìn ra được, lão giả đã là hồi quang phản chiếu, hắn đã là còn lại một hơi, đã là bước vào quỷ môn quan.

	Trên thực tế, thụ như vậy trọng thương, hắn sống đến bây giờ, đã hoàn toàn là dựa vào sau cùng một hơi gượng chống, nếu không, đã sớm ngã xuống tử vong.

	Vừa lúc đó, một loạt tiếng bước chân truyền đến, cái này một loạt tiếng bước chân mười điểm gấp dày đặc, vừa nghe cũng biết đến không ít người, tựa hồ như là truy sát mà đến.

	"Có người đến ——" lão giả không khỏi vì thế mà kinh ngạc, không khỏi cầm kiếm của mình, nói rằng: "Ngươi, ngươi, ngươi đi —— "

	Vào lúc này, lão giả trái lại lo lắng lên Lý Thất Dạ tới, cũng không phải là hắn thiện tâm, mà là bởi vì hắn đem mình bí kíp truyền cho Lý Thất Dạ, nếu như bị địch nhân đuổi theo, như vậy, hắn hết thảy đều hy sinh một cách vô ích.

	Cho nên, vào lúc này, lão giả trái lại muốn cho Lý Thất Dạ mang theo bí kíp đào tẩu, để tránh khỏi là hi sinh vô ích.

	Đối với lão giả giục, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, cũng không có đi ý tứ.

	"Đi mau ——" lão giả lại giục Lý Thất Dạ một tiếng, dưới tình thế cấp bách, huyết khí di động, máu tươi cuồng phún ra, bản cũng đã người nào chết hắn, thoáng cái sắc mặt như giấy vàng, ngay cả hít thở cũng khó khăn.

	Ở nơi này trong nháy mắt, đuổi kịp mà đến người đã đến, một truy chạy tới, vừa thấy được như vậy một màn, cũng "Coong, coong, cheng" vũ khí ra khỏi vỏ, lập tức vây Lý Thất Dạ.

	"Môn chủ ——" vừa nhìn thấy trọng thương lão giả, đám này người lập tức kinh hô một tiếng, cũng nhao nhao kiếm chỉ Lý Thất Dạ, thần thái không tốt, bọn họ cũng cho rằng Lý Thất Dạ đả thương lão giả.

	Thấy truy chạy tới không phải là cừu địch, mà là tự mình tông môn đệ tử, lão giả thở dài một hơi, vốn là dựa vào một hơi chống đỡ đến bây giờ hắn, càng là thoáng cái khí kiệt.

	"Không ——" lão giả nghĩ giằng co, thế nhưng, thương thế quá nặng, nôn một ngụm máu tươi, vươn tay, run rẩy nơi chỉ vào Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta, ta, truyền ngôi, truyện ngôi cho hắn, thấy hắn, thấy hắn như gặp ta ——" cuối cùng một cái "Ta" chữ, sử xuất hắn khí lực toàn thân.

	"Oa ——" nói xong một chữ cuối cùng sau đó, lão giả há mồm cuồng phún một ngụm máu tươi, hai mắt đạp một cái, không thở nổi, một mạng hô ô.

	"Môn chủ ——" vào lúc này, môn hạ đệ tử cũng kinh hô một tiếng, lập tức vây quanh lão giả bên người.

	Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng nhìn, cũng không có nói bất luận cái gì nói.

	"Môn chủ ——" môn hạ đệ tử cũng không khỏi nhao nhao bi sặc hét to một tiếng, thế nhưng, lúc này lão giả đã không tức giận, đã là mệnh đi hoàng tuyền, Đại La Kim Tiên cứu không được hắn.

	Môn hạ đệ tử gọi một hồi, lão giả không còn có tiếng thở.

	Đệ tử trẻ tuổi là thúc thủ vô sách, mấy cái tuổi già trưởng bối trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không biết làm thế nào mới tốt.

	Bởi vì tại lão giả sắp chết lúc, lại đem tự mình môn chủ vị truyền cho Lý Thất Dạ.

	"Không, không, không biết tôn giá xưng hô như thế nào?" Thu liễm một cái tâm tình sau đó, một vị tuổi già đệ tử hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, hắn là bên trong tông môn trưởng lão, coi như là ở đây thân phận cao nhất người, đồng thời cũng là tận mắt chứng kiến lão môn chủ tử vong cùng truyền ngôi người.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vị này Hồ trưởng lão cũng là cảm thấy mười điểm đại áp lực, mặc dù nói, bọn họ tiểu Kim mới vừa chẳng qua là một cái rất nhỏ môn phái mà thôi, thế nhưng, nhỏ nữa môn phái cũng có môn phái truyền ngôi quy tắc.

	Hiện tại lão môn chủ nhưng ở trước khi chết truyền ngôi cho Lý Thất Dạ, thoáng cái phá vỡ bọn họ môn phái quy củ, hơn nữa, hắn là ở đây nhân chứng trung duy nhất một vị trưởng lão, cũng là thân phận cao nhất người.

	Chuyện như vậy, nếu là làm không cẩn thận, chuyện này sẽ kéo cho bọn họ tông môn đại loạn.

	"Lý Thất Dạ." Đối với cái này cùng chuyện nhỏ, Lý Thất Dạ không bao nhiêu hứng thú, thuận miệng mà nói.

	Hồ trưởng lão cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, môn hạ đệ tử càng không biết nên làm thế nào cho phải, dù sao, lão môn chủ mới vừa chết thảm, hiện tại lại truyền ngôi cho một ngoại nhân, cái này quá đột ngột.

	"Không biết, không biết tôn giá cùng môn chủ là quan hệ như thế nào?" Hồ trưởng lão thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền.

	"Làm không nhận thức, mới vừa gặp phải mà thôi." Lý Thất Dạ như thực chất nói ra.

	Nói như vậy, thì càng để ở đây đệ tử trợn tròn mắt, mọi người cũng không biết nên làm thế nào cho phải, tự mình lão môn chủ, tại trước khi chết, nhưng đem môn chủ vị truyền cho một cái làm không nhận thức ngoại nhân, cái này thì càng thêm ngoại hạng.

	"Ta, ta, chúng ta ——" trong khoảng thời gian ngắn, liền Hồ trưởng lão cũng thúc thủ vô sách, bọn họ chẳng qua là tiểu cửa tiểu phái mà thôi, chỗ nào trải qua cái gì sóng to gió lớn, như vậy đột ngột sự tình, để hắn vị trưởng lão này thoáng cái ứng phó không được.

	"Cầm đi đi." Lý Thất Dạ tiện tay đem lão giả cho hắn bí kíp đưa cho Hồ trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Đây là các ngươi môn chủ dùng tính mạng đổi lại công pháp bí kíp, vốn là đem cho ta, hiện tại liền giao cho các ngươi."

	Mặc dù nói, cổ tiên thể bí kíp đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, vô cùng trân quý, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có gì giá trị.
Kết chương.