Chương 854 : Năm mươi vạn năm bố cục.
Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đi tới bên ngoài sơn động.

	Giang Tiểu Tịch thoạt nhìn không hăng hái lắm.

	"Làm sao vậy, không quá cao hứng? " Lâm Tịch cười hỏi.

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ: "Cảm thấy khá là đáng tiếc."

	"Không cần đến đáng tiếc."

	"Nói không chắc không có nguy hiểm đây. " Giang Tiểu Tịch gãi gãi đầu, trên mặt có mấy phần xoắn xuýt, nhìn ra nội tâm phiền muộn bất đắc dĩ: "Thật tốt đáng tiếc tốt đáng tiếc."

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, tốt đáng tiếc."

	Giang Tiểu Tịch có chút kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch.

	Nàng còn tưởng rằng Lâm Tịch một chút cũng không có cảm giác đây.

	Lâm Tịch cười nói: "Ta lại không phải người chết, tự nhiên sẽ không cam tâm. Chỉ bất quá ta thật xác nhận, nơi này có vấn đề, khẳng định sẽ tai họa lớn, loại tình huống này tự nhiên còn là mạng nhỏ trọng yếu."

	Chính thấy Lâm Tịch chầm chậm lấy ra một mực đặt ở sau lưng Bạch Cốt Tán.

	Bạch Cốt Tán không có dù mặt, chỉ có lởm chởm bạch cốt xem như khung xương, trắng bệch dữ tợn, thô ráp bên trong mang theo dọa người âm khí, quỷ dị tạo hình đồng dạng nhượng người phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Đó cũng không phải chính Lâm Tịch luyện chế pháp bảo.

	Chuẩn bị tới nói hắn chính là theo Ma Uyên cầm một chút xương cốt ghép lại với nhau.

	Sau đó quỷ dị hóa thành một kiện dị bảo.

	Tính là thiên địa đản sinh bảo vật.

	Chỉ bất quá nội bộ đáng sợ thuộc về Quỷ Uyên đạo văn pháp tắc, để nó thoạt nhìn không hề giống là bộ dáng kia thần vật.

	Nhưng Bạch Cốt Tán xác thực là rất khó được dị bảo, mặc dù thoạt nhìn lung lay sắp đổ, tùy thời đều muốn tan ra thành từng mảnh bộ dạng, nhưng lại một mực vững chắc lấy, đồng thời uy lực còn không tầm thường.

	Cho nên Lâm Tịch cũng là rất yêu thích cầm sử dụng.

	Mà giờ khắc này Bạch Cốt Tán lại tại có chút tỏa sáng, đây là chưa bao giờ từng xuất hiện tình huống.

	Mà lại cái này ánh sáng nhạt từ đầu tới đuôi lộ ra quỷ dị.

	Phảng phất là nhận lấy cái gì lực lượng dẫn dắt.

	"Đây là. . . " Giang Tiểu Tịch kinh nghi.

	Lâm Tịch trả lời: "Bạch Cốt Tán đến từ Quỷ Uyên, có thể tính là đản sinh tại Quỷ Uyên dị bảo, trong đó cấm chế tất cả đều không phải tu sĩ có thể nắm giữ, thậm chí cùng thiên địa đại đạo đều khác biệt quá nhiều. Cho nên nó là triệt triệt để để Âm Minh dị bảo. Hắn đối cái địa phương này có phản ứng, đồng nguyên hút nhau đạo lý ta tin tưởng ngươi sẽ không không rõ a."

	Cái này Giang Tiểu Tịch đương nhiên minh bạch.

	Cùng loại bản nguyên thuộc tính yêu thú cũng sẽ càng thêm thân cận.

	Mà bản nguyên chênh lệch rất xa yêu thú tắc thường thường vừa thấy mặt liền sẽ chém giết.

	Thủy cùng hỏa là không thể nào tương dung.

	Giang Tiểu Tịch có chút khẩn trương: "Trong này. . ."

	"Rất có vấn đề. " Lâm Tịch nói: "Mặc dù ta không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng khẳng định là đại sự."

	Lâm Tịch từng tiến vào Quỷ Uyên.

	Biết bên trong có nhiều đáng sợ.

	Nếu không phải vận khí tốt, chính mình khẳng định cũng đã sớm hóa thành cái kia bạch cốt trường hà bên trong xương vỡ.

	Cùng có liên quan đồ vật, Lâm Tịch thực sự không dám trêu chọc.

	"Hi vọng không phải ta buồn lo vô cớ a. " Lâm Tịch nhìn thoáng qua Bạch Cốt Tán, sau đó tựa hồ phát giác Bạch Cốt Tán mấy phần ý chí, có chút quỷ thần xui khiến đem linh lực rót vào trong đó.

	Bạch Cốt Tán trên thân ánh sáng nhạt càng ngày càng nồng đậm.

	Dữ tợn khung xương trắng vậy mà chầm chậm mở ra.

	Vù vù!

	Toàn bộ mặt dù chấn động lên.

	Một đạo thảm thảm bạch quang bắn thẳng đến đi ra.

	Đại địa vậy mà cũng chấn động kịch liệt.

	Lâm Tịch giật mình: "Đây là thế nào!"

	. . .

	. . .

	Dưới đất.

	Quỷ dị thần thụ chập chờn.

	Bàn Long quả hư ảnh tràn lan lưu quang, thoạt nhìn thần dị phi phàm, nhưng không có nửa điểm ngào ngạt ngát hương, thay vào đó là một cỗ âm lãnh khí tức, giống như đối mặt một vũng vô biên vô tận Minh Hà.

	Ba hợp một kết giới chặn lại ngoại giới người.

	Kỳ Liên Vân một mặt cười xấu xa bay về phía thần thụ.

	Hắn lấy ra một cái quỷ dị gai bạc, ước chừng ba thước có thừa, phía trên quanh quẩn lấy từng sợi âm khí.

	"Lấy đồng nguyên chi vật trảm ngươi căn cơ, dạng này liền sẽ không dẫn tới phản phệ. " Kỳ Liên Vân mặc dù gan to bằng trời, nhưng tuyệt đối không phải người ngu, hắn cũng phát giác không ổn vì vậy lựa chọn loại biện pháp này.

	Căn này gai bạc đến từ một chỗ chí âm chi địa, là một kiện triệt triệt để để minh khí, hắn phí đi cửu ngưu nhị hổ mới chiếm được.

	Bất quá bình thường tìm không thấy sử dụng cơ hội.

	Cùng hắn cũng không phải rất phù hợp.

	Không nghĩ tới bây giờ có đất dụng võ.

	"Thu thập nhiều chút bảo vật luôn có sẽ hữu dụng chỗ. " Kỳ Liên Vân khắp khuôn mặt là tươi cười đắc ý.

	Nhưng đột nhiên, một đạo không biết từ chỗ nào tới bạch quang đột nhiên xuyên qua ba hợp một kết giới, tại hắn động thủ phía trước rơi tại thần thụ phía trên.

	Trong nháy mắt, thời gian phảng phất dừng lại.

	Tất cả mọi người cảm giác chính mình ý thức rõ nét, lại phát hiện thân thể cùng suy tính đều thay đổi phi thường chậm chạp.

	Tại sao có thể như vậy!

	Chính thấy quỷ dị thần thụ bắt đầu rung động.

	Thanh Đồng Đăng Trản huyết sắc dầu thắp càng ngày càng thần bí khó lường, câu thông âm dương hai giới, xung quanh phảng phất rơi vào Địa Ngục.

	Mà bộ kia Luyện Ngục hoạ quyển tắc càng ngày càng rõ nét, cũng càng ngày càng chân thực, bên tai oan hồn tiếng kêu rên cũng càng ngày càng rõ nét, đáng sợ nhất là vốn chỉ là mơ hồ có thể thấy được dữ tợn khuôn mặt lúc này cũng bắt đầu rõ ràng.

	Thật giống như có cái gì quái vật muốn theo trong bức họa xông ra một dạng.

	Kỳ Liên Vân thân thể cứng ngắc, trong mắt hiếm thấy lóe qua mấy phần vẻ sợ hãi.

	"Không thể nào. . ."

	Nội tâm của hắn lóe qua bất an ý niệm.

	Những người khác cũng không tốt đến đến nơi đâu.

	Mặc dù là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ mạnh mẽ nhất, nhưng bọn hắn nhưng cũng là lần đầu gặp gỡ loại tình huống này, xung quanh cái kia khó có thể kháng cự ngưng trệ lực lượng, để bọn hắn cảm giác đến sợ hãi tử vong.

	Oanh!

	Thần thụ lay động, trầm muộn âm thanh từ dưới đất truyền ra.

	"Cuối cùng. . . Thời cơ đã đến. . . . ."

	Âm thanh khàn họng chậm chạp, giống như đã cực kỳ lâu không có nói qua lời nói.

	Nhưng trong thanh âm lại có vẻ dị thường hùng vĩ, cô tịch, băng lãnh.

	"Năm mươi vạn năm bố cục cuối cùng thực hiện, từ chết hướng sinh, ta Thượng Quan Vũ trở lại."

	Trong thanh âm không có nửa điểm mừng rỡ.

	Có chỉ có vô tận cảm khái.

	Thần thụ bên dưới có một cái bàn tay đáng sợ phá đất mà lên, vô tận đen kịt hình bóng bao phủ, thân ảnh mơ hồ như đến từ Cửu U Minh Vương, làm lòng người sinh quỳ lạy chi ý.

	Mênh mông âm khí phóng lên cao, che khuất bầu trời.

	"Bàn Long thần mộc dưỡng ta Vô Thượng Nhục Thân, cổ Phật Nhiên Đăng câu thông âm dương tục tàn hồn, càn khôn hoạ quyển phong tỏa thiên địa đại đạo, hôm nay ta liền muốn lấy minh quỷ chi đạo, phá mở thiên địa ràng buộc, tiến quân Thánh Vực."

	"Tư chất không tốt thì như thế nào, bách bại thành ma thì như thế nào."

	"Các ngươi tất cả đều chết, đều đã chết."

	"Mặc dù ta cũng đã chết."

	"Nhưng ta phục sinh!"

	"Không người xem trọng ta cục, nhưng ta thành công!"

	"Ta chính là vạn cổ đệ nhất nhân, nghịch chuyển âm dương, trảm phá đại đạo, từ xưa đến nay đệ nhất quỷ thánh."

	Cái kia thần bí mà lại cường đại thân ảnh âm thanh chấn động Hoàn Vũ, vang vọng đất trời.

	Cũng tương tự tại chấn động tại tràng tất cả mọi người nội tâm.

	Từ xưa đến nay đệ nhất quỷ thánh! !

	Trời ạ!

	Bọn hắn đến cùng gặp được cái gì.

	Cái gì bố cục năm mươi vạn năm!

	Đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Bọn hắn quấy nhiễu dạng gì tồn tại.

	"Ai? Ai đang nhìn trộm bản tôn! " cái kia kinh khủng tồn tại đột nhiên nổi giận.

	Thiên địa chấn động.

	Pháp tắc tê liệt.

	Bàng bạc Âm Quỷ chi khí đảo ngược mà đi.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm! !

	Bảy đại thế lực người chủ trì trước người quang ảnh chi thuật trong nháy mắt sụp đổ, bọn hắn bay ngược ra ngoài, không ngừng ho ra máu, trong mắt tràn đầy kinh hãi thần sắc.

	Vậy mà cách không đánh tan bọn hắn thi triển pháp thuật.

	Đồng thời phản phệ bọn hắn.

	Đến tột cùng. . . Đã xảy ra chuyện gì.
Kết chương.