Chương 1508: Truyền kỳ Thần Hoàng
 
 	Nhìn xem Lăng Phong Vân ngồi cao tại trời xanh phía trên, hắn ngồi ở chỗ kia, tựa hồ chúng sinh đều muốn vì hắn cúi đầu đồng dạng, tựa hồ bất luận rất cường đại tồn tại đều muốn tại hắn dưới chân phục bái đồng dạng.
 
 	"Hắn cùng với Thất Tổ ví dụ như gì?" Nhìn xem Lăng Phong Vân, liền Thất Hải Nữ Vũ Thần đều không thể không hỏi như vậy một câu.
 
 	Tựu lấy Thất Vũ Các mà nói, Thất Vũ Các đệ tử đương nhiên là cho rằng Thất Thánh Tổ là vô địch rồi, trên thực tế, Thất Thánh Tổ cũng đích thật là cường đại đến rối tinh rối mù, nếu không, hắn tựu cũng không từng vi hai vị Hải Thần hộ đạo rồi.
 
 	Thất Hải Nữ Vũ Thần ngược lại là không có mù quáng, nàng tin tưởng Thất Thánh Tổ là cực kỳ cường đại, nhưng là, trong nội tâm nàng hay vẫn là làm xấu nhất ý định.
 
 	"Cái này khó mà nói rồi." Thất Thánh Tổ nói ra: "Nếu như ta còn trẻ, Lăng Phong Vân thì như thế nào. Ai, hiện tại ta cái thanh này lão già khọm không lịch sự giằng co, Thất Đại Thức ra tay, ta cũng không biết có thể không nhịn đến cuối cùng nhất thức, lớn tuổi, huyết khí cũng không lớn bằng lúc trước."
 
 	Nghe được Thất Thánh Tổ nói như vậy, Thất Hải Nữ Vũ Thần trong nội tâm cũng không khỏi chịu rùng mình, cái này cũng khó trách Thất Thánh Tổ muốn cùng Lý Thất Dạ làm một cái giao dịch, Thất Thánh Tổ tình huống đích thật là không bằng trước kia rồi, hắn thọ nguyên khô cạn, huyết khí cũng tùy theo suy kiệt.
 
 	Như Thất Thánh Tổ như vậy tồn tại, tái chiến mấy trận là không có vấn đề, nếu như ra tay vô cùng nhiều lần, chỉ sợ sẽ gia tốc hắn chết già.
 
 	Cái này cũng khó trách tại trước kia Già Hải Thiên Tử là tin tưởng mười phần, nếu như Lăng Phong Vân thật sự vì hắn hộ đạo, Hải Thần chi tranh đích thật là khó có người có thể ngăn cản được bọn hắn con đường.
 
 	"Lăng Phong Vân đúng là như thế cường đại." Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này cuối cùng là một truyền kỳ Thần Hoàng nha, có thể không cường đại cũng khó khăn, huống chi, Lăng Phong Vân rất đã sớm đem chính mình phủ đầy bụi đi lên, cho nên, hắn y nguyên tuổi trẻ, huyết khí vô cùng tràn đầy, so về rất nhiều Lão Bất Tử đến, Lăng Phong Vân có rất lớn ưu thế, hắn có thể ngao qua được một cái thời đại, giống như ta vậy lão già khọm thì không được." Thất Thánh Tổ nở nụ cười thoáng một phát nói ra.
 
 	"Truyền kỳ Thần Hoàng ——" Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi giật mình nói: "Thật là có truyền kỳ Thần Hoàng? Đó cũng không phải một loại tung tin vịt?" ?"Một mực đều có, chỉ có điều thế gian bình thường Thần Hoàng sờ không đến loại này cấp độ mà thôi, trên thế gian, truyền kỳ Thần Hoàng là đại thế đạo cực hạn nhất, đây mới thực sự là có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại." Thất Thánh Tổ vừa cười vừa nói.
 
 	Thế gian Thần Hoàng có sự phân chia mạnh yếu, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Đại Thần Hoàng, Thiên Thần Hoàng, Chí Tôn Thần Hoàng, Cực Đạo Thần Hoàng, Hoành Thế Thần Hoàng, Cửu Giới Thần Hoàng.
 
 	Trên thực tế, Thần Hoàng sáu đại cấp độ chính là thế nhân phân chia mà thôi, người bình thường cũng không biết, tại Cửu Giới Thần Hoàng phía trên còn có một cái cực hạn, cái kia chính là —— truyền kỳ Thần Hoàng!
 
 	Bởi vì truyền kỳ Thần Hoàng như vậy tồn tại rất ít người có thể tiếp xúc đạt được, chính là vì như thế, thế gian bình thường tu sĩ cũng không biết truyền kỳ Thần Hoàng như vậy tồn tại.
 
 	"Đây là nên như thế nào đi định nghĩa?" Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không khỏi chịu hiếu kỳ, về truyền kỳ Thần Hoàng, một ít người cho rằng chỉ là truyền thuyết, ở tại bọn hắn Thất Vũ Các có lão tổ từng là cho rằng bọn họ Thất Thánh Tổ chính là một vị truyền kỳ Thần Hoàng, cụ thể là không phải, không có ai biết, bởi vì Thất Thánh Tổ không nói qua việc này, đời sau cũng không có ai bái kiến hắn lần nữa ra tay, cho nên, về truyền kỳ Thần Hoàng, có rất nhiều thuyết pháp.
 
 	"Thế nhân cùng Chí Tôn ánh mắt không giống với mà thôi." Thất Thánh Tổ cười cười, nói ra: "Mượn hoành kích Tiên Đế mà nói, thế nhân chỗ nói về hoành kích Tiên Đế, tại Tiên Đế trong tay chống đỡ bên trên 100 chiêu đã ngoài, tựu xưng là hoành kích Tiên Đế, thậm chí có một ít lão già kia hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, cùng Tiên Đế động đậy tay rồi, quản chi là ba năm mười chiêu thua ở Tiên Đế trong tay, cũng hướng về sau người tự xưng là hoành kích Tiên Đế. . ."
 
 	". . . Đời sau vãn bối nếu không phải biết, tựu thật là cho rằng hoành kích Tiên Đế. Chính thức Chí Tôn, đối với cái này loại thuyết pháp, đây chẳng qua là ung dung cười cười." Thất Thánh Tổ vừa cười vừa nói: "Mặc dù nói, đa số thế nhân đem tại Tiên Đế trong tay chống đỡ hơn mấy trăm chiêu người xưng là hoành kích Tiên Đế. Bất quá, một ít chính thức đứng tại đỉnh phong bên trong tồn tại người, đối với cái này loại thuyết pháp là chẳng thèm ngó tới!"
 
 	"Chính thức hoành kích Tiên Đế đâu này?" Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi nói ra.
 
 	"Đứng tại đỉnh phong đi lên đánh giá, nếu như muốn chính thức đàm hoành kích Tiên Đế, cái kia phải là dùng truyền kỳ Thần Hoàng vi cất bước, trên thực tế, thế nhân đem hoành kích Tiên Đế thành tựu như vậy, là lấy Cửu Giới Thần Hoàng đến cân nhắc, loại cảnh giới này, cũng không phải chân chánh hoành kích Tiên Đế, đây chẳng qua là có thể cùng Tiên Đế so so chiêu mà thôi." Thất Thánh Tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái kia dùng Hải Thần mà nói đâu này?" Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi hỏi.
 
 	"Trên thực tế, Hải Thần cũng có mạnh yếu có khác, đương nhiên, Tam Xoa Kích nơi tay thời điểm, loại tình huống này không phải đặc biệt rõ ràng, nếu như đem Tam Xoa Kích lấy ra mà nói, trong lúc này chênh lệch tựu thoáng cái có thể nhìn ra đi ra. Bằng không thì, chúng ta Thất Vũ Các Thiên Thủy Hải Thần cũng vì sẽ bị người tôn xưng vi cường đại nhất Hải Thần." Thất Thánh Tổ nói ra: "Tựu lấy Hải Thần cùng Tiên Đế đến đối lập, nếu như Hải Thần có Tam Xoa Kích nơi tay, hắn cũng không phải là hoành kích Tiên Đế rồi, mà là chống lại Tiên Đế, có thể cùng Tiên Đế sánh vai cùng!"
 
 	"Thật có thể cùng Tiên Đế sánh vai cùng?" Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi động dung nói.
 
 	"Chỉ có thể nói là có thể." Thất Thánh Tổ cười cười, nói ra: "Hải Thần có sự phân chia mạnh yếu, Tiên Đế cũng có mạnh yếu có khác. Mượn chúng ta Thiên Thủy Hải Thần mà nói, đồn đãi nói, chúng ta Thiên Thủy Hải Thần không cần Tam Xoa Kích nơi tay, có thể cùng cùng một cái thời đại Mộc Trác Tiên Đế chiến cái ngang tay, như là Tam Xoa Kích nơi tay, chỉ sợ có khả năng là áp chế Tiên Đế. . ."
 
 	". . . Nhưng là, đổi lại một cái khác Tiên Đế, chỉ sợ thì không được, đổi lại Kiêu Hoành Tiên Đế, Phi Tiên Đế, Phi Dương Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế loại này vang dội cổ kim Tiên Đế, chỉ sợ chúng ta Thiên Thủy Hải Thần quản chi là có Tam Xoa Kích nơi tay, muốn chống lại cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình!"
 
 	"Hải Thần như là cùng đại thành tiên thể so sánh với đâu này?" Gặp Thất Thánh Tổ hôm nay có thể tệ mở lời đề đến đàm, Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi càng thêm khiêm tốn giảng giáo.
 
 	"Dùng thế nhân tiêu chuẩn mà nói, Hải Thần cùng đại thành tiên thể là đồng dạng, đều là có thể cùng Tiên Đế chống lại tồn tại, trên thực tế, trong lúc này có sai số." Thất Thánh Tổ nói ra: "Tựu lấy đại thành tiên thể mà nói, nếu như là một vị truyền kỳ Thần Hoàng đã có được đại thành tiên thể, hắn không hề nghi ngờ là có thể chống lại Tiên Đế tồn tại. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, là một cái Cửu Giới Thần Hoàng có được đại thành Tiên Đế, muốn chống lại Tiên Đế, vậy thì vô cùng huyền rồi. Hơn nữa, Tiên thể thuật cũng có khác biệt, tu luyện Tiên thể thuật là tốt là xấu, cũng là trực tiếp ảnh hưởng đại thành Tiên Đế uy lực. Bất quá, đứng tại truyền kỳ Thần Hoàng góc độ mà nói giảng, đại thành tiên thể cùng Hải Thần là cùng một cái cấp độ."
 
 	Nghe được Thất Thánh Tổ như thế buổi nói chuyện, này mới khiến Thất Hải Nữ Vũ Thần mở rộng tầm mắt, chịu rộng mở trong sáng.
 
 	"Nếu như nói, Hải Thần thêm đại thành tiên thể đâu này?" Thất Hải Nữ Vũ Thần lại có cái khác hoàn toàn mới ý nghĩ, không khỏi hỏi.
 
 	"Ngươi muốn nói rất đúng Hải Loa Hải Thần đúng không." Thất Thánh Tổ vừa cười vừa nói: "Cái này khó mà nói, Hải Loa Hải Thần thời đại quá xa xôi rồi, hơn nữa hắn chỗ thời đại không tốt với tư cách tham chiếu. Tại thời đại kia mà nói, có người nói Hải Loa Hải Thần đích thật là tu luyện Hư Vô Thể, nhưng là, không đại thành, cũng có người nói, Hải Loa Hải Thần Hư Vô Thể đích thật là đại thành. . ."
 
 	". . . Nhưng là, mặc kệ có hay không đại thành, đều không thể làm tham chiếu. Bởi vì Hải Loa Hải Thần là sống ở Kiêu Hoành Tiên Đế thời đại, cái này nhất định là hắn bi kịch, quản chi hắn là Tiên thể đại thành, gặp được Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy tồn tại, hắn cũng chỉ có kẹp lấy cái đuôi ngoan ngoãn làm người, nếu không, tựu cũng không Kiêu Hoành Tiên Đế một câu, lại để cho con của hắn co đầu rút cổ cả đời."
 
 	Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi đã trầm mặc thoáng một phát, về truyền thuyết này nàng cũng nghe qua, tại Hải yêu trong có đồn đãi nói Hải Loa Hải Thần cả đời thành tựu thật lớn, đáng tiếc, lại hết lần này tới lần khác cùng Kiêu Hoành Tiên Đế cùng một cái thời đại, ép tới hắn không thở nổi, cái này cũng làm cho Hải Loa Hào yên lặng thật lâu thật lâu, bằng không mà nói, nói không chừng Hải Loa Hào sẽ càng thêm huy hoàng, nói không chừng bọn hắn đã sớm ra vị thứ ba Tiên Đế rồi.
 
 	"Thất Tổ, Hắc Long Vương thì như thế nào kết luận?" Đã qua một hồi lâu, Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi nghĩ tới một cái càng thêm cao xa tồn tại, nói ra.
 
 	"Hắc Long Vương ——" nâng lên cái này lại để cho người kính sợ danh tự, Thất Thánh Tổ đã trầm mặc thoáng một phát, đã qua một hồi lâu mới lên tiếng: "Hắc Long Vương là một cái ngoại lệ, muôn đời đến nay một cái ngoại lệ, thế gian cũng chỉ thì có một cái Hắc Long Vương mà thôi."
 
 	Nói đến đây, quản chi Thất Thánh Tổ như vậy tồn tại, cũng không muốn đi nói chuyện nhiều Hắc Long Vương.
 
 	Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không ngu ngốc, gặp Thất Thánh Tổ không muốn nói chuyện nhiều, nàng cũng là thấy tốt thì lấy, nhìn xem ngồi trên trời xanh phía trên Lăng Phong Vân, nói ra: "Truyền thuyết Lăng Phong Vân chính là hoành kích Tiên Đế."
 
 	"Đứng tại thế nhân góc độ, Lăng Phong Vân đích thật là được xưng tụng hoành kích Tiên Đế." Xem đứng ngồi trên trời xanh Lăng Phong Vân, Thất Thánh Tổ nói ra: "Bất quá, có một ít đỉnh phong tồn tại, chỉ sợ là chẳng thèm ngó tới."
 
 	"Vì cái gì nói như vậy, Lăng Phong Vân không phải truyền kỳ Thần Hoàng sao?" Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi nói ra.
 
 	"Lăng Phong Vân đích thật là một vị truyền kỳ Thần Hoàng, nhưng, hắn có chỗ khiếm khuyết." Thất Thánh Tổ nói ra: "Lăng Phong Vân xuất thân không tốt, hắn với tư cách Thạch Nhân tộc, lại hết lần này tới lần khác sinh Thiên Linh giới, hắn xuất thân từ môn phái nhỏ, cái này lại để cho hắn có chỗ thiếu thốn. . ."
 
 	". . . Bởi vì hắn ngay từ đầu tu luyện công pháp tựu không tốt, tại dài dòng buồn chán tu luyện trên đường lại để cho hắn Đại Đạo có chỗ chỗ thiếu hụt, cũng không viên mãn, mặc dù nói, cuối cùng nhất, Lăng Phong Vân đích thật là nghịch thiên vô cùng, đã trở thành một vị truyền kỳ Thần Hoàng, nhưng, hắn cuối cùng có chỗ chỗ thiếu hụt, cái này ảnh hưởng hắn cả đời thành tựu." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi có chỗ cảm khái.
 
 	Nói đến đây, Thất Thánh Tổ dừng thoáng một phát, nói ra: "Lăng Phong Vân từng cùng Hạo Hải Tiên Đế quyết đấu qua, mặc dù không có người có thể chứng kiến một trận chiến này, nhưng, ta đánh giá mô hình thoáng một phát, dùng Lăng Phong Vân thực lực, tại Hạo Hải Tiên Đế trong tay cũng tựu chống được 200-300 chiêu bộ dạng như vậy. Đương nhiên, đổi lại một cái khác Tiên Đế, hắn có thể chống càng lâu, đáng tiếc, là gặp cả đời kinh diễm Hạo Hải Tiên Đế. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, Lăng Phong Vân xuất thân từ đế thống Tiên Đế, hoặc là từ nhỏ tu luyện rất tốt công pháp, tại dài dòng buồn chán trên đường lớn hắn không có lưu lại chỗ thiếu hụt, nói không chừng hắn có rất cao thành tựu. Chính là vì như vậy xuất thân, cũng làm cho Lăng Phong đi cuối cùng buông tha cho tranh giành Tiên Đế, ngược lại đi đại thế đạo. Với tư cách truyền kỳ Thần Hoàng, cho dù Lăng Phong Vân có chỗ chỗ thiếu hụt, bất kể nói như thế nào, cá nhân ta cho hắn định nghĩa, hắn coi như là được xưng tụng hoành kích Tiên Đế."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.