Chương 327: Đống kia thành núi chiến lợi phẩm

	2022-02-22 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 327: Đống kia thành núi chiến lợi phẩm

	Lạnh như băng lưỡi lê vỗ hai lần mặt.

	Nằm trên mặt đất giả chết ngói vải biết mình giấu không được, cuối cùng bất đắc dĩ mở mắt ra.

	"Đừng nổ súng..."

	Hắn chậm rãi đem hai tay dời đến đầu hai bên, lòng bàn tay hướng lên trên ra hiệu bản thân không có vũ khí.

	Cầm súng trường người lính kia không có cùng hắn nói nhảm, chỉ là đá văng bên cạnh hắn súng trường, lạnh lùng nhìn xem hắn nói một câu.

	"Lên."

	Ngói vải thành thật làm theo, trơn tru từ dưới đất bò dậy, hai tay ôm cái ót, đi theo binh sĩ kia hướng Tân Liên Minh trên trận địa đi đến.

	Mấy giờ trước, một chiếc Máy bay không người lái lật ngược Bagello Bách phu trưởng xe tăng, đi theo bọc thép biên đội một đợt công kích hắn tại chỗ bị tạc hôn mê bất tỉnh.

	Chung quanh huynh đệ tử thương thảm trọng, không chết cũng đều thiếu cánh tay thiếu chân, sói khóc quỷ gào một mảnh.

	Hắn xem như so sánh may mắn.

	Có lẽ là bởi vì thức tỉnh duyên cớ, hắn chỉ chịu một điểm bị thương ngoài da, làm Răng Gấu mang theo ngàn người đội hướng cao điểm khởi xướng đột kích thời điểm, hắn đã tỉnh lại.

	Bất quá, ngói vải cũng không có lập tức từ dưới đất bò dậy.

	Nhất là nhìn xem trước mặt huynh đệ một cái tiếp một cái từ trên núi lăn xuống đến, lo lắng bị đẩy lên đi lấp tuyến hắn liền dứt khoát tiếp tục nhắm mắt lại giả vờ ngất rồi.

	Cái này hai mắt vừa nhắm, không để ý liền ngủ mất rồi. . Khi hắn tỉnh lại lần nữa, mới vừa rồi còn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng trên núi xông các huynh đệ, đã bắt đầu tranh nhau chen lấn hướng dưới núi chạy trốn...

	Bị đâm đao chỉ vào, hai tay ôm đầu ngói vải cuối cùng là bước lên toà này không thể vượt qua cao điểm, bất quá lại là lấy tù binh thân phận.

	Trú đóng ở nơi này không ít người.

	Tân Liên Minh giao đấu tiến hành gia cố, một chút tù binh bị phái đi đào móc pháo binh hố, còn có một số thì nơm nớp lo sợ ngồi xổm ở mấp mô trên đất trống.

	Nhìn thấy những người kia đào đất thời điểm, ngói vải trong lòng không nhịn được run lên.

	Chẳng lẽ Tân Liên Minh định đem bọn hắn chôn?

	Bất quá hắn nghĩ lại, cái này nói không thông, dù sao coi như muốn chôn, cũng sẽ không chôn ở cao điểm bên trên, làm sao cũng được hướng Pha Cước bên dưới chôn.

	Phía bắc đỉnh núi đồng dạng là một mảnh lửa trại, xem ra Tân Liên Minh đại bộ đội đã chiếm lĩnh nơi đó.

	Vụng trộm nhìn thoáng qua sau lưng ngói vải, trong lòng không nhịn được sinh ra một tia tuyệt vọng, bắt đầu hối hận tại sao phải tin vào những cái kia truyền ngôn, chạy tới gia nhập Tước Cốt bộ lạc.

	Chỗ này đã không có uống không hết rượu ngon cùng ăn không hết thịt, cũng không có phong vận vẫn còn nữ tù phạm cùng đếm không hết tài bảo.

	Gần nửa năm này đến, hắn thấy chỉ có đầy đất cứt chuột cùng tung bay ở trong khe cống ngầm gỗ mục, cùng khó mà nuốt xuống thanh mạch, sừng dê khoai... Những này đồ vật tại Bugge kéo tự do bang, đều là nô lệ cùng người nhặt rác mới có thể đi ăn rác rưởi đồ chơi.

	Hắn là đến phát tài, không phải đến cho người làm pháo hôi.

	Sớm đạo này tình huống nơi này bết bát như thế, hắn nói cái gì cũng sẽ không đến!

	"Qua bên kia ngồi xổm."

	Nghe tới sau lưng thanh âm, suy nghĩ bị đánh gãy ngói vải không dám có bất kỳ phản kháng, đàng hoàng đi tới, đứng ở cái khác tù binh bên cạnh.

	Ở chỗ này, hắn thấy được không ít người quen.

	Một tên đồng dạng đến từ Bugge kéo tự do bang kẻ cướp đoạt kinh ngạc nhìn xem hắn, nhỏ giọng nói.

	"... Ngói vải? Ngươi còn sống?"

	Ngói vải chật vật thấp giọng nói.

	"Ta bị tạc hôn mê, mới tỉnh lại... Các ngươi rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

	Mặt của người kia bên trên lộ ra khổ sở biểu lộ.

	"Chúng ta xông lên cao điểm, nhưng tổn thất nặng nề, Tân Liên Minh rất nhanh phát động phản kích, trên núi khắp nơi đều là người..."

	Mười phút, hắn đem chiến trường trải qua tự thuật một lần. Bao quát kia bay ở đỉnh đầu "Hoả pháo", cùng kia tràn ngập khảo nhục vị chiến hào...

	Ngói vải nghe được mồ hôi lạnh ứa ra.

	Lúc này, một tên sĩ quan bỗng nhiên đi tới tới.

	Kể chuyện xưa người kia lập tức ngậm miệng lại, những người khác vậy ào ào ngưng nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	Chỉ thấy tên quan quân kia cùng trông coi tù binh binh sĩ nói chuyện với nhau vài câu, rất nhanh một tên binh lính sải bước đi đến bọn hắn những tù binh này trước mặt.

	"Chúng ta chỗ này cần hai cái tù binh, là người quản lý tự mình bàn giao nhiệm vụ, biểu hiện tốt có thể giảm hình phạt, có người hay không tự nguyện đứng ra."

	Bọn tù binh hai mặt nhìn nhau, không ai dám lên trước, ngược lại là khiếp đảm về sau rụt rụt, sợ cái này đặc thù nhiệm vụ là bên dưới nồi lẩu hoặc là bị hái khí quan.

	Dù sao loại chuyện này, chính bọn hắn liền làm được đi ra.

	Ngói Bố Đồng dạng sợ không được, nhưng nghe đến có thể giảm hình phạt, hắn vẫn nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ giơ tay lên.

	"Ta..."

	Đứng tại binh sĩ bên cạnh sĩ quan, nhìn về phía hắn.

	"Danh tự."

	"Ngói vải." Ngói vải cấp tốc đáp.

	"Răng vàng dòng chính?"

	"Không phải..." Ngói vải khẩn trương nói, "Ta... Đến từ Bugge kéo tự do bang, trước đó là một tên thợ săn tiền thưởng."

	Sĩ quan gật đầu, không hề nói gì, tại kịch bản bên trên tiện tay vẽ hai bút, sau đó gọn gàng khai báo hạ thủ.

	"Đi theo ta."

	...

	Mặc dù chiến đấu tại trước giữa trưa liền kết thúc, nhưng quét dọn chiến trường nhưng vẫn tiếp tục đến Thái Dương Lạc sơn.

	Cũng không phải là sở hữu kẻ cướp đoạt cũng làm giòn giơ hai tay lên đầu hàng, còn có một một số người giấu ở trong rừng tùng, hoặc là dứt khoát ghé vào người chết dưới đáy giả chết.

	Sở Quang đem quét dọn chiến trường nhiệm vụ giao cho thứ hai binh đoàn cùng một chút đẳng cấp tại LV5 trở xuống người mới binh đoàn.

	Những này binh đoàn phần lớn thành lập không lâu, thậm chí nhân số đều không chiêu rót đầy hạn, bất quá trong đó cũng không thiếu một chút có tiềm lực player.

	Mặc kệ hiện tại bọn họ là phủ định phái bên trên công dụng, tóm lại đáng giá bồi dưỡng một lần.

	Đến như binh đoàn chủ lực, Sở Quang thì mang theo bọn hắn đi phía bắc đỉnh núi, đối kẻ cướp đoạt trận địa tiến hành cải tạo đồng thời, thuận tiện tiếp nhận bọn hắn độn ở nơi đó tiếp tế.

	Cả tràng hội chiến hết thảy thu được ba mươi chiếc xe tải, bao quát chứa ở những thẻ này trong xe vật tư.

	Những thẻ này xe đều là quân đoàn quân viễn chinh tiêu chuẩn thấp nhất vận chuyển dụng cụ chở, bên trong đưa đại mã lực máy hơi nước, tải trọng, việt dã sơ lược mạnh hơn Tân Liên Minh tự chủ nghiên cứu "Điện la", sử dụng chi phí cũng càng thấp, bất quá tương đối tính cơ động độ chênh lệch, lại tạp âm cảm động.

	Loại này xe tải thích hợp đại quy mô khoảng cách dài vận chuyển, tỉ như vượt qua hành tỉnh phạm vi chạy thương, Sở Quang dự định phân một nửa cho hành thương công hội, còn dư lại sửa một chút lưu tác chiến sơ lược dự trữ.

	Trừ xe tải bên ngoài, nhất làm cho Sở Quang vui mừng chính là kia hai mươi bảy chiếc chinh phục giả xe tăng, lại có mười chiếc còn có thể sửa!

	Mà còn dư lại những cái kia tu không được hài cốt, trừ đạn dược khung bạo tạc hoặc là dầu đường quản đứt gãy bốc cháy loại này trọng đại sự cố, bao nhiêu cũng có thể đem tháp pháo hoặc là động cơ cho tháo ra thu về rồi.

	Đến như những cái kia tịch thu được "Mở ngực người" súng trường, "Liệp Ưng" súng trường tấn công, Pu-9 súng tiểu liên, thiết quyền súng phóng tên lửa, Shotgun, nặng nhẹ súng máy, 60 mm pháo cối ... vân vân bộ binh trang bị, càng là chất đầy hai cái nhà kho.

	Cái này trọn vẹn có thể vũ trang nửa cái sư trang bị cùng tiếp tế, hiện tại tất cả đều nạp Tân Liên Minh kho quân dụng.

	Mặc dù player không tình nguyện lắm dùng những viên đạn này khó làm không chính hiệu trang bị, nhưng làm mậu dịch phẩm bán cho đông bộ các tỉnh người sống sót khu quần cư cũng là cực tốt.

	Dù sao không phải tất cả mọi người thích xí nghiệp công nghệ cao.

	Một chút uy lực đầy đủ, bền bỉ dùng bền, giữ gìn đơn giản trang bị, xa so với những cái kia ỷ lại hậu cần công nghệ cao vũ khí dùng tốt hơn nhiều...

	...

	Doanh địa tạm thời.

	Huyệt động thức cửa nhà kho.

	Nhìn qua kia từng nhánh xếp thành núi nhỏ súng trường cùng hòm đạn, cùng bận trước bận sau đem chiến lợi phẩm chứa lên xe lực lượng hệ các người chơi, Sở Quang trong lòng cảm khái sau khi, không nhịn được mặc niệm một tiếng.

	"Cảm tạ thiên nhiên quà tặng!"

	Nào chỉ là đại thắng.

	Quả thực là một đợt mập!

	"... Xem ra bọn hắn dự định tại đánh hạ khe rừng tùng về sau trực tiếp xuôi nam, thừa thế xông lên đánh tới nhà chúng ta cổng. Bất kể thế nào tính, lấy bọn họ hỏa lực, nhân viên phối trí, những này tiếp tế đều rõ ràng không phải vì hai ba trận cục bộ chiến dịch chuẩn bị."

	Cùng sau lưng Sở Quang Vanus, trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc, nơi này trang bị, đạn dược cùng cái khác bổ cấp số lượng vượt xa khỏi hắn mong chờ.

	Đem nhiều như vậy vật tư chồng chất tại tiền tuyến, chỉ có thể nói bọn hắn toan tính không nhỏ.

	Không nói chuyện vừa mới nói đến một nửa, Vanus nâng lên lông mày liền nhéo lên.

	"... Bất quá cùng hắn nói là kinh ngạc, chẳng bằng nói có chút để cho ta ngoài ý muốn."

	"Ngoài ý muốn?" Sở Quang nhìn về phía hắn, hiếu kì hỏi một câu.

	"Ừm."

	Vanus gật đầu, đi đến cửa nhà kho, từ dưới đất nhặt lên một cây thương nâng bên trên sấy lấy Kim Ưng súng trường, cầm trên tay loay hoay một lần, tiếp tục nói.

	" 'Liệp Ưng' súng trường tấn công... Thứ 21 vạn người đội không có khả năng có cái này đồ vật."

	Không chỉ là thứ 21 vạn người đội không có.

	Lúc trước hắn mang ngàn người đội cũng không có.

	Quân đoàn sẽ không cho người nhân bản phối phát súng tự động, bởi vì kia thuần túy là lãng phí, nhiều nhất tại thành thị chiến hoặc là trận địa chiến bên trong cho một chút đội cảm tử phối phát Pu-9 súng tiểu liên hoặc là Shotgun, nhưng thường thường cũng sẽ không cho bọn hắn phát rất nhiều viên đạn.

	Dù sao ba năm một nhóm người nhân bản chỉ là tiêu hao phẩm, bọn hắn trên chiến trường sinh tồn thời gian bất quá 10 phút, căn bản không cần đến phân phối dư thừa đạn dược.

	Đến như hỏa lực áp chế, có thể giao cho chuyên môn tay súng máy.

	"... Quân đoàn lực lượng trung kiên là những cái kia tiếp thụ qua huấn luyện quân sự thị dân, tại trở thành cơ tầng sĩ quan trước đó, bọn hắn sẽ gia nhập thanh niên quân, tiến về chiến trường tuyến đầu. Mà loại này báng súng bên trên nóng kim sắc hùng ưng súng trường, là thanh niên quân tiêu chuẩn thấp nhất, đồng thời cũng là bọn hắn thân phận chứng minh."

	Nhìn xem trong tay súng trường, Vanus biểu lộ hơi có chút hoài niệm, đưa nó đặt ở một bên. Mặc dù hắn là vừa tốt nghiệp coi như sĩ quan, cũng không có tại thanh niên quân phục dịch lý lịch, nhưng hắn tại thu hoạch được cái thứ nhất huân chương thời điểm , tương tự lấy được một thanh

	"Thứ 21 vạn người đội không có khả năng có loại vũ khí này, bọn hắn trên chiến trường nhiệm vụ chủ yếu là lấp tuyến, gia cố công sự cùng trận địa chiến là bọn họ tuyệt chiêu."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nói.

	"Có lẽ trừ thứ 21 vạn người đội còn có cái khác đầu nhập Tước Cốt bộ lạc đào binh? Tỉ như thanh niên quân nào đó chi ngàn người đội?"

	Hoặc là từ kia cái gì Bugge kéo tự do bang mua được.

	Nghe nói chiến tranh hậu kỳ, đại lượng quân đoàn trang bị chảy vào nơi đó. Ở trong đó một phần là bị khe nứt lớn người đáng chiến lợi phẩm bán đi, cũng có một phần là bị quân đoàn bản thân hậu cần quan bán đi.

	Về phần mình làm, khả năng này rất nhỏ.

	Dù sao cái kia thiếp vàng đồ án cũng không thể cho viên đạn thêm tổn thương.

	Coi như phỏng chế, cũng không còn tất yếu ngay cả loại này dư thừa chi tiết đều phỏng chế đi lên.

	"Không bài trừ khả năng này, mặc dù trực giác nói cho ta biết khả năng này rất nhỏ, " Vanus suy tư một lát, chợt nhớ tới cái gì, "Nói đến... Quan chỉ huy của bọn hắn đâu?"

	Sở Quang biểu lộ có chút vi diệu.

	"... Chết rồi."

	"Chết rồi?" Vanus ngây ngẩn cả người.

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, hắn phân nửa bên trái đầu bị tạc bay, trên thân tìm được hơn hai mươi mai mảnh đạn... Hẳn là một viên 37 mm cao bạo đạn tiến vào chiến hào. Ngược lại là cái kia Răng Gấu bị bắt lại, còn có bộ hạ của hắn, một người tên là Đồ Môn người, trước đó là 21 vạn người đội Thiên phu trưởng."

	Nói đến đây sự tình, Sở Quang vậy rất im lặng.

	Trước đó bắt được Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng cái gì mấu chốt đồ vật vậy hỏi không ra đến, hắn vốn còn nghĩ bắt cái cấp bậc cao nhất hỏi điểm đồ vật, kết quả không nghĩ tới cư nhiên bị đạn lạc cho biển thủ rồi.

	Hắn còn muốn phong hắn làm cái vận chuyển đội trưởng tới.

	Dù sao đưa bản thân nhiều như vậy chiến lợi phẩm...

	Nghe xong Sở Quang lời nói, Vanus trên mặt viết đầy mờ mịt.

	Hoặc là nói hoang mang.

	Một cái làm qua một lần đào binh người, chết ở không thuộc về mình chiến trường, hắn nghĩ nửa ngày cũng không còn nghĩ rõ ràng cái kia Địch Long rốt cuộc là tại đồ cái gì.

	Sở Quang cũng không còn nghĩ rõ ràng tên ngu xuẩn kia vì cái gì không trốn vào phòng pháo trong động, bất quá so sánh với loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn cân nhắc.

	"... Trước mặc kệ những vũ khí này là từ đâu nhi tới, liên quan tới bước kế tiếp kế hoạch, ta muốn nghe xem đề nghị của ngươi."

	Vanus biết rõ Sở Quang muốn hỏi chính là cái gì, ngẫm nghĩ một lát đáp.

	"Mặc dù chúng ta tiêu diệt hết Răng thị tộc năm chi ngàn người đội, nhưng thành phố Tây Châu kẻ cướp đoạt vẫn có hơn hai vạn. Bốn khu mới đến thành khu nam bộ địa hình phức tạp, cơ động ưu thế khó mà phát huy, trực tiếp đem chiến tuyến Impel Down bên trong cùng kẻ cướp đoạt đánh chiến đấu trên đường phố không phải ý kiến hay."

	"Đề nghị của ta là, đem trận địa pháo binh từ Đá Xanh huyện đẩy tới đến khe rừng tùng phía bắc năm cây số khe núi, nơi đó có bọn hắn cho chúng ta chuẩn bị phòng pháo công sự."

	"Có thể sử dụng đạn pháo giải quyết vấn đề, cũng không cần phải đem người đưa vào đi. Trễ nhất hai tuần, trận chiến tranh này liền có thể kết thúc."

	Nói cho cùng, những tên kia bất quá là một đám kẻ cướp đoạt.

	Sở dĩ tụ tập cùng một chỗ, bất quá là vì góp cái phần tử ăn cướp, ở nơi này văn minh sụp đổ đất hoang trên hành tinh phóng thích dã thú bản năng.

	Trú đóng ở thành phố Tây Châu hơn ba vạn kẻ cướp đoạt, chí ít hai phần ba là "Mộ danh tới" .

	Duy trì lấy bọn hắn lực ngưng tụ không phải là tín ngưỡng, cũng không phải văn hóa hoặc là truyền thống, thậm chí ngay cả huyết mạch đều chưa nói tới.

	Một khi vô pháp tiếp tục thắng được đi, lòng người tự nhiên cũng liền tan rã rồi.

	Chớ đừng nói chi là ở chính diện trên chiến trường tao ngộ trọng tỏa, tiếp nhận kéo dài thương vong, cùng hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng chiến thắng.

	Thuộc về kẻ cướp đoạt quốc gia?

	Đó bất quá là một câu chuyện hoang đường.

	Chỉ sợ cũng chỉ có vị kia nát sọ người · răng vàng bản thân sẽ tin tưởng rồi.

	Nghe xong Vanus kế hoạch, Sở Quang thỏa mãn gật đầu.

	Bởi vì hắn cũng nghĩ như vậy.

	"Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi rồi."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Bất quá, chỉ là cái này dạng còn chưa đủ, chúng ta không chỉ cần tại trên chiến lược oanh tạc bọn hắn, còn muốn trên tinh thần oanh tạc bọn hắn."

	"Tỉ như?" Vanus cảm thấy hứng thú hỏi.

	"Trừ hàng đạn cùng đạn pháo, còn có truyền đơn cùng phát thanh, " Sở Quang cười nhạt cười, "Chúng ta không chỉ cần oanh tạc đám kia bẩn thỉu Goblin, còn muốn níu lấy lỗ tai của bọn hắn nói cho bọn hắn —— Tước Cốt bộ lạc bất bại chiến tích đã tại trên tay của chúng ta kết thúc, chúng ta ở chính diện trên chiến trường đánh tan bọn hắn tinh nhuệ nhất bộ đội, đối mặt chúng ta, bọn hắn không có phần thắng chút nào!"

	"... Nhưng chúng ta là văn minh chi sư, sẽ không làm không có ý nghĩa đồ sát, chúng ta cần nhân thủ trùng kiến đất hoang, càng cần hơn người hỗ trợ trông giữ tù binh. Chỉ cần bọn hắn cầm truyền đơn đi tìm chúng ta, hoặc là tìm nơi đó đội du kích đầu hàng, chúng ta sẽ cho bọn hắn một cái một lần nữa làm người cơ hội, mà đây cũng là bọn hắn cuối cùng lại cơ hội duy nhất."

	Goblin là cái gì?

	Vanus sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	Bất quá nhảy dù truyền đơn cùng ở trong thành bố trí phát thanh, cái chủ ý này ngược lại để ánh mắt hắn sáng lên. Đã từng đảm nhiệm quân đoàn Thiên phu trưởng hắn, lập tức nhìn ra rồi lá bài này ý đồ.

	Những cái kia truyền đơn không chỉ có thể đả kích quân coi giữ sĩ khí, còn có thể tan rã tổ chức của bọn hắn độ, để những cái kia kẻ cướp đoạt tại binh lâm thành hạ trong tuyệt vọng lâm vào lẫn nhau nghi kỵ khốn cảnh.

	Bọn hắn không thể không một bên tiếp nhận Tân Liên Minh pháo kích, một bên thanh lý đội du kích bố trí ở trong thành phát thanh, khống chế liên tiếp lời đồn đại, cũng kiểm tra người của mình trong túi có hay không cất giấu "Quy hàng trạng" .

	Khả năng đều dùng không được hai tuần.

	Bọn hắn liền có thể nhìn thấy những cái kia kẻ cướp đoạt thành hệ thống đào vong thậm chí đầu hàng...

	Càng nghĩ càng thấy được cái chủ ý này quả thực quá tuyệt, Vanus nhịn không được tán thưởng một câu.

	"Cái chủ ý này không sai... Bất quá kẻ cướp đoạt phần lớn đều là mù chữ, ngươi sợ rằng được tốn chút tâm tư để bọn hắn xem hiểu ngươi ở đây trên giấy viết cái gì."

	Sở Quang cười lắc đầu.

	"Không cần thiết viết dư thừa nói nhảm."

	"Đơn giản một chút đồ án vậy là đủ rồi."

	Có thể sử dụng đạn pháo giải quyết vấn đề xác thực không cần thiết dùng người, nhưng đạn pháo dù sao cũng là phải bỏ tiền.

	Dù sao chiến tranh đã tiến vào hồi cuối, có thể tiết kiệm một điểm tự nhiên là tiết kiệm một chút thân thiết, ấn truyền đơn dù sao cũng tốt hơn in tiền phiếu.

	Chờ trận chiến tranh này kết thúc, cần dùng tiền địa phương còn nhiều nữa...

	-

	(Axit nucleic chậm trễ trong chốc lát, bộ phận sau không có viết xong. wuhan bên này xuất hiện bốn lệ, mà lại ngay tại Võ Xương bên này, vừa hạ sốt ta hoảng được một nhóm... )
Kết chương.