Chương 1080 : Kiếm khí.
Ỷ Thiên Phong đáy.

Không biết không gian.

Khô tịch, âm trầm.

Trong đài cao ở giữa có một cái sâu không thấy đáy động lớn, Nhân tộc cổ cấm, Thanh Long cổ cấm, Thần văn cổ cấm, ba loại lực lượng ở đây giao hòa, hình thành không thể phá vỡ phong ấn.

Sưu!

Một khẩu quan tài máu từ trong động sâu dâng lên.

Ầm!

Quan tài máu đột nhiên truyền ra một thanh âm vang lên, nắp quan tài chấn động.

Một thoáng thời gian, phong ấn quang mang mãnh liệt, từng đạo từng đạo huyền ảo phù văn liền một mạch thoáng hiện. Không ngờ trong đó một ít vị trí phong ấn mới xuất hiện liền ảm đạm xuống, tỏ ra phi thường yếu kém.

Quan tài máu chấn động càng thêm lợi hại, nắp quan tài ầm ầm rung động, Cổ Ma bản tôn ngay tại trong đó.

Vù vù...

Cổ cấm phong ấn lọt vào quan tài máu va chạm, chổ yếu mỏng xuất hiện lớn hơn kẽ hở, thậm chí bắt đầu có vết nứt hiển hiện.

Ha ha...

Quan tài máu bên trong truyền ra âm trầm tiếng cười.

Thanh âm không lớn, nhưng tại loại này địa phương tỏ ra dị thường quỷ dị.

Quan tài máu điên cuồng va chạm phong ấn.

Ầm! Ầm!

Ba loại cổ cấm đều xuất hiện vết nứt, trói buộc chi lực đại giảm, mơ hồ có áp chế không nổi quan tài máu dấu hiệu.

"Ha ha... Ha ha..."

Quan tài máu bên trong tiếng cười càng ngày càng vang, mang theo một loại thoải mái cùng điên cuồng.

Mắt thấy quan tài máu càng đỉnh càng cao.

"Ngươi có dũng khí!"

Quan tài máu bên trong tiếng cười im bặt mà dừng, đột nhiên truyền ra kinh sợ đến cực điểm hét lớn.

Dị biến đột phát.

Không gian đột nhiên chấn động, ngay sau đó huyền huyền ảo ảo ba động hiển hiện, một cỗ lực lượng kinh người ầm vang mà tới, sắc bén vô cùng, như là kiếm khí.

Cỗ lực lượng này bắt nguồn từ Ỷ Thiên Phong.

Lúc này, ngoại giới Ỷ Thiên Phong ngay tại chấn động kịch liệt, cả ngọn núi giống như hóa thân Thần Kiếm, đạo kiếm khí này chính là phong ấn trên Ỷ Thiên Phong, cảm ứng được Cổ Ma bản tôn đem phá vỡ phong ấn, mà bị kích hoạt.

Kiếm ý thần uy vô cùng, kiếm khí từ trên trời giáng xuống, trực chỉ quan tài máu!

"A!"

Cổ Ma bản tôn lâm vào nổi giận.

Hắn bố cục nhiều năm, rốt cục dẫn tới nhân thủ, ở bên ngoài phá giải cổ cấm, khiến phong ấn uy lực giảm nhiều, có thể phá phong mà ra. Ai ngờ bày trận người lại còn có hậu thủ, lưu lại kinh thiên kiếm khí.

Cạch!

Quan tài máu kịch chấn, một cái thủ chưởng từ khe hở bên trong vươn ra, bới lại quan tài máu.

Thủ chưởng khô cạn, khô quắt làn da áp sát vào xương cốt bên trên, không có huyết nhục, chỉ so với khô lâu có thêm một lớp da, giống như là một bộ thây khô tay.

Ngay sau đó, liên tục không ngừng Chân Ma Khí từ trong lan tràn ra, xông ra phong ấn.

Cùng lúc đó, quan tài máu lấp lánh loá mắt huyết quang, một cỗ hấp lực đột nhiên bộc phát.

Giờ khắc này, Tần Tang bọn người bị liên lụy, chỉ có Cửu Phượng Vương khoảng cách cổ cấm khá xa, kịp thời mượn nhờ Thiên Phượng Chân Vũ thoát thân, tránh đi kiếp nạn này.

Đạo kiếm khí kia tốc độ càng nhanh, chớp mắt là đến.

Thây khô thủ chưởng chạm điện cũng giống như rụt về lại.

Nắp quan tài Cạch địa một cái nhanh chóng khép lại, bên trong truyền ra Cổ Ma không cam lòng gầm thét.

Ầm!

Kiếm khí mạnh mẽ trảm tại quan tài máu bên trên.

Rắc rắc!

Quan tài máu xuất hiện vết nứt, nồng nặc huyết quang bạo phát, gắt gao ngăn trở kiếm khí.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lần lượt từng thân ảnh liền một mạch không ngừng ngã vào mảnh không gian này.

Giao Long Vương, Đại Vu Chúc, Ma Chủ bọn người không thể may mắn thoát khỏi, bị Cổ Ma một mạch kéo vào được.

Trong đó còn bao gồm Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn.

Ầm!

Tần Tang mạnh mẽ nện ở trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt đau nhức.

Đem Câm Cô thu vào túi Thi Khôi, hắn còn chưa nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, nhìn thoáng qua, nhìn đến Ma Chủ bọn người lại ngay tại cách đó không xa, tâm trạng mát lạnh.

Chờ hắn thấy rõ cái khác bóng người, không chỉ trái tim lạnh, toàn thân đều cứng.

Cổ Ma, Ma Chủ, Linh Châu Tử, Thanh Trúc, còn có trước đó bại lộ thân phận, Tứ Thánh Cung hai vị truyền nhân, tham dự Ỷ Thiên Phong chiến đấu cao thủ đều bị đưa trở vào.

Tại khác một bên, một tên nữ tử cùng một con ve nương tựa đồng thời, mặt mũi tràn đầy cảnh giác, chính là Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma.

Còn có một phương, là hai cái hắn chưa bao giờ thấy qua người, khí tức so Ma Chủ bọn người không rơi vào thế hạ phong, bất ngờ cũng là cùng cấp bậc cao thủ.

Nhìn đến tráng hán sau lưng mai rùa, Tần Tang nhất thời minh ngộ, hai cái này rất có thể là hóa hình Đại Yêu, bị Cửu Phượng Vương mang vào.

Khó trách Cửu Phượng Vương canh giữ ở Trấn Linh Vực bên ngoài.

Thương Lãng Hải Yêu tộc lại có nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ.

Những người này, ít nhất đều là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong cấp bậc cao thủ, đại bộ phận là đại tu sĩ, tam tộc cao thủ cơ bản sắp đến đủ.

Tần Tang hít sâu một hơi.

Đom đóm bị mấy cái trăng sáng đồng thời chiếu rọi.

Hắn ghé vào trên mặt đất, hận không thể chính mình là hạt bụi nhỏ.

Cũng may, bên cạnh còn có hai cái đồng bệnh tương liên gia hỏa.

Còn có Kết Đan kỳ tu sĩ xuất hiện ở đây, là Tần Tang không nghĩ tới.

Thiếu niên thiếu nữ ngay tại một đám đại lão chính giữa run lẩy bẩy, nhìn đến Tần Tang, không khỏi mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, trên dưới dò xét.

Ma Chủ bọn người là đỉnh tiêm cao thủ, phản ứng cực nhanh, phát hiện chính mình rơi vào không biết không gian, cảm ứng được hấp lực tiêu thất, lập tức lách mình hướng ra phía ngoài lao đi, rời đi trước nơi thị phi lại nói.

Không ngờ, bọn họ thân ảnh vừa động, quan tài máu bộc phát ra huyết quang đột nhiên ngưng kết thành một tầng huyết sắc vách thuỷ tinh, như là kết giới một dạng, đem tất cả mọi người kẹt ở bên trong.

Ma Chủ bọn người toàn lực công kích vách thuỷ tinh, càng không có cách nào lay động, phân phân biến sắc.

Bọn họ chuyển thân, gắt gao nhìn chằm chằm trong không gian quan tài máu.

Kiếm khí cùng quan tài máu ngay tại giằng co, tỏa ra ba động làm cho tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, tuyệt không phải hiện thế tu sĩ có thể có sức mạnh.

Bọn họ triệt để không nhàn tâm đi để ý tới Tần Tang ba người.

"Trong quan tài máu phong ấn là Cổ Ma bản tôn! Cổ Ma suýt nữa phá phong, kiếm khí có thể là một cái khác tầng không biết phong ấn!"

Nam Quy tiên tử đối với nơi này hiểu rõ xa so với những người khác nhiều, ngữ khí ngưng trọng.

Nàng quét mắt Đại Vu Chúc cùng Giao Long Vương, lòng sinh nộ ý, trong lòng biết Cổ Ma phá phong, khẳng định cùng hai phe này thế lực có chút ít quan hệ, tam tộc cổ cấm đều bị động.

Không chỉ Vu tộc, nhưng liền Yêu tộc cũng tiềm nhập tiến đến.

Tứ Thánh tại nội điện làm nhiều như vậy bố trí, bây giờ gần thành cái sàng.

"Giao Long Vương? Đạo hữu xuất hiện tại Nội Hải, thật đúng là khiến người ngoài ý muốn a."

Linh Châu Tử nhận ra Giao Long Vương, trong lòng kinh nghi bất định.

Giao Long Vương tại Yêu Hải Yêu tộc địa vị, không kém hơn hắn cùng Ma Chủ, là ít ỏi hóa hình Đại Yêu một trong. Hai tộc xâm lấn Yêu Hải, cùng Yêu tộc tấp nập đại chiến, bọn họ từng cùng Giao Long Vương đánh qua rất nhiều lần quan hệ.

Từ xưa chỉ có tu tiên giả cầm giữ Truyền Tống Trận, Yêu Hải Yêu tộc không cách nào tiến vào Nội Hải, Giao Long Vương lại xuất hiện tại Nội Hải, là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu.

Giao Long Vương chậm rãi lui lại, nương tựa huyết sắc vách thuỷ tinh, cười đến rất miễn cưỡng, lên tiếng chào hỏi, "Chư vị đạo hữu đã lâu không gặp."

Ở đây tu tiên giả, ngoại trừ Tứ Thánh Cung hai vị truyền nhân, đều là người quen cũ.

Hắn đánh như ý bàn tính, mang đi xác rồng, đảo loạn Thương Lãng Hải tu tiên giới, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

Nhưng không ngờ cuối cùng thời khắc phát sinh dị biến, bọn họ cũng bị hút vào đến, càng nguy hiểm hơn là đưa mắt đều là địch.

Cửu Mệnh Huyền Quy nhận ra Tứ Thánh Cung truyền nhân, chú ý tới Nam Quy tiên tử muốn ăn thịt người ánh mắt, chần chờ nói: "Ta mặc dù cùng các ngươi từng có ước định, nhưng cũng không phải là Tứ Thánh Cung thành viên..."

Hắn cùng Tứ Thánh Cung dường như có cái gì nguồn gốc.

"Trước tru Cổ Ma!"

Nam Quy tiên tử mạnh mẽ trừng Cửu Mệnh Huyền Quy liếc mắt.

Diệt trừ Cổ Ma, lại cùng Yêu tộc tính sổ sách.

Giao Long Vương đã có dũng khí tiềm nhập Nội Hải, cũng không cần đi trở về.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.