Chương 177 : Chờ mong.
K@ Cám ơn đại lão Nguyễn Hoài Nam ném phiếu (☆▽☆)

======================
	Chủ nhật sáng sớm, Klein vừa dùng xong bữa sáng không bao lâu, liền nghe thấy trong dự liệu tiếng chuông cửa.

	Nhưng khiến hắn ngoài ý muốn chính là, tới không chỉ có Mike. Joseph phóng viên, còn có Eren thầy thuốc.

	"Sherlock, ta tối hôm qua lại làm kia ác mộng, ta cảm thấy này không bình thường." Eren không có kiêng kị Mike, vừa tiến vào phòng khách, liền mở miệng nói ra.

	Không đợi Klein trả lời, hắn lại phối hợp móc ra ví tiền, lấy ra một hạc giấy:

	"Ngươi nói có phải hay không là vấn đề của nó?

	"Từ khi ta đưa nó tìm ra, tùy thân mang theo, liền bắt đầu làm ác mộng."

	Klein không quá để ý nhìn qua một chút, biểu cảm bỗng nhiên có chút ngưng kết, nếu không phải từng làm qua "Tên hề", đối bộ mặt bắp thịt năng lực chưởng khống rất mạnh, hắn thậm chí khả năng tại phóng viên cùng thầy thuốc trước mặt lộ ra khó mà che giấu nụ cười, đúng, nụ cười.

	Này, này hạc giấy gấp còn xấu hơn cả ta. . . Đây là Klein nháy mắt sinh ra ý tưởng.

	Giờ này khắc này, hắn rất có che lại gương mặt, thở dài một tiếng xúc động:

	Cái này chẳng lẽ chính là kẻ trực đêm một mạch kế thừa truyền thống, thủ công tương đối kém?

	Không hề nghi ngờ, trước mắt hắn hạc giấy là lại một lần đánh tráo sản phẩm, từ Klein nơi này được đến chính xác tin tức sau, những kẻ trực đêm tựa hồ không có trì hoãn, đêm đó liền lẻn vào Eren thầy thuốc phòng ngủ, dùng chính mình gấp hạc giấy đổi ví tiền bên trong kia.

	Nhưng bọn họ không nghĩ tới là, trong ví tiền kia đồng dạng là giả, là Klein tại sương xám phía trên gấp, khá là thô ráp.

	Không hiểu có chút hỉ cảm. . . Klein liếc một cái không phát giác gì Eren thầy thuốc, hắng giọng nói:

	"Có lẽ là như vậy, ta đề nghị ngươi lại đi giáo đường một lần, tìm trước đó vị kia giáo chủ nói chuyện, chúng ta phải tin tưởng chúng ta tín ngưỡng thần linh thủy chung đang nhìn chăm chú ta."

	Trong khi nói chuyện, hắn tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy.

	Tối hôm qua vị kia "Ác mộng" rời khỏi sau, Klein chuyên môn đi qua sương xám phía trên, xem bói không đổi về hạc giấy phải chăng có nguy hiểm, được đến rất an toàn gợi ý, cho nên, hắn bây giờ có thể có chút hứng thú làm ra đề nghị như vậy, ý đồ trêu cợt một chút phía trước các đồng nghiệp.

	Trông thấy chính mình gấp chẳng ra sao hạc giấy lại về tới trong tay, không biết bọn họ sẽ có dạng gì tâm tình. . . Klein nghiêm trang trấn an đi Eren thầy thuốc, quay đầu đối phóng viên tiên sinh cười nói:

	"Mike, kỳ thật ta muốn nhất đề nghị Eren chính là đi xem một chút bác sĩ tâm lý, bất quá tín ngưỡng khẳng định cũng có thể trấn an tâm linh của hắn."

	"Ngươi tuyệt không thẳng thắn." Mike cười một tiếng, "Tốt, chúng ta nên xuất phát."

	Kế tiếp một ngày, Klein bồi tiếp vị này « báo Daily Observer » phóng viên tiến vào Đông khu, phỏng vấn lên được giải cứu ra những thiếu nữ kia.

	Tại trọn vẹn 1 bảng phỏng vấn phí dụng trước mặt, không có người nào cự tuyệt, dù là bộ phận từng chịu đựng tàn phá nữ hài cũng giống vậy.

	Lần này phỏng vấn bên trong, Capim tội ác là một trọng điểm, những thiếu nữ kia tình cảnh trước mắt là một trọng điểm khác, cái trước khiến người phẫn nộ, cái sau khiến người nặng nề.

	Daisy kỳ thật xem như tương đối may mắn, sau khi về nhà lập tức liền có thể đầu nhập công tác, bằng vào tự thân lao động đổi lấy đến đồ ăn, giống nàng dạng này kẻ được giải cứu không vượt qua một phần ba, hơn nữa đa số thuộc về trong nhà còn có chút tích súc loại kia, tình cảnh của các nàng  cho phép các nàng nhận thể xác tinh thần thương tích tạm thời không cần bận rộn, có thể kiên trì tìm kiếm thích hợp công việc.

	Mà còn lại bên ngoài hai phần ba kẻ được giải cứu không thể không vì sống sót bôn ba, dưới tình huống nữ công nhân dệt may đại lượng thất nghiệp, các nàng thường thường chỉ có thể tìm tới một chút công tác lâm thời mà thù lao rất thấp, những người  trong nhà cha mẹ huynh đệ tỷ muội chưa từng thất nghiệp còn tốt, chí ít có thể trợ giúp lẫn nhau, miễn cưỡng lấp đầy bụng, gia đình tình trạng không như vậy lạc quan bộ phận thì đã trong bóng tối đi lên con đường làm gái đứng đường, tựa hồ chưa hề được đến giải cứu, các nàng bán thân thể của mình một lần, có lẽ vì chỉ vỏn vẹn là một chút đồ ăn.

	Cái này khiến Mike trở nên như lần trước như vậy trầm mặc, mãi đến khi sắc trời mờ tối rời khỏi Đông khu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, đối Klein nói lời cảm tạ:

	"Sherlock, nhờ có trợ giúp của ngươi, nếu không ta hôm nay khẳng định sẽ bị những tên lưu manh kia những thành viên băng đảng kia bắt chẹt."

	"Đây không phải liền là ngươi thuê ta mục đích sao?" Klein không có cái gì đắc ý cảm xúc lễ phép tính cười cười.

	Có trước đó căn dặn, lão Kohler cùng Liv một nhà chưa lộ ra hắn miễn phí hỗ trợ tìm người sự tình, càng là Daisy, tương đương thông minh, tại Mike hỏi các nàng có nhận thức người nào tương đối đặc thù lúc, trực tiếp trả lời "Phóng viên tiên sinh cùng trinh thám tiên sinh" .

	Mike quán tính nhẹ gật đầu, lại trầm mặc đi một lúc lâu.

	Trước khi lên xe ngựa, hắn bỗng nhiên thở hắt ra nói:

	"Ta tưởng tại trên bài đưa tin này hô hào, hô hào chính phủ đem Capim địa sản lấy ra, thành lập một quỹ cứu trợ, dùng mỗi năm tiền lời ổn định trợ giúp những thiếu nữ được giải cứu này, trợ giúp những người bởi vì Capim mà bị thương tổn, để các nàng có cơ hội tránh thoát trước mắt khốn cảnh.

	"Mặc dù Capim két sắt đã bị vị kia hiệp đạo cướp sạch không còn, nhưng hắn lớn nhất tài phú tại mua sắm địa sản bên trên, những thứ này, những thứ này cũng đều là phi pháp đoạt được."

	Klein chăm chú nghe xong, nhìn chằm chằm Mike một chút, từ đáy lòng ca ngợi nói:

	"Ngươi là ta gặp qua tốt nhất phóng viên."

	"Giống ta dạng này phóng viên còn có không ít, trên thế giới này luôn luôn tồn tại một chút kẻ theo chủ nghĩa lý tưởng." Mike cảm thán nói.

	Nói xong, hắn đem 10 bảng thuê phí dụng thanh toán cho Klein, cũng lấy mũ xuống quơ quơ.

	Đưa mắt nhìn vị phóng viên này lên xe ngựa cho thuê, Klein chuẩn bị đi một hướng khác cưỡi giao thông công cộng công cụ, lúc này, Mike đột nhiên mở cửa sổ xe, chế nhạo cười hỏi:

	"Sherlock, ngươi nhận biết phóng viên sẽ không chỉ có ta một người đi?"

	Klein sửng sốt một chút, ha ha cười nói:

	"Đoán xem."

	. . .

	Bạch Ngân chi thành.

	Dereck. Berg tựa như một đầu dã thú bị vây ở trong phòng, có chút lo lắng ở trong phòng qua lại đi dạo.

	Hắn cảm thấy "Thủ tịch" đối với mình báo cáo không đủ coi trọng, lo lắng những đội viên của tiểu đội thăm dò kia không biết nhận lấy "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" ảnh hưởng gì, sau khi giải trừ cách ly, sẽ đối với tòa thành thị ở trong bóng đêm đã kéo dài 2,582 năm này tạo thành hủy diệt tính tổn thương.

	Dưới tình cảnh này, hắn bức thiết muốn được đến ý kiến, được đến ý kiến của "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư những người khá lý giải "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ".

	Đây là hắn mong đợi nhất Tarot tụ hội tổ chức một lần.

	Chờ một chút, đợi thêm một đoạn thời gian, nếu như "Ngu Giả" tiên sinh còn không triệu tập, ta liền trực tiếp hướng Thần cầu nguyện. . . Dereck ý đồ để cho mình tỉnh táo lại, nhưng vòng quanh bộ pháp lại không có mảy may trì hoãn.

	Đột nhiên, hắn nhìn thấy lan man không bờ bến sương xám, nghe thấy kia như chúa cứu thế thanh âm:

	"Chuẩn bị tụ hội."

	Dereck bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, tương đối cẩn thận ngồi đến mép giường, nằm xuống, làm bộ chính mình chuẩn bị bởi vì rã rời mà ngủ một hồi.

	Đếm thầm xong nhịp tim có chút dồn dập một ngàn lần, hắn lại chờ đợi một lúc mới bị hư ảo đỏ thẫm quang mang nuốt hết.

	Giờ này khắc này, Dereck gian phòng an tĩnh dị thường, ngoài cửa sổ tia chớp xẹt qua bầu trời một đạo tiếp một đạo, khiến hắc ám cách xa mảnh đất này.

	Bỗng nhiên, hắn đầu giường trong góc, màu đen nhúc nhích kéo dài, hóa thành hình người!

	Bóng đen này nhanh chóng trèo cao, lẳng lặng nhìn xuống lên Dereck.

	Hắn cẩn thận quan sát mấy chục giây, không có gì thu hoạch rụt trở về.

	Trong góc, bóng tối như thường, không có chút nào biến hóa.

	. . .

	Vô biên vô ngần sương xám trước sau như một tràn ngập tại dưới chân, trước người thanh đồng bàn dài loang lổ gỉ lục lại không hiện mục nát, "Thái Dương" Dereck trước hết nhất nhìn thấy là ngồi tại đối diện "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Ma thuật sư" tiểu thư, truyền vào lỗ tai hắn thì là tiếng thăm hỏi quen thuộc, nhẹ nhàng ân cần kia:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	"Xin chào. . ."

	Bao phủ tại sương xám bên trong Klein nhẹ nhàng gật đầu, nhìn như nhàn nhã đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư cùng thành viên khác ân cần thăm hỏi, kì thực bận rộn ở  thao túng "Thế giới", khiến hắn biểu hiện được giống như là người thật.

	Hôm qua bồi Mike phóng viên phỏng vấn xong, đã là bữa tối thời gian, Klein ở bên ngoài tìm nhà Finnebot phong cách phòng ăn, bị cay đến chủ động muốn ly bia hoang mạc.

	Sau khi ăn uống no đủ về nhà, kế tiếp thời gian bên trong, hắn không có lại ra ngoài, hoặc học tập « bí mật chi thư », hoặc chính mình chuẩn bị đồ ăn, khiến mỗi lần đi Đông khu đều sẽ sinh ra nặng nề cảm xúc tiêu tan không ít.

	Trong bất tri bất giác, buổi chiều tiến đến, hắn đem tâm tư chuyển dời đến Tarot tụ hội bên trên.

	Chào hỏi xong, "Chính nghĩa" Audrey nhịn xuống cảm xúc hiếu kì lại kích động, không có vội vã hỏi thăm Capim sự kiện phía sau chân tướng là cái gì.

	"Ngu Giả" tiên sinh có lẽ không có trả lời, nhưng không hỏi như thế nào lại biết Thần có muốn hay không trả lời đâu? Ngô, hi vọng Thần đưa ra đồng giá yêu cầu, ta tận lực đi thỏa mãn. . . Audrey nhìn quanh một vòng, quan sát trạng thái của thành viên khác.

	Làm một "Kẻ đọc tâm", nàng rất nhanh liền phát hiện một chút dị thường:

	A, "Thái Dương" rất lo lắng a, tiền thăm dò tiểu đội trưởng sự tình ra ngoài ý muốn rồi? Gặp được Amon rồi?

	Còn có, Filth ở vào trạng thái muốn hỏi lại không dám hỏi. . . Nàng hẳn là trông thấy báo chí, từ bài Tarot đoán được Capim cái chết là chúng ta Tarot hội làm, nhưng lại nghi hoặc tại "Hoàng đế" bài đại biểu ai. . . Nàng tựa hồ đối với "Ngu Giả" tiên sinh càng thêm kính sợ, đây là gặp cái gì?

	"Người treo ngược" tiên sinh tâm tình rất không sai, hắn ma dược đã tiêu hóa hoàn tất. . . Hắn giống như đang mong đợi cái gì. . .

	"Thế giới" tiên sinh vẫn là bộ dáng âm trầm nội liễm kia, rất khó đọc ra hắn hiện tại ý tưởng, thật sự là "Người xem" đường tắt khắc tinh a. . .

	"Thái Dương" Dereck không có che giấu chính mình lo lắng cảm xúc ý đồ, nhưng lại chưa trực tiếp thỉnh giáo các vị Tarot hội thành viên.

	Hắn biết rõ, mở màn khoảng thời gian này thuộc về "Ngu Giả" tiên sinh, trừ phi không có cái gì Russel nhật ký.

	Không cần thiết sốt ruột, đã bắt đầu tụ hội. . . Nếu như "Ngu Giả" tiên sinh tâm tình tốt, có lẽ sẽ giải đáp một vài vấn đề. . . Dereck như là trấn an chính mình.

	"Người treo ngược" Arges thì nghiêng đầu nhìn hướng vị trí đầu, khiêm tốn mở miệng nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta sưu tập đến ba trang Russel nhật ký mới."

	Nhật ký? Russel nhật ký? "Ma thuật sư" Filth một chút dựng lên lỗ tai.

	Klein mỉm cười đáp lại nói:

	"Ngươi muốn dùng bọn nó đổi lấy cái gì?"

	Nhìn "Ngu Giả" tiên sinh trong tay bao trùm lấy lá bài kia một chút, "Người treo ngược" Arges đè nén xuống tràn ngập nóng bỏng nói:

	"Ta muốn biết bên cạnh ngài lá bài kia là cái gì."

	PS: Ba canh hoàn thành, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.