Chương 393 : Đến.
Rầm rầm ~ rầm rầm ~ tĩnh mịch yên tĩnh đáy biển, một đầu quái vật khổng lồ hoành hành bá đạo, cuốn lên trận trận mãnh liệt ám đào, tám đầu to lớn xúc tu tùy ý vung lên, lít nha lít nhít giác hút nhìn người không rét mà run, lại là một đầu bát giai Hải Thú bá vương chương.

Trong lúc nhất thời, đầu này bá vương chương những nơi đi qua dọa đến vô số Hải Thú hoảng sợ bốn phía trốn chạy, cho dù là ngẫu nhiên gặp phải vài đầu cùng giai Hải Thú, cũng rất xa kiêng kỵ nhìn xem đầu này bá vương chương, bất quá, đầu này bá vương chương dường như cũng không để lại đến cùng chúng nó tranh địa bàn ý tứ, một đường thẳng tắp hướng biển sâu chỗ sâu bơi đi, khiến cái này Hải Thú lập tức tổng thở ra một hơi.

Chỉ là, những này Hải Thú không có phát hiện, đầu này kinh khủng Bát Trảo Chương thân thể vượt xa đồng loại của nó, cơ hồ vượt qua gần nửa, có vẻ hơi cồng kềnh, tám con to lớn xúc tu vung vẩy cũng mười phần bất lực, thoạt nhìn tựa như một cái sống an nhàn sung sướng mập mạp đồng dạng.

Không cần phải nói, đầu này to lớn bá vương chương chính là Trương Chí Bình chỗ đội tàu, khoang hạch tâm bên trong, hắn thần niệm cùng trên thuyền Cấm Chế tương dung, quan sát đến tình huống chung quanh hài lòng gật gật đầu, cái này xuất từ Vụ Ảnh Châu phù văn huyễn Pháp Quả dù không sai, thậm chí ngay cả cao giai Hải Thú cũng có thể mê hoặc, lúc ấy bị một đầu bát giai ngàn cần Long Thu để mắt tới thời điểm, hắn kém chút coi là liền phải bại lộ.

Bất quá, đã qua một tháng, Bích Huyền Xà cùng Lợi Kiếm Ngư lại còn không có đuổi theo, cũng là có chút vượt quá dự liệu của hắn, Trương Chí Bình thần sắc suy nghĩ, không, thậm chí có thể nói cơ hồ liền không có truy tung, hắn tại ven đường lưu lại thần niệm Lạc Ấn không có một cái nào bị phát động, cái này rất không tầm thường, hắn không phải tin tưởng, lấy Long cung hải tộc thế lực khổng lồ, thậm chí ngay cả một điểm dấu vết để lại đều không phát hiện được.

Không khỏi, Trương Chí Bình nghĩ tới một chút luyện hóa Hải Thú sau đoạt được tới lẻ tẻ tư liệu, Bích Huyền Xà cùng Lợi Kiếm Ngư cái này hai đại cao giai chủng tộc những năm gần đây trôi qua cũng không tốt chịu, lúc trước Giao Hoàng tập đảo sau, nhân tộc ra ngoài trả thù, Thần Thủy Môn Hóa Thần Kỳ tu sĩ Thanh Thủy đạo nhân, liên hợp Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo ra biển trực tiếp phá huỷ Lợi Kiếm Ngư nhất tộc tộc địa, Bích Huyền Xà nhất tộc thực lực cũng hao tổn hơn phân nửa, nếu không phải hai đại chủng tộc còn có mấy vị thập giai Hải Thú chèo chống, chỉ sợ đều đã trực tiếp bị đá ra bát đại cao giai chủng tộc.

Bất quá cho dù là như thế, hai tộc địa vị cũng nhận cực lớn khiêu chiến, theo một chút đê giai Hải Thú thu được trong trí nhớ, liền từng gặp rất nhiều cao giai Hải Thú cùng hai tộc cao thủ chém giết, nếu không phải hiện tại đang đứng ở Thú triều thời kỳ mấu chốt, bị về sau Long cung Hải Thú cưỡng ép trấn áp việc này, chỉ sợ hai tộc thuần huyết thành viên cũng không dám tùy ý bên ngoài hành động, cùng nhân tộc so sánh, Hải Thú ở phương diện này thế nhưng là trần trụi mạnh được yếu thua.

Xem ra Hải Thú nội bộ, phân tranh so với nhân tộc mà nói càng lớn a, Phiên Hải Viên, độc hành Hải Thú, Bích Huyền Xà cùng Lợi Kiếm Ngư hai tộc vấn đề vân vân, Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, hải tộc Long cung có thể đem bọn họ chỉnh hợp lên, thật sự là một cái khó khăn sự tình. Bất quá cũng đối, Hải Thú chủng loại khác nhau, nhân tộc mặc dù đưa chúng nó đều gọi chung là Hải Thú, nhưng chúng nó chính mình nội bộ, chỉ sợ nhiều nhất rốt cuộc vẫn là chính mình chủng quần tán thành độ cao một chút a.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng buông lỏng một hơi, lúc trước hắn tận mắt thấy vô cùng vô tận Thú triều đồng tâm hiệp lực hướng nhân tộc liều chết công kích cảnh tượng, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một hồi tâm rụt rè, dựa theo Thiên Công Đảo nghiên cứu đoán chừng, Hải Thú chỉnh thể lực lượng còn muốn vượt qua nhân tộc, dù sao những cái kia nắm giữ Thượng Cổ huyết mạch Hải Thú, tu vi đề cao lên thật sự là quá dễ dàng, lại thêm vô cùng vô tận lực lượng, nếu không phải bọn chúng nội bộ không đoàn kết, Long cung nhiều nhất chỉ chỉnh hợp một phần lực lượng, nhân tộc tiền tuyến chỉ sợ thật đúng là ngăn không được những này kinh khủng Hải Thú xung kích.

Tính toán, những chuyện này còn chưa tới phiên chính mình quan tâm. Trương Chí Bình lắc đầu, suy nghĩ rất mau trở lại cho tới bây giờ trên tình huống, liên tiếp một tháng toàn lực đi thuyền, dù là hắn vì tránh né Long cung Hải Thú truy tung lượn quanh một chút đường, bất quá rốt cục vẫn là sắp đến ngàn cơn xoáy hải vực, dù sao nói đến, ngàn cơn xoáy hải vực cũng không tính là xâm nhập quá sâu ngoại hải, nhân tộc lực lượng cũng kéo dài không đến chân chính ngoại hải chỗ sâu.

“Lăng tiền bối, còn có ba canh giờ liền có thể đến ngàn cơn xoáy hải vực, còn mời tiền bối đem nhiệm vụ Lệnh Bài để vào Cấm Chế cầu bên trong, cùng Lam Hải Vân Thành tiến hành liên hệ.” Khổng Tiễn Hư Ảnh lập tức cái bóng tại Trương Chí Bình trước mặt, lúc này ở trong mắt của hắn, Trương Chí Bình đang vất vả tế luyện lấy Vụ Ảnh Châu, duy trì ngoại giới Hải Thú Hư Ảnh, theo hắn vừa dứt tiếng, hạch tâm Cấm Chế cầu đột nhiên mở ra một cái lỗ khảm.

“Ừm, khoảng cách này, Lam Hải Vân Thành hẳn là có thể thu được đưa tin, kế tiếp liền giao cho Đô úy a.” Trương Chí Bình gật gật đầu, vỗ túi trữ vật, tinh lam sắc thủy tinh Lệnh Bài xuất hiện ở trước mặt hai người, thần niệm khẽ động, Lệnh Bài bay qua vừa vặn chui vào lỗ khảm bên trong không thấy.

Vì phòng ngừa nhận tập kích bại lộ Vân Thành chỗ, nhiệm vụ Lệnh Bài đều phải trước giữ lại tại trấn thủ Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân, sau đó đợi đến tới gần lúc, mới có thể để cho thuyền trưởng trao quyền tiến hành khởi động, có thể nói bảo vệ cực kỳ nghiêm mật, theo vài tiếng “răng rắc, răng rắc” thanh âm, hạch tâm Cấm Chế cầu bên trên một hồi biến động, sau đó, một cái vẻ mặt nghiêm nghị, người mặc màu lam mây trắng đạo bào trung niên tu sĩ xuất hiện ở trước mặt hai người.

“Là đầu rồng quan tàu tiếp tế sao? Bần đạo Lam Hải Vân Thành thành chủ, Lam Hải đạo nhân, còn mời hai vị báo cáo vị trí hiện tại, thành lập Cấm Chế kết nối.” Trung niên tu sĩ quét mắt hai người bên cạnh tình huống một cái, tạm thời cũng không có phát hiện cái gì chỗ dị thường, có chút chú ý cẩn thận vấn đạo.

“Không tệ, tại hạ là long hành quân thứ tám Đô úy Khổng Tiễn, vị này là trên thuyền người canh giữ Lăng Trùng Lăng tiền bối, đội tàu vị trí đã truyền thâu tới, còn mời thành chủ phái người đến đây dẫn đạo trở về.”

Khổng Tiễn gật gật đầu, gọn gàng đem hồi báo cho tình huống hiện tại, đang cùng Lam Hải Vân Thành bắt được liên lạc sau, Lam Hải Vân Thành cũng đã viễn trình đã tiếp nhận đội tàu Cấm Chế hạch tâm, có thể đối với đội tàu các nơi tiến hành kiểm tra cùng giám sát, miễn cho phát sinh đội tàu bị cao giai Hải Thú chiếm lĩnh hoặc lẫn vào tình huống.

Hai người cũng biết điểm này, cho nên đều hết sức phối hợp đã tiếp nhận Lam Hải đạo nhân quét hình kiểm tra, trọn vẹn hao tốn một canh giờ thời gian, Lam Hải đạo nhân thân ảnh mới thở dài một hơi, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa nói ra:

“Thật là có chút đắc tội, bây giờ đang đứng ở thời kỳ nhạy cảm, Hải Thú điều động một đầu cửu giai Hải Thú, hai đầu bát giai Hải Thú ở chỗ này an trí một cái cao cấp trứng hóa tổ, đang không ngừng tìm kiếm Lam Hải Vân Thành tung tích, bần đạo không thể không cẩn thận một chút.”

Lại là một tòa cao cấp trứng hóa tổ? Xem ra Lam Hải Vân Thành náo ra thanh thế không nhỏ a, nhường Long cung Hải Thú sắp đặt nhiều như vậy lực lượng đến tìm kiếm nó, Trương Chí Bình trong lòng có chút suy nghĩ, sau đó nói: “Không sao, chỉ là như thế, không biết rõ quý thành nên như thế nào phái ra người dẫn đường?”

“Bây giờ tình huống khẩn cấp, trong thành vật tư đã sắp khô kiệt, kế tiếp sẽ không phái ra người dẫn đạo, từ bần đạo tự mình tiếp quản đội tàu tiến hành viễn trình dẫn đạo, chỉ là ngàn cơn xoáy hải vực nguy hiểm vô số, gặp phải một chút tình huống đột phát bần đạo rất có thể không cách nào kịp thời kịp phản ứng, không biết rõ hai vị có đồng ý không?” Lam Hải đạo nhân do dự một chút, sau đó có chút thành khẩn nói ra.
Kết chương.