Chương 1544: Một đôi mẹ con
 
 	Bước chân vào Bắc Uông Dương đại địa, Lý Thất Dạ không khỏi thật sâu hít thở một cái, một cỗ thanh lạnh hải dương khí tức đập vào mặt, khiến người sảng khoái tinh thần.
 
 	Đồng dạng đại dương mênh mông, Thiên Linh giới cùng Bắc Uông Dương khí tức có rõ ràng bất đồng, Thiên Linh giới đại dương mênh mông khí tức chính là thủy trạch chi khí thập phần dồi dào, thập phần ướt át, hít một ngụm Thiên Linh giới khí tức, tựu tựa như là sương mù vào miệng, tại đây vào miệng sương mù bên trong, mang theo hải dương nhàn nhạt mùi tanh.
 
 	Mà Bắc Uông Dương tắc thì không giống nhau, thật sâu hô hấp một ngụm Bắc Uông Dương khí tức, khí tức thanh linh, tại đây thanh linh trong hơi thở lại xen lẫn ba phần bùn đất hương thơm cùng cỏ cây hương thơm.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ dừng chân nơi, chính là một mảnh hòn đảo, cái này từng tòa hòn đảo thập phần rộng lớn, lớn hòn đảo hơn ngàn dặm thậm chí là vạn dặm rộng, nhỏ hòn đảo cũng có trăm dặm rộng.
 
 	Dạng này từng tòa hòn đảo lẫn nhau nối liền, thậm chí là có nhảy vọt trăm dặm cầu dài cùng nhau liên tiếp, như thế đồng dạng, những hòn đảo này tạo thành một cái lĩnh vực rất rộng chuỗi hòn đảo.
 
 	Dạng này một cái chuỗi hòn đảo vây quanh lấy một khối đại lục, mảng đại lục này chiếm diện tích cực lớn, có trăm vạn dặm rộng rãi, dạng này đại lục phù ở đại dương mênh mông bên trong, giống như là một tòa vĩnh viễn không bao giờ trầm luân cự hạm.
 
 	Lý Thất Dạ bước lên khối này đại địa về sau, tùy ý mà bước chậm tại giữa phiến thiên địa này, tùy ý hành tẩu tại đây đại địa phía trên.
 
 	"Chủng tộc diễn hóa, chính là vạn cổ đến nay thâm ảo nhất một cái vấn đề, một ít chủng tộc tiến hóa, chỉ sợ là vượt xa khỏi chúa sáng thế dự kiến. Một cái từ sâu dưới biển bò ra tới chủng tộc, đây là mang theo bao nhiêu không làm người đời biết tới bí mật chứ." Hành tẩu tại đây đại địa phía trên, Lý Thất Dạ không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	Hành tẩu tại đây đại địa về sau, chưa phát giác ra giữa Lý Thất Dạ đi vào một tòa thành cổ bên ngoài, ngẩng đầu nhìn lên, cửa thành bên trong viết "Văn thành" hai chữ.
 
 	Nhìn nhìn cửa thành, Lý Thất Dạ đi vào, dung nhập hối hả bên trong dòng người bên trong.
 
 	Văn thành, là một tòa hết sức phồn hoa thành cổ, đương nhiên, tại Bắc Uông Dương tới nói, có được mấy trăm ngàn nhân khẩu Văn thành không tính là cái gì Đại Thành, bất quá, Văn thành thống trị có phương pháp, bách tính an cư lạc nghiệp, cho nên, Văn thành đặc biệt lộ ra phồn hoa.
 
 	Văn thành là một tòa phồn hoa thành cổ, toàn bộ Văn thành là tại Văn Nhân thế gia quản hạt phía dưới, cho nên, toàn bộ Văn thành đều là Văn Nhân thế gia sản nghiệp.
 
 	Lý Thất Dạ bước chân vào Văn thành, hành tẩu tại đây hối hả trên đường phố, theo dòng người mà đi, Lý Thất Dạ tùy tâm mà đi, hưởng thụ lấy cái này khó được hồng trần khí tức.
 
 	"Vẫn là ưa thích Nhân Hoàng giới." Theo dòng người mà đi, cảm thụ được hồng trần thế tục phồn hoa, Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Từ Thiên Linh giới trở về, Nhân Hoàng giới cho người ta hoàn toàn không giống cảm giác, mặc dù nói, Thiên Linh giới là địa linh nhân kiệt, nhưng là, tại Thiên Linh giới một chỗ như vậy ngốc lâu rồi, đều sẽ cho người ta một loại không nói được áp lực, giống như trên đỉnh đầu có cái gì bóng mờ lượn vòng lấy đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ tùy tâm mà tiến nhập một cái khách sạn, gần cửa sổ mà ngồi, gọi lên 3~5 cái thức nhắm, gọi lên một chiếc rượu ấm, hớp lấy rượu ấm, ăn thức nhắm, nhìn xem ngoài phố người đến người đi, có không nói được tới thích ý, Phù Sinh khó được trộm đến nửa ngày rỗi rãnh.
 
 	Nhìn xem ngoài phố người đến người đi, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, hắn đạp vào phiến đại địa này, cũng không phải là tùy ý mà chọn, hắn tới đây mảnh đại địa, là muốn lấy đi một kiện đồ vật.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, hắn để lại không ít đồ vật, hắn lần này đến, là muốn lấy đi vài món binh khí, những binh khí này hắn vẫn luôn không có sử dụng, nhưng là, lần này, hắn chuẩn bị ly khai Cửu Giới, chuẩn bị làm một vố lớn, cho nên, hắn ý định mang một ít đòn sát thủ đi tới.
 
 	Tựa như Chân Vũ Hải Thần nghe Minh Nhân Tiên Đế nói như vậy, Lý Thất Dạ trong tay thật là nắm giữ lấy một ít cực kì khủng bố đồ vật, có một hai kiện cực kỳ đáng sợ binh khí.
 
 	Hơn nữa, hắn còn có một cái hủy thiên diệt địa đồ vật. Vậy thì như Minh Nhân Tiên Đế nói như vậy, thế gian thật là có như vậy một kiện hủy thiên diệt địa đồ vật, cái này đồ vật uy lực đừng nói là thiên hạ sinh linh, liền xem như chúng thần chư đế đều có thể trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Cái này đồ vật không phải hư cấu, hơn nữa là chân thật tồn tại, càng quan trọng hơn là, về sau cái thứ này bị Lý Thất Dạ đã nhận được, Lý Thất Dạ cũng vì này nỗ lực cái giá rất lớn!
 
 	Tục ngữ nói, thỏ khôn có ba hang, đối với Lý Thất Dạ tới nói, Bắc Uông Dương chính là của hắn hang động một trong, tại đây Bắc Uông Dương, Lý Thất Dạ cất giấu rất nhiều thứ, trong đó có hai kiện binh khí tựu giấu ở Bắc Uông Dương!
 
 	Lần này đến, Lý Thất Dạ chuẩn bị mang đi những binh khí này, đây là hắn đòn sát thủ, tương lai có lẽ sẽ là hắn nhân sinh bên trong trận chiến cuối cùng, là thắng hay thua, đều lại cái này đánh cược một lần bên trong, có lẽ, không còn có một lần nữa lại đến cơ hội!
 
 	Lý Thất Dạ hớp nhẹ lấy ít rượu, nhìn xem phía ngoài người đến người đi, mà trong khách sạn cũng là tửu khách tốp năm tốp ba, nói chuyện trời đất, chỗ đàm đều là một ít tục sự.
 
 	Lý Thất Dạ thích ý uống chút rượu, nghe những...này tửu khách tốp năm tốp ba nói chuyện trời đất, nếu bình thường mà nói, những...này tửu khách theo như lời tục sự, đối với Lý Thất Dạ tới nói, đó là căn bản không đáng giá được nhắc tới, so hạt vừng còn muốn nhỏ việc nhỏ, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Vậy thì không khỏi để cho Lý Thất Dạ nhớ tới Giản Văn Tâm theo như lời cái kia câu nói: Thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, đáng tiếc, hắn không cách nào làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, hắn là một con kia không an phận sâu kiến, hắn là cái kia chỉ cần giết chết con voi sâu kiến!
 
 	Tử tôn quấn đầu gối, phồn hoa phú quý, nếu như Lý Thất Dạ muốn, hắn cũng có thể vượt qua như vậy hạnh phúc thời gian, đáng tiếc, đây không phải là theo đuổi của hắn, thế gian không có gì có thể ngăn cản hắn tiến lên bộ pháp.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi tâm thần, chỉ là nở nụ cười, hết thảy đều ở đây cười cười bên trong biến mất.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Vừa lúc đó, một trận tiếng bước chân truyền đến, tiếng bước chân vừa nhẹ vừa nhanh, trong nháy mắt, có hai người đi vào khách sạn, một lớn một nhỏ, thoạt nhìn là mẹ con, các nàng vội vàng leo lên lầu về sau, tại không thu hút nơi hẻo lánh ngồi xuống, nữ tử chọn chút thức ăn.
 
 	Hai mẹ con này sau khi ngồi xuống, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn thoáng qua, với tư cách mẫu thân nữ tử thoạt nhìn 30 bộ dáng, thập phần tuổi trẻ, nàng mặc lấy một thân áo gai, trước ngực điểm xuyết lấy một đóa tiểu bạch hoa, không thi son phấn.
 
 	Nữ tử mặc áo gai thập phần rộng rãi, hơn nữa là mũ áo đội ở trên đầu, nàng đem mũ áo mang rất thấp rất thấp, tựa hồ muốn đem nàng toàn bộ khuôn mặt che khuất.
 
 	Cứ việc nữ tử này ăn mặc một thân áo gai, trang điểm đơn giản, nhưng là, lại không che giấu được vẻ đẹp của nàng, một đôi làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) nhộn nhạo tú mục, mày liễu như vẽ, có bảy phần phong tình, ba phần kiều mỵ.
 
 	Cô gái này dung nhan kiều diễm, thập phần mỹ lệ, hơn nữa dáng người cũng vô cùng tốt, quản chi là rộng thùng thình áo gai, cũng vô pháp che khuất nàng khe rãnh núi non đường cong, đẫy đà bộ ngực sữa, rất tròn bờ mông, yêu kiều diễm lệ mỹ mạo, phong vận của thiếu phụ khiến người nhìn một cái không sót gì, nàng giống như là một khỏa thành thục nhiều chất lỏng bồ đào, khiến người không nhịn được nghĩ hái xuống cắn qua một ngụm.
 
 	Nữ tử này thập phần cảnh giác, nàng sau khi ngồi xuống, nhìn quanh thoáng một phát, lập tức tựu cúi xuống trán, đem mũ áo kéo đến thấp hơn, tựa hồ muốn đem cả khuôn mặt che khuất đồng dạng.
 
 	So về nữ tử cảnh giác đến, bên người nàng nữ nhi tựu lớn mật rất nhiều. Tiểu cô nương này thoạt nhìn là sáu bảy tuổi khoảng chừng, một đôi tú mục vừa lớn vừa tròn, linh khí mười phần, phấn trang ngọc điêu, khiến người vừa nhìn liền biết trưởng thành là một cái đại mỹ nhân nhi.
 
 	Tiểu cô nương này đi theo mẫu thân ngồi vào chỗ của mình về sau, hết sức tò mò mà nhìn quanh một phen bốn phía, tựa hồ nàng thật là ít đến náo nhiệt như vậy địa phương, đối sự tình gì, cái gì đó đều là tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	Lúc này cái này nhìn chung quanh tiểu nữ hài cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ hướng các nàng bên này trông lại, nhìn thấy Lý Thất Dạ nhìn mình chằm chằm thời điểm, tiểu nữ hài cũng không có chút nào sợ người lạ, nàng còn trừng Lý Thất Dạ một cái, hướng Lý Thất Dạ giương lên nắm tay nhỏ.
 
 	Mà mẹ của nàng lập tức đem nàng kéo đến bên người, nhìn quanh thoáng một phát, lại kéo thoáng một phát mũ áo, thập phần khẩn trương, thập phần cảnh giác.
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài vang lên một trận ồn ào thanh âm, xe ngựa thời điểm vang lên, trong nháy mắt, toàn bộ khách sạn bị bao bọc vây quanh.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Vừa nghe đến bên ngoài ồn ào hỗn loạn thanh âm, trong khách sạn tửu khách đều nhao nhao thò đầu nhìn quanh.
 
 	"Là Văn Nhân gia người ——" chứng kiến bên ngoài đoàn đoàn bao vây ở khách sạn binh mã, tất cả tửu khách cũng không khỏi sắc mặt đại biến, giật mình nói.
 
 	Lúc này ngồi ở trong góc thiếu phụ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nhất thời đem tiểu nữ hài kéo vào bên trong, để cho nàng núp ở phía sau của mình.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Vừa lúc đó, một trận tiếng bước chân vang lên, cái này bước chân kiện tráng hữu lực, trong nháy mắt, mấy chục người leo lên khách sạn.
 
 	Cái này leo lên khách sạn mấy chục người toàn thân mặc mặc áo gấm, làm chủ chính là một vị thanh niên, người thanh niên này ăn mặc một thân hoa phục, hình dáng hiên ngang, anh tuấn dương quang, một đôi mắt thập phần sáng sủa, mang trên mặt như ánh mặt trời đồng dạng tiếu dung, thoạt nhìn thập phần phơi phới.
 
 	"Thiếu công tử, cái này, cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì? Nhỏ khách sạn có đắc tội Thiếu công tử địa phương sao?" Nhìn thấy người thanh niên này, khách sạn chưởng quầy rất là khẩn trương, vội thỉnh tội nói.
 
 	"Không, cái này không liên quan quý khách sạn sự tình." Thanh niên lúc này ánh mắt quét qua, ánh mắt đã rơi vào thiếu phụ trên người, sau đó đối tất cả mọi người ở đây nói ra: "Chư vị, hôm nay Văn Nhân gia phải xử lý một điểm việc tư, mong rằng chư vị tạm thời lui ra đi, hôm nay là ta Văn Nhân Kiên Thạch mời khách!"
 
 	Người thanh niên này sau khi nói xong, đem một thỏi Hoàng Kim đút vào chưởng quầy trong tay.
 
 	Chưởng quầy nhất thời mặt mày hớn hở, không dám nói nữa cái gì, về phần ở đây tửu khách càng là không dám nói thêm cái gì, đều nhao nhao lui đi, không ai dám dừng lại ở đây.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch, chính là Văn Nhân thế gia Đại công tử, mà Văn Nhân thế gia thì là Văn thành chủ nhân, tại Văn thành cái chỗ này, ai không để cho Văn Nhân gia ba phần thể diện, ai không để cho Văn Nhân gia Đại công tử ba phần thể diện đây.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong khách sạn chỉ còn lại có Lý Thất Dạ cùng đôi kia mẹ con, toàn bộ khách sạn trở nên yên tĩnh.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, coi như sự tình gì đều không có phát sinh, y nguyên chậm rãi hớp lấy rượu ngon, ăn thức nhắm, nhìn xem ngoài phố người đến người đi.
 
 	"Vị huynh đài này, hôm nay ta Văn Nhân Kiên Thạch mời khách, mời huynh đài dời bước như thế nào?" Văn Nhân Kiên Thạch nhìn xem Lý Thất Dạ độc chước độc ẩm, liền nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.