Chương 291 : Lang hoàn kỳ phổ.
"Thanh Huyễn, các ngươi mấy cái đi ra ngoài trước. " Lôi Thiên lão tổ nhìn Thanh Huyễn cùng với ba tên Kim Đan một chút, thản nhiên nói.

	"Đúng, đệ tử cáo lui. " Thanh Huyễn chân nhân cùng ba tên Kim Đan nghe vậy, cung kính thi cái lễ, xoay người ly khai Bắc Lam đại điện.

	Đợi bốn người ly khai, Lôi Sơn lão tổ sắc mặt nghiêm túc nhìn thoáng qua Tống Phi Vũ, mở miệng nói ra: "Tống sư đệ năm đó trọng thương vẫn lạc, bản tọa bản ý là muốn xuất thủ, chém giết đầu kia Độc Giao, thay Tống sư đệ báo thù."

	Khẽ thở dài một tiếng, Lôi Sơn lão tổ tiếp tục nói: "Đáng tiếc, khi đó chúng ta Nam Vực cảnh cùng Yêu Nguyên đã đạt thành hiệp nghị, nếu là tùy tiện giết vào Yêu Nguyên, thế tất sẽ dẫn tới chúng ta cùng Yêu Nguyên yêu tộc một vòng mới chiến tranh, cũng chính bởi vì vậy, lão phu mới tại đại trưởng lão khuyên bảo lựa chọn ẩn nhẫn."

	Tống Phi Vũ nghe vậy, ngẩng đầu lên, con mắt đã là đỏ bừng: "Hai vị sư bá, có đáp ứng hay không giúp chất nữ tổ gia gia báo thù, chém giết Độc Giao?"

	Nghe vậy, vô luận là Lôi Sơn lão tổ còn là Kỳ Sơn lão tổ, đều hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Thứ nhất Độc Giao có thể cũng không phải phổ thông yêu tộc, mà là một tên hóa hình yêu tu, Kỳ Sơn lão tổ mình cùng hắn đánh một trận, còn rơi xuống cái thâm thụ vết thương nhẹ hạ tràng, này còn là song phương cũng không đánh tới hỏa khí thăng lên, cho đến không chết không thôi tình trạng.

	Mà lại đầu này Độc Giao sau lưng còn có Tam Mục đầu này quái vật khổng lồ, vạn mãng sơn nhiều vô số kể yêu tộc, đều chịu đến Tam Mục thống lĩnh, hai người mình nếu là giết vào độc đầm, Tam Mục tất nhiên sẽ không ngồi nhìn.

	Một khi Tam Mục xuất thủ, chuyện kia rất có thể liền sẽ phát triển đến không cách nào thu thập tình trạng, làm không cẩn thận Bắc Lam Tông lại sắp gặp phải vài ngàn năm trước lần kia kém chút diệt tông tình trạng.

	Huống chi, để bọn hắn hai người loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất thủ, cũng không đủ chỗ tốt, tự nhiên cũng là không thể nào.

	Tống Phi Vũ tâm tư thông thấu, chỗ nào không rõ trước mắt hai cái lão hoạt đầu ý nghĩ, cũng không đủ chỗ tốt, bọn họ hai vị thì như thế nào sẽ đi thay mình cái này trong tông môn không đáng kể kim đan tu sĩ xuất đầu.

	Nghĩ tới đây, Tống Phi Vũ nhìn xem hai vị lão tổ, mở miệng nói ra: "Không biết hai vị lão tổ có thể từng nghe nói qua lang hoàn bí cảnh?"

	"Lang hoàn bí cảnh? Thật là cùng lang hoàn bí cảnh có liên quan? " cứ việc trong lòng đã có chỗ suy đoán, nhưng ở biết sự thực về sau, liền Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ hai vị này Nguyên Anh kỳ cao giai tu sĩ cũng hô hấp dồn dập.

	"Tổ gia gia tại trước khi vẫn lạc, chỗ nói cho chất nữ, đích thật là cùng lang hoàn bí cảnh có liên quan."

	Nghe vậy về sau, hai vị lão tổ sắc mặt âm tình bất định, Lôi Sơn lão tổ càng là có chút hối hận, nếu là hắn sớm biết Tống sư đệ trước khi chết lưu lại di ngôn, cùng lang hoàn bí cảnh có liên quan, hắn nói cái gì cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

	Cho dù là đem trước mắt vị này xinh đẹp Tống Phi Vũ sưu hồn một phen cũng sẽ không tiếc, hiện nay, có Kỳ Sơn sư đệ tại cái này, hắn ngược lại không tiện trực tiếp động thủ.

	Kỳ Sơn lão tổ trong lòng sao lại không phải nghĩ như vậy, bất quá lúc này hắn cũng coi như minh bạch, Tống Phi Vũ tại sao lại nói muốn có hai vị lão tổ tại tràng, nàng mới bằng lòng nói ra bí mật của năm đó.

	"Chỉ cần Tống hiền chất có thể hiệp trợ chúng ta được đến lang hoàn bí cảnh bên trong bí bảo, chúng ta liền đáp ứng thay chất nữ chém giết đầu kia Độc Giao, thay Tống sư đệ báo thù rửa hận. " suy nghĩ một chút, Lôi Sơn lão tổ mở miệng nói ra.

	Tống Phi Vũ nghe vậy, đáy mắt lóe qua một tia trào phúng, lóe lên liền biến mất, trên mặt nàng nhưng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Hai vị lão tổ nói thật là?"

	"Đây là tự nhiên, bằng vào chúng ta thân phận, như thế nào lại lừa gạt ngươi một cái vãn bối? " Kỳ Sơn lão tổ trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc.

	"Đệ tử cũng không hoài nghi hai vị lão tổ, chính là đây đều là đệ tử tổ gia gia trước khi lâm chung chỗ phân phó, tổ gia gia đã từng nói, chuyện này can hệ trọng đại, tại hai vị lão tổ chưa từng phát xuống tâm ma thệ ngôn phía trước, không được đem bí mật nói thẳng ra."

	"Tống sư điệt, ngươi chẳng lẽ còn muốn hai người chúng ta phát xuống tâm ma thệ ngôn? Ngươi có thể biết, lão phu một cái ý niệm liền có thể đem ngươi sưu hồn, tự nhiên có thể được đến lão phu muốn biết, mà ngươi, tắc sẽ biến thành một kẻ ngu ngốc, từ đấy tuyệt tiên lộ, tội gì khổ như thế chứ?"

	Nghe vậy, Tống Phi Vũ khuôn mặt tái nhợt, nàng cười khổ cười, mở miệng nói ra: "Chất nữ đã tu luyện tán linh đại pháp, nghĩ đến hai vị sư bá cũng biết, tu luyện tán linh đại pháp người, một khi bị sưu hồn, Nguyên Thần sẽ trong nháy mắt tự bạo, hai vị sư bá dù cho làm như vậy, cũng là uổng phí tâm cơ."

	Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ nhất thời hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt nhìn ra vẻ bất đắc dĩ, hoàn toàn chính xác, cái này tán linh đại pháp là đặc biệt nhằm vào Sưu Hồn Đại Pháp sáng tạo ra một môn pháp quyết, một khi tu luyện cái này tán linh đại pháp, đừng nói là bọn hắn hai vị này Nguyên Anh tu sĩ, liền xem như Hóa Thần lão quái vật tới, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Nhưng tán linh đại pháp cũng có cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là một khi tu luyện môn này tán linh đại pháp, cảnh giới cũng để cho này bị khóa lại, không cách nào lại tiến hành đề thăng.

	Cái này cũng là tán linh đại pháp mặc dù là sưu hồn thuật khắc tinh, pháp quyết tại tu chân giới cũng lưu truyền tới rộng, nhưng chân chính sẽ chọn tu luyện người, nhưng là lác đác không có mấy nguyên nhân.

	Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ hai người không nghĩ tới vị này đệ tử đời hai vậy mà như thế dứt khoát, vì thay gia tổ báo thù, vậy mà không tiếc từ bỏ đại đạo tiên đồ, để bọn hắn bội phục sau khi, cũng thực có chút xấu hổ.

	Nếu mà so sánh, bọn hắn chỉ là muốn mưu đồ vị kia Tống sư đệ di ngôn, nghĩ muốn mưu cầu lang hoàn bí cảnh bảo vật, lẫn nhau so sánh dưới, càng làm cho bọn hắn có chút xấu hổ vô cùng.

	"Tốt, chỉ cần Tống chất nữ nói, đích thật là mở ra lang hoàn bí cảnh chi pháp, ta và ngươi Kỳ Sơn sư bá tất nhiên sẽ thay Tống sư đệ báo thù rửa hận. " Lôi Sơn lão tổ trầm ngâm một phen về sau, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, một bên Kỳ Sơn lão tổ không nhịn được liếc mắt, chính mình vị này Lôi Sơn sư huynh cũng thật là sẽ làm người tốt, lại đem chính mình cũng kéo xuống nước, bất quá nhượng hắn cứ thế từ bỏ lang hoàn bí cảnh, hắn cũng là vạn vạn không nguyện, là dùng cũng không mở miệng phản bác, coi như là chấp nhận.

	Nói xong, Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ, hai vị này Nguyên Anh kỳ tu chân giả, ngay trước mặt Tống Phi Vũ, bất đắc dĩ phát hạ tâm ma thệ ngôn.

	Phát xong tâm ma thệ ngôn về sau, Lôi Sơn lão tổ nhìn xem Tống Phi Vũ: "Tống hiền chất, hiện tại có thể nói a."

	Tống Phi Vũ nghe vậy, khuôn mặt nổi lên hiện một vệt xinh xắn tiếu dung: "Đương nhiên, hai vị sư bá đều nghe nói qua lang hoàn bí cảnh, hẳn là cũng biết lang hoàn bí cảnh chủ nhân, Kỳ Thánh Mộ Dung Thiên Vân a?"

	"Ba vạn năm trước, Nam Vực cảnh đệ nhất cao thủ, cũng bị trở thành Nam Vực cảnh đệ nhất tu sĩ, dựa vào trên tay lang hoàn bàn cờ, bố trí 【 Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận 】, chiến vô bất thắng, liền năm đó ba vị Nguyên Anh đại viên mãn đại tu sĩ liên thủ, cũng bị thứ nhất một kích bại, cũng chính là từ đó trở đi, hắn mới có Nam Vực cảnh đệ nhất tu sĩ xưng hào."

	"Không chỉ như vậy, nghe đồn người này còn là tán tu xuất thân, bố trí bên dưới 【 Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận 】 cũng không mượn nhờ trận kỳ trận bàn, hoàn toàn là dựa vào lang hoàn trên bàn cờ sáu mươi bốn mai quân cờ đen trắng, liền có thể lăng không bày xuống cái này kinh thế đại trận, có thể nói là xưa nay chưa từng có."

	"Không sai, lang hoàn bí cảnh chủ nhân chính là vị này Mộ Dung Thiên Vân tiền bối, mà gia tổ năm đó ngẫu nhiên tại một hang cổ tiên phủ bên trong, được đến một cái bàn cờ cùng với lang hoàn bí cảnh triệu hoán chi pháp."

	"Cái gì? Thật có thể mở ra lang hoàn bí cảnh? " Lôi Sơn lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ không che giấu được trên mặt vẻ mặt kích động, lang hoàn bí cảnh, thế nhưng là Nam Vực cảnh đông đảo cao giai tu giả đều tha thiết ước mơ địa phương.

	Năm đó Mộ Dung Thiên Vân, dựa vào một bộ bàn cờ, vậy mà lăng không bày xuống Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận bực này nghịch thiên trận pháp, nên biết môn này trận pháp, thế nhưng là cùng phổ thông trận pháp một trời một vực, cái này Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận, một khi bố trí xong, sẽ lăng không khóa lại một phương không trung.

	Trong truyền thuyết, tại mảnh này bị khóa lại trên bầu trời, Mộ Dung Thiên Vân liền là trong này chúa tể, một khi bị nhốt vào cái này 【 Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận 】 bên trong, cơ hồ là thua không nghi ngờ.

	Chính là bằng đây, Mộ Dung Thiên Vân đánh khắp Nam Vực cảnh vô địch thủ, nhưng ở hơn ba vạn năm trước, người này lại đột nhiên biến mất, có tin tức truyền ra hắn đắc tội Hóa Thần tu sĩ, bị chém giết, cũng có người nói, hắn tìm hiểu ra Vô Thượng Tiên quyết, đã đột phá Nguyên Anh kỳ, tiến vào Hóa Thần.

	Thậm chí còn có người nói hắn đã phi thăng Linh giới.

	Nhưng mặc kệ là loại nào, tại Mộ Dung Thiên Vân biến mất về sau, Nam Vực cảnh vô số tu sĩ đều từng tìm kiếm hắn đã từng động phủ tu luyện, vì cũng không phải là hắn trên tay bộ kia bàn cờ, mà là một bộ gọi là 【 Bổ Thiên Kinh 】 công pháp.

	Mộ Dung Thiên Vân trên tay bộ kia bàn cờ, bất quá là phổ thông Linh Bảo mà thôi, muốn bằng này xưng bá Nam Vực cảnh, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng, vẫn luôn có nghe đồn, Mộ Dung Thiên Vân sở dĩ có thể khu sử sáu mươi bốn con cờ, bày xuống Điên Đảo Âm Dương Tỏa Thiên Trận, cũng là bởi vì hắn tu luyện Bổ Thiên Kinh nguyên nhân.

	Đáng tiếc, Bổ Thiên Kinh theo Mộ Dung Thiên Vân mất tích, cũng theo đó bao phủ, tại kinh lịch vài vạn năm tuế nguyệt cọ rửa về sau, hắn cũng dần dần bị người quên lãng.

	"Nghĩ muốn mở ra lang hoàn bí cảnh, nhất định phải có hai cái điều kiện. " nhìn đến hai vị lão tổ nhìn mình, Tống Phi Vũ nói.

	"Cái kia hai cái điều kiện?"

	"Lang hoàn kỳ phổ cùng với lang hoàn bí văn, kỳ thật lang hoàn bí văn liền là lang hoàn bí cảnh mở ra mật chìa."

	"Tống sư đệ chẳng lẽ được đến hai thứ bảo vật này? " Kỳ Sơn lão tổ có chút không kịp chờ đợi dò hỏi.

	Nghe vậy, Tống Phi Vũ lộ ra nụ cười khổ sở, mở miệng nói ra: "Năm đó gia tổ từ chỗ kia cổ tu tiên phủ bên trong xác thực được đến lang hoàn kỳ phổ cùng lang hoàn bàn cờ, cũng chính là bởi vậy, gia tổ vẫn cho là chỗ kia Cổ tu sĩ tiên phủ, liền là Mộ Dung Thiên Vân năm đó tu chân động phủ."

	"Đáng tiếc, gia tổ đem chỗ kia Cổ tu sĩ tiên phủ tìm tòi mấy lần, cũng không có phát hiện vật phẩm còn lại, bất quá hắn từ kia bản lang hoàn kỳ phổ bên trong, được đến mở ra lang hoàn bí cảnh phương pháp, chỉ có bị lang hoàn trên bàn cờ thanh mộc Nguyên lôi quang chiếu xạ, trên thân toát ra thanh quang phù văn người, mới có thể thông qua lang hoàn kỳ phổ, triệu hồi ra lang hoàn bí cảnh."

	"Chẳng lẽ đầu kia Độc Giao nghĩ muốn tìm kiếm người, liền là cái kia thân có thanh quang phù văn người? " Kỳ Sơn lão tổ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, kinh ngạc nói.

	"Kỳ Sơn sư đệ chẳng lẽ nhìn thấy qua cái kia thân có thanh quang phù văn người? " Lôi Sơn lão tổ nhìn Kỳ Sơn lão tổ một chút, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, Kỳ Sơn lão tổ trong lòng âm thầm thở dài một cái, sau đó đem tại Tử Nhật tiên thành bên trong phát sinh sự tình, đơn giản cùng Lôi Sơn lão tổ nói một lần.

	"Vậy xem ra là không có sai, lang hoàn kỳ phổ cùng lang hoàn bàn cờ lại tại nơi nào?"

	"Lang hoàn kỳ phổ liền tại đệ tử trên thân, cho tới lang hoàn bàn cờ, năm đó chính là bị đầu kia Độc Giao từ gia tổ trên tay đoạt đi. " nhấc lên đầu kia Độc Giao, Tống Phi Vũ trên mặt không khỏi lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ.
Kết chương.