Chương 321 : Lão đạo nhân bên miệng giếng.
Lẻn vào phủ thái tử lúc trước, hoàng hậu Chu Xu Chân, hoặc là nói là Kính Ngưỡng lâu chủ lầu, hay hoặc là nói là Kính Tâm trai tử sĩ, nàng thân hình ẩn giấu ở một chỗ mát mẻ trong bóng ma, nhìn về phía phía nam đầu tường hai người cuộc chiến, cảm khái muôn phần.

	Song phương đánh cho sơn băng địa liệt.

	Mặc dù mở ra Kính Ngưỡng lâu giữa những cái kia bụi bặm dày nhất bí mật hồ sơ, Ngẫu Hoa phúc địa, cũng đã có rất nhiều cái giáp, chưa từng xuất hiện qua như thế long trời lở đất từng đôi chém giết.

	Rải rác hai người, đánh cho rồi lại như là hai quân đối chọi, đánh ra cát vàng vạn dặm cùng tư thế hào hùng khí thế.

	Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, là vô địch đấy, tại thời đại kia không có đối thủ, sau đó Lô Bạch Tượng cũng như thế, lấy lực lượng một người, ép tới toàn bộ giang hồ không cách nào thở dốc 60 năm, nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, càng là cô đơn lạnh lẽo đến chỉ có thể ngự kiếm phi thăng, võ tên điên Chu Liễm lựa chọn cùng thế hệ là địch, một người chiến chín người, thiên hạ mười người trên bảng tông sư, thực bị hắn giết hơn phân nửa.

	Đinh Anh lúc này đây, gặp được một cái tên là Trần Bình An trẻ tuổi Trích tiên nhân.

	Coi như nhật nguyệt tranh nhau phát sáng, thương thiên ở trên.

	Tất cả mọi người chỉ có thể rướn cổ lên nhìn xem, chờ đợi kết quả.

	Chu Xu Chân thở dài một tiếng, liếc mắt một tòa nóc nhà trên hai vị nam nữ trẻ tuổi, nàng không có một lướt mà đi, trực tiếp tìm tới bọn hắn, mà lại là thân hình lặng yên bay xuống tại một cái hành lang bên trong, khoan thai mà đi, gặp gỡ tỳ nữ quản sự liền thân hình vượt qua cột trụ hành lang, dán tại những cái kia phàm phu tục tử ánh mắt phía sau.

	Hoặc là phiêu thượng xà ngang, như một cây dải lụa màu tại lay động đi về phía trước. Nàng lập tức thân phận, không thích hợp xuất hiện ở chỗ này phủ đệ.

	Nàng tuy là đương kim Nam Uyển quốc hoàng hậu, cũng không phải thái tử cùng nhị hoàng tử mẹ đẻ, thậm chí có quan hệ trước hoàng hậu chết bệnh, một ít cái lờ mờ trong nội cung bí văn, đều cùng Chu hoàng hậu đều tránh không được quan hệ.

	Chu Xu Chân thân ảnh tại phủ đệ kinh hồng thoáng nhìn, vừa vặn có thể làm cho Ngụy Diễn cùng Phàn Hoàn Nhĩ phát hiện, hai người lướt xuống nóc nhà, tại hoa viên gặp được vị này diễm danh lan xa Hoàng hậu nương nương.

	Phàn Hoàn Nhĩ có chút tò mò cùng lo lắng, bởi vì không biết Chu Xu Chân vì sao phải hiện thân, hơn nữa là ở trước mặt nàng, xuất hiện ở thái tử Ngụy Diễn trước người.

	Cái này Chu Xu Chân, đúng là năm đó đem Phàn Hoàn Nhĩ tìm được, hơn nữa mang đến Kính Tâm trai vị sư tỷ kia, sau đó Chu Xu Chân rất nhanh liền thế thân một vị Kính Tâm trai tỉ mỉ thiết trí thanh tú nữ thân phận, thuận lợi tiến vào Nam Uyển quốc hoàng cung, từng bước một trở thành hoàng hậu.

	Chu Xu Chân bất đắc dĩ nói: "Tình thế khẩn cấp, không còn kịp rồi. Trách ta cái này sư tỷ làm việc bất lợi, cũng trách Đinh lão ma xuất hiện đến quá khéo."

	Ngụy Diễn nhìn nhìn "Mẫu hậu", lại nhìn nhìn Phàn Hoàn Nhĩ, trong lòng sương mù nặng nề.

	Hắn không ngại mình cùng Phàn Hoàn Nhĩ đồng tâm hiệp lực, thắng Ma giáo Nha Nhi nâng đỡ chính là cái kia em trai, sau đó từng bước một đến gần cái kia trương ngai vàng, thuận lợi đăng cơ, cuối cùng cùng giai nhân liên thủ, mưu cầu bốn nước đại nhất thống, nhưng nếu như nói toàn bộ Nam Uyển quốc Ngụy thị, đã sớm đều bị Kính Tâm trai những nữ nhân này đùa bỡn tại trong lòng bàn tay, như vậy chính mình đã ngồi ngai vàng mặc long bào, ý nghĩa ở đâu?

	Chu Xu Chân rồi lại bất chấp Ngụy Diễn đã thành hình thức ban đầu đế vương tâm tư, đối với Phàn Hoàn Nhĩ nói ngay vào điểm chính: "Năm đó sở dĩ bị sư phụ an bài đi vào Nam Uyển quốc kinh sư, ngoại trừ vị hoàng hậu này thân phận, sư phụ còn cần ta hoàn thành một việc, chính là bắt được món đó màu xanh quần áo, không còn sớm không muộn, phải vừa vặn lần này giáp chi thời kỳ thu quan giai đoạn, nhưng mà ta không dám tới gần quá Đinh lão ma, căn bản không dám lộ diện

	Chỉ sợ chọc giận Đinh lão ma."

	Nói đến đây, nàng đối với Phàn Hoàn Nhĩ áy náy cười cười, khổ sở nói: "Vì vậy sư tỷ đành phải lui mà cầu tiếp theo, Chu Phì xuống núi lúc trước, liền tuyên bố muốn đem sư muội ngươi cho rằng chiến lợi phẩm, ngấp nghé sắc đẹp của ngươi đã lâu, vì vậy ta liền làm cho người ta cố ý tiết lộ thiên cơ cho Xuân Triều cung, nói ngươi đối với món đó quần áo nhất định phải có, Chu Phì quả nhiên trực tiếp tìm tới Kim Cương tự Vân Nê hòa thượng, bởi vì lấy Chu Phì tính cách, ngươi một khi rơi vào tay hắn, chỉ cần sư muội mở miệng, mặc kệ Chu Phì cướp đoạt màu xanh quần áo ước nguyện ban đầu là cái gì, đều nguyện ý đem món đó váy lấy ra, tặng cho sư muội."

	Phàn Hoàn Nhĩ vẫn là không hiểu ra sao, "Ta được này kiện quần áo lại có thể thế nào? Được tứ đại phúc duyên một trong, may mắn phi thăng? Thế nhưng là sư tỷ lúc trước không phải đã nói, sư phụ đã từng lưu lại dặn dò, không cho phép ta tận lực truy cầu phi thăng cơ duyên sao?"

	"Chỉ tiếc hiện tại món đó quần áo, lại bị Chu Phì tiện tay đưa cho Ma giáo Nha Nhi, việc đã đến nước này. . . Cũng may sư phụ đã từng đoán trước qua loại tình huống này."

	Chu Xu Chân lấy làm trịnh trọng mà móc ra cái thanh kia gương đồng nhỏ, "Sư phụ liền muốn ta đến lúc đó, đem nó giao cho ngươi."

	Phàn Hoàn Nhĩ tiếp nhận gương đồng, lật qua lật lại, trái phải chuyển động, nhìn không ra có nửa điểm khác thường.

	Chu Xu Chân lắc đầu nói: "Ta nghiên cứu nhiều năm như vậy, giống nhau nhìn không ra manh mối, giống như liền chỉ là một thanh bình thường tấm gương."

	Chu Xu Chân quay đầu đối với Ngụy Diễn cười nói: "Điện hạ, không cần lo lắng chính mình biến thành chúng ta Kính Tâm trai con rối, chúng ta cũng không ý này, cũng không chèo chống phần này dã tâm thực lực, sư phụ đã từng nói, thế gian có Đinh Anh, Du Chân Ý cùng Chủng Thu ba người, chính là ba tòa vượt qua không qua núi lớn, nhất là trước hai người ở nhân gian còn sống, Kính Tâm trai hết thảy mưu đồ, chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, tại cái này tòa thiên hạ, cũng không bất luận cái gì chân thật ý nghĩa."

	Còn có một chút nói, Chu Xu Chân cũng không nói ra miệng, vì tôn giả kiêng kị, không muốn tại Ngụy Diễn cái này người ngoài trước mặt, nhiều lời sư phụ Đồng Thanh Thanh sự tình.

	Đồng Thanh Thanh kỳ thật năm đó cùng đệ tử Chu Xu Chân một lần cuối cùng gặp mặt, còn nói đi một tí lời tâm huyết, "Làm nhiều như vậy, chỉ là của ta sợ chết, vì vậy ta muốn biết thiên hạ này từng nơi hẻo lánh, có người nào làm chuyện gì, ta đều muốn biết rõ, như vậy ta có thể tránh đi sở hữu nguy hiểm."

	Hơn nữa Chu Xu Chân cũng không tin tưởng đây là sư phụ lời thật lòng.

	Sư phụ tu vi cao như vậy, sớm chính là thiên hạ tứ đại tông sư một trong, sư phụ tập võ thiên phú độ cao, người ngoài không rõ ràng lắm, Chu Xu Chân là biết rõ đấy, gần với đại ma đầu Đinh Anh! Chỉ cần sư phụ chịu dụng tâm, thiên hạ ba thứ hạng đầu, tất nhiên là vật trong bàn tay, huống chi sư phụ sau lưng lại có cả tòa Kính Tâm trai, lại có bốn nước triều đình và dân gian nhiều như vậy tử sĩ gián điệp, sợ cái gì đây? Hẳn là thiên hạ này, sợ nàng Đồng Thanh Thanh mới đúng chứ?

	Thái tử Ngụy Diễn nho nhỏ suy nghĩ, cũng không tin tưởng, hoặc là nói cũng không tin hoàn toàn.

	Phàn Hoàn Nhĩ cầm trong tay gương đồng, lâm vào trầm tư.

	————

	Kim Cương tự lão tăng người thoát khỏi áo cà sa, mặc một thân thế tục người quần áo, có chút không khỏe, hắn đi hoàng cung bên kia, đi theo hoàng đế bệ hạ đòi hỏi cái kia phó Bạch Hà tự La Hán Kim Thân, vào cung trước, tại cửa cung bên kia chờ đợi quân chủ triệu kiến tin tức, chắp tay trước ngực, hát tụng một tiếng A Di Đà Phật.

	Vào cung về sau, hoàng đế bệ hạ tại Ngự thư phòng tại tự mình chờ vị này lão tăng, lúc trước cho dù là Nam Uyển quốc hoàng đế, cũng không biết vị này Kim Cương tự giảng kinh tăng, chẳng qua là theo cuối cùng bảng danh sách mười người trồi lên mặt nước, mới biết được vị này bừa bãi vô danh thêm đèn tăng, ngoại trừ Kim Cương tự bối phận, còn có một thân sâu không thấy đáy Phật môn thần thông.

	Về La Hán Kim Thân một chuyện, Ngụy thị hoàng đế không có chút gì do dự, đáp ứng, tùy ý từng đã là Vân Nê hòa thượng cầm đi là được.

	Vừa mới hoàn tục lão hòa thượng, có chút sờ không được ý nghĩ, hắn nguyên bản còn muốn tốt rồi rất nhiều lí do thoái thác, ví dụ như hắn đáp ứng vì Nam Uyển quốc Ngụy thị dốc sức ba mươi năm các loại.

	Tí thánh Trình Nguyên Sơn không có đi cùng các đệ tử tụ hợp, bởi như vậy, quá mức chói mắt, rất dễ dàng bị người tìm được.

	Lão nhân lại không tốt mang theo một cây trường thương tùy tiện dạo chơi, đành phải chọn lấy một tòa cầu đá vòm, tại phía dưới hóng mát.

	Hắn hạ quyết tâm, bên ngoài kinh thành Cổ Ngưu sơn tiếng thứ hai trống vang về sau, nếu như trong kinh thành bên cạnh ít nhất đã chết nhiều hơn phân nửa trên bảng mười người, hắn mới có thể lộ diện, nếu không thà rằng sai sót lần này phi thăng cơ hội.

	Trình Nguyên Sơn vô cùng hy vọng, trên bảng tông sư đều chết hết.

	Về phần đây là có phải có làm trái võ đạo bản tâm, Trình Nguyên Sơn tịnh không để ý, hắn chỉ để ý kết quả, trên sử sách thiên ngôn vạn ngữ, ngoại trừ máu tươi đầm đìa được làm vua thua làm giặc bốn chữ, còn có cái gì?

	Vẫn muốn cầm Trình Nguyên Sơn luyện đao Đường Thiết Ý, không thể tìm được tí thánh, đành phải thôi, suy nghĩ một chút, lập tức lớn nhất biến số, kỳ thật là chính mình thân phận.

	Một khi bị vạch trần, Bắc Tấn quốc đại tướng quân tại Nam Uyển quốc kinh sư đi dạo, sẽ rất khó giải quyết. Tuy nói Bắc Tấn cùng nam uyển quan hệ còn có thể, nhưng mà Nam Uyển quốc dã tâm bừng bừng, đã sớm toát ra muốn nhất thống thiên hạ thanh thế, Đường Thiết Ý cũng không cảm giác mình sẽ bị khách khí lễ tống xuất cảnh, hoặc là quy hàng Ngụy thị, hoặc là chết bất đắc kỳ tử chỗ này nước khác kinh thành.

	Quy hàng nam uyển, đối với cá nhân tiền đồ mà nói, đương nhiên không phải là cái gì chuyện tốt, có thể chưa hẳn chính là không xong đến cực điểm, dù sao nam uyển mới là sẵn sàng ra trận đệ nhất cường quốc, nhưng mà Đường Thiết Ý tại Bắc Tấn sở hữu căn cơ, gia tộc, thê thiếp, binh quyền, danh vọng, liền đều được bọt nước. Nam uyển văn thần võ tướng, đối với hắn một ngoại nhân, có thể khách khí đi nơi nào?

	Đường Thiết Ý rút cuộc là kẻ tài cao gan cũng lớn, hơn nữa so với tuổi xế chiều tí thánh, mới bất hoặc chi niên Bắc Tấn chỉ trụ đại tướng, hiển nhiên khí phách càng tăng lên, chẳng những không có giống như Trình Nguyên Sơn như vậy trốn ở chỗ hẻo lánh, ngược lại chọn lấy một gian náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ quán rượu, đã muốn bình rượu ngon, nghe cái kia thuyết thư người kể chuyện xưa, tuổi xế chiều lão nhân thuyết thư người, nói qua già cỗi lão chuyện xưa, Đường Thiết Ý ngược lại là nghe được mùi ngon, cảm thấy về sau đã thành nam uyển chi thần, tựa hồ cũng không hỏng.

	Một ngày kia, bốn lãnh thổ một nước bên trong, đều nói hắn Đường Thiết Ý ngựa chiến kiếp sống.

	Đường Thiết Ý uống một hớp rượu, nheo lại mắt, có chút tâm thần hướng tới.

	Chu Phì cùng Lục Phảng còn tại đằng kia tòa góc đường tửu quán uống vào rượu mạnh, chờ đầu tường cuộc chiến kết thúc.

	Theo Đinh lão ma cùng Du Chân Ý ra tay, nguyên bản đã ly khai trong cuộc một cái nhân vật, cũng một lần nữa trở nên thú vị.

	Kính Tâm trai đại tông sư Đồng Thanh Thanh.

	Lúc trước người mặc màu xanh quần áo Nha Nhi hiếu kỳ hỏi thăm, Chu Phì cùng Lục Phảng khinh thường đáp lời, nhưng khi Nha Nhi trầm mặc xuống dưới, Chu Phì rồi lại nở nụ cười, chủ động nói đến cái này vô cùng có ý tứ Trích tiên nhân, Chu Phì như là nghĩ thông suốt cái gì, liếc mắt Nha Nhi, đối với Chu Sĩ giải thích một phen Đồng Thanh Thanh tại nơi khác sự tích.

	Trâm Hoa Lang nghe nói sau đó, chỉ cảm thấy hoang đường.

	Một vị là thẳng tiến không lùi nữ tử kiếm tu, một vị là trốn trốn tránh tránh Kính Tâm trai tông chủ.

	Hai người tâm tính cách biệt một trời một vực.

	Phụ thân Chu Phì quê hương, có một cái tông môn gọi là Thái Bình sơn, trên núi một vị nữ quan, thiên phú cực cao, vận khí vô cùng tốt, phúc duyên thâm hậu, ao ước thắt chặt người bên ngoài.

	Bảo Bình châu có một gọi là Thần Cáo tông địa phương, có một trẻ tuổi nàng đồng lứa nữ tử, hai người có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, vì vậy được xưng là người này thứ hai.

	Vị này nữ quan trời sinh chân thực nhiệt tình, tính tình cương liệt, gặp gỡ chuyện bất bình, nhất định truy cứu đến cùng, xem sinh tử vì việc nhỏ, vi phạm người tu đạo vốn có bản tâm. Ân sư mấy lần tận tình khuyên bảo, thủy chung điểm không phá nàng, mấy lần đề điểm, nàng cũng chỉ là thu liễm một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn là thói cũ tái phát, nhân gian có bất kỳ chuyện bất bình, chỉ cần bị nàng nhìn thấy, vậy muốn xen vào trên một ống, hơn nữa nhiều lần đều muốn tìm ra phía sau màn nhân tài bỏ qua, về phần thích chõ mõm vào, có thể hay không làm trễ nải tu hành? Nàng không thèm quan tâm, có thể hay không bởi vậy thân trũng xuống hiểm địa? Nàng càng là muốn mắt trợn trắng. Vì thế Thái Bình sơn cùng Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông quan hệ đều rất cứng ngắc, cùng Phù Kê tông càng là xu thế như nước lửa, chẳng qua là trở ngại thư viện mặt mũi, song phương tận lực khắc chế không ra tay.

	Một đường đánh đánh giết giết, vậy mà nhiều lần cực kỳ nguy hiểm, hết lần này tới lần khác bình yên vô sự, cho nàng đưa thân Nguyên Anh cảnh giới.

	Thế cho nên liền Thái Bình sơn ẩn thế không xuất ra, cây còn lại quả to một vị tổ sư gia, đương nhiệm tông chủ thái thượng sư thúc, đều bị kinh động.

	Thái Bình sơn Kim Đan, Nguyên Anh cái này tục nhân trong mắt địa tiên, nhiều đến chín vị, khinh thường một châu, nhưng mà vậy mà không có một vị mười một cảnh đại tu sĩ.

	Chỉ có một vị mười hai cảnh Tiên Nhân cảnh tổ sư gia chèo chống cục diện.

	Trái lại Đồng Diệp tông cùng Ngọc Khuê tông, Tiên Nhân cảnh cùng Ngọc Phác cảnh đều có, tăng thêm này tòa vợ chồng hai người đều ngọc phác Phù Kê tông, ít nhất truyền thừa tự động, cảnh giới trên chưa từng tuyệt tự.

	Vì vậy vị này Thái Bình sơn nữ quan có thể hay không đưa thân trên năm cảnh, rất trọng yếu.

	Nàng một khi thành công tấn thăng làm Ngọc Phác cảnh, lại coi hắn trời sinh phúc duyên, như vậy Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cuối cùng thành tựu, đều bị nàng đè xuống một đầu.

	Như vậy nhân vật, đặt ở Trung Thổ thần châu, đều là phượng mao lân giác tồn tại, bởi vì đại đạo đều có thể, người bên ngoài rõ ràng có thể thấy được.

	Đơn giản mà nói, ngay cả có cơ hội, có một ngày đứng ở đó mười người phụ cận, thậm chí là ép mất một loại người, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Mà cái kia trong mười người, có Long Hổ sơn đại thiên sư, có thành Bạch Đế thành chủ, mới nhất một vị, thì là Đại Đoan vương triều nữ võ thần Bùi Bôi.

	Tại mười người bên ngoài, Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu, đương nhiên từng người đều có tu vi có một không hai một châu nhân vật, ví dụ như Nam Bà Sa châu thuần nho Trần Thuần An, Ngai Ngai châu thần tài, thế nhưng là so với Trung Thổ thần châu, tổng thể khí tượng còn là kém quá xa.

	————

	Cái kia khô gầy tiểu cô nương, ôm một chồng chất sách vở, nhanh chóng chạy ra sân nhỏ, ngõ hẻm làm cho, một đường chạy vội.

	Đứa nhỏ tuổi không lớn lắm, có thể nàng đã nhìn rồi không ít người xấu, làm lấy chuyện xấu, có chút là đúng người khác, có chút là đối với nàng. Cũng xem qua ngẫu nhiên người tốt, thủy chung không được hảo báo, cũng có chút người tốt biến thành người xấu.

	Nàng đã từng gặp gỡ qua một cái hơn nửa ngày đề đèn lồng dạo chơi bốn phương Lão phong tử, nói thế đạo quá đen, không đề cập tới đèn lồng liền nhìn không tới đường, thấy không đến người.

	Nàng chạy trốn mồ hôi đầm đìa, ngẩng đầu liếc mắt mặt trời, bầu trời tựa như treo một cái lớn đèn lồng, sáng sáng đấy, thiên địa vận chuyển, giống như ai cũng thiếu không được nó, chẳng qua nàng chỉ thích mùa đông cùng mùa xuân nó, có thể nếu như có thể một năm bốn mùa ngày cũng không lạnh lời nói, nàng nửa điểm cũng không ưa thích nó, ước gì bầu trời chưa bao giờ qua nó. Đã có nó, ngày liền sáng quá rồi, nàng làm rất nhiều chuyện, rất dễ dàng sẽ bị người phát hiện, ví dụ như ăn vụng đồ vật.

	Nàng trải qua một cái giếng nước thời điểm, dừng bước lại, ngồi ở miệng giếng trên nghỉ ngơi trong chốc lát, há mồm thở dốc.

	Liếc mắt giếng nước,  âm u thật sâu.

	Nàng vừa định muốn đi đến bên trong đầu nhổ nước miếng, đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện mình bên người đứng đấy một người cao lớn lão nhân.

	Hắn ăn mặc đại khái là xưng là đạo bào quần áo, ngửa đầu nhìn xem hắn, khô gầy tiểu cô nương một cử động nhỏ cũng không dám, giống như chính mình động một đầu ngón tay, thậm chí là trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, sẽ chết mất.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng có như vậy sợ hãi qua một người.

	Đạo nhân thân hình cao lớn, đạo quan cùng đạo bào kiểu dáng, đều cực kỳ hiếm thấy.

	Ánh sáng chiếu rọi, lão đạo nhân da thịt tản ra kim ngọc sáng bóng, đạo bào không nhiễm một hạt bụi.

	Giống như hắn căn bản cũng không đứng ở nơi này tòa thiên hạ.

	Lão đạo nhân liếc mắt khô gầy tiểu cô nương, vươn tay cánh tay, hướng lên bầu trời giữa tiện tay một trảo, một mực ở trộm liếc hắn khô gầy tiểu cô nương kêu rên một tiếng, ném đi trong ngực sách vở, hai tay gắt gao che hai mắt, đã là mặt đầy nước mắt, gầy còm thân hình đầy đất lăn qua lăn lại đứng lên.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi một khắc này, nàng rành mạch chứng kiến lão đầu kia con cái, một tay đem mặt trời từ phía trên trên bắt được trong tay hắn, giáp tại khe hở giữa.

	Khô gầy tiểu cô nương thống khổ đến đầu ngoan đụng thành giếng.

	Lão đạo nhân thờ ơ, cũng không cảm thấy đáng thương, cũng không thấy đến phiền chán, hờ hững mà thôi.

	Nhân gian bi hoan, nhìn rồi một lần mấy lần, cùng nhìn rồi ngàn vạn lượt, là hoàn toàn bất đồng cảm nhận.

	Vị này lão đạo nhân chẳng qua là cúi đầu dừng ở hai ngón lúc giữa cái kia vầng mặt trời.

	Nó cũng không phải là giống hư không, mà lại là chân chân chính chính thực tướng, ngược lại bầu trời giờ phút này cái kia vầng mặt trời, mới là hư ảo.

	Lão đạo nhân đem viên này "Hạt châu" tạm thời thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu liếc mắt phía nam đầu tường.

	Cái này "Đinh Anh" lại để cho hắn có chút thất vọng, Du Chân Ý cùng Chủng Thu ngược lại là cũng tạm được, nhưng loại này được thông qua, không phải là Du Chân Ý cùng Chủng Thu bản thân biểu hiện có bao nhiêu tốt, mà lại là lão đạo nhân đối với kỳ vọng của bọn hắn, vốn là rất thấp mà thôi.

	Đinh Anh không giống vậy.

	Phải biết rằng cái này Đinh Anh, vô luận căn cốt còn là tâm tính, đều là tiếp cận nhất vị kia Đạo lão nhị khí, hoặc là nói phôi tử, coi như là một bức thế gian tiếp cận nhất bút tích thực đồ dỏm rồi.

	Dù là như vậy Đinh Anh, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ bất kỳ địa phương nào, đều là không hề lo lắng mười hai cảnh, nhưng là dừng bước tại này rồi, bình cảnh quá mức nổi bật, một kiện thật tốt đồ dỏm, thường thường hỏng không đi nơi nào, có thể cho dù tốt có thể tốt hơn chỗ nào?

	Lão đạo nhân vẫn cảm thấy không hài lòng.

	Ngụy Tiện, Lô Bạch Tượng, Chu Liễm, ba người hợp nhất, đều lấy kia dài, hỗn hợp cùng một chỗ Đinh Anh, còn là như vậy không chịu nổi.

	Liền tại hắn chuẩn bị một tay áo đập nát vị kia Đinh Anh đầu lâu trong nháy mắt, lão đạo nhân do dự một chút, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Lão đạo nhân đứng ở Ngẫu Hoa phúc địa, thấy là Liên Hoa động thiên.

	Động thiên phúc địa tin tưởng nối tiếp, cổ quái như vậy tồn tại, bốn tòa lớn thiên hạ, chỉ có hai nơi.

	Miệng giếng bên cạnh lão đạo nhân cùng đỉnh đầu vị kia "Quan sát phúc địa" đạo nhân liếc nhau một cái, vì vậy Liên Hoa động thiên cùng Ngẫu Hoa phúc địa vùng biên giới tuyến, liền trong nháy mắt kéo lên cao ra một cái rộng chừng ngàn vạn trượng cái hào rộng.

	Lão đạo nhân hừ lạnh một tiếng.

	Trong tay áo viên kia "Hạt châu", đưa hắn đạo bào tay áo thiêu cháy ra một cái lỗ thủng.

	Nhưng mà này tòa lá sen gì ruộng ruộng động thiên ở trong, cũng xuất hiện rất nhiều héo rũ lá sen.

	Bên giếng lão đạo nhân thu hồi ánh mắt, tay áo rất nhanh khôi phục bình thường, tin tưởng này tòa ao sen cũng không ngoại lệ.

	Lão đạo nhân bên chân khô gầy tiểu cô nương còn đang trên mặt đất oa oa khóc lớn, như vậy khoảng cách gần ngưng mắt nhìn ánh mặt trời mang cảm giác, đã xa xa xâm nhập đến thần hồn chỗ càng sâu, nếu như không phải là trong cái rủi có cái may, vừa vặn núp ở lão đạo nhân "Bóng cây" ở bên trong, nàng kiếp trước kiếp sau đều tùy theo trở thành mục nát, tại trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Lão đạo nhân có chút oán khí, "Lão tú tài, ngươi phiền cũng không phiền? !"


P/s: sau mấy trận bóng vừa qua tai hạ vẫn bình yên vô sự nhé :))
Kết chương.