Chương 35:: Bách bích quy
 
 	Phòng họp cửa phòng bị đẩy ra, một tên mình trần thân trên, mang vải vóc đầu tráo cao to nam nhân đi vào phòng họp.
 
 	Cao to nam nhân cho người cảm giác đầu tiên chính là không tốt ở chung, đầu tráo dáng dấp rất hung ác, như là Ám Bộ thẩm vấn nhân viên chỗ đeo.
 
 	Tô Hiểu nhận ra đối phương, tên tráng hán này gọi Bols, tuy rằng thân hình cao lớn, mà là mang có chút làm người ta sợ hãi đầu tráo, có thể Bols nhưng là cá tính thẹn thùng, có chút sợ người lạ nam nhân.
 
 	Tô Hiểu đánh giá Bols thể trạng, liền thân này đại bắp thịt lại thẹn thùng, nghĩ đến đối phương đem hai tay nâng ở trước ngực thẹn thùng dáng dấp sau, Tô Hiểu cảm giác thấy hơi cay con mắt.
 
 	Hình ảnh quá đẹp không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Tuy rằng cá tính thẹn thùng, có thể Bols từng đảm nhiệm chức vị lại một điểm đều không 'Thẹn thùng' .
 
 	The Incineration Squad, không kém cùng Ám Bộ khủng bố bộ môn, trách nhiệm là đốt rụi cảm hoá ôn dịch thôn trang hoặc thành trấn.
 
 	Đế quốc cũng sẽ không phái bác sĩ đi trị liệu ôn dịch, chỗ nào bạo phát ôn dịch chính là một chữ, thiêu, phòng ốc, nhân loại, súc sinh, toàn bộ đốt thành than cốc.
 
 	Bols làm The Incineration Squad, hắn Teigu cùng hỏa có quan hệ, Purgatory's Invitation · Rubicante, một cái tương tự súng phun lửa Teigu, thời khắc mấu chốt có thể tự bạo.
 
 	Bols đi vào phòng họp bước chân có chút do dự, nhìn dáng dấp là thẹn thùng ~.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi là Byakuya tiên sinh đi, lần đầu gặp, ta là Bols."
 
 	Bols đi tới bàn hội nghị trước.
 
 	"Hừm, ta là."
 
 	Tẻ ngắt ~.
 
 	Bols lúng túng vò đầu tráo, tìm một cái ghế ngồi xuống, dáng dấp câu nệ, Tô Hiểu khí thế quá sắc bén, điều này làm cho Bols có chút sốt sắng.
 
 	Trong phòng họp rơi vào dài lâu tĩnh mịch, Bols đầu chụp xuống gò má hiện lên mồ hôi lạnh, thân thể ngồi thẳng tắp.
 
 	Cùng tĩnh mịch phòng họp không giống, phòng họp ở ngoài hành lang truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.
 
 	Là một tên chừng hai mươi tuổi lam phát người trẻ tuổi, hắn gọi Wave , tương tự là Teigu sứ, Teigu tên là Carnage Incarnate · Grand Chariot, áo giáp loại Teigu, cùng Bulat Teigu Demon Armor tương tự, Grand Chariot là bản thăng cấp, tính năng mạnh hơn một ít.
 
 	Wave cõng lấy một cái đại túi vải, trong túi vải chứa cá sống, hắn là đến từ đế quốc biên cảnh làng chài hải quân, lần này đến đế đô cố ý mang đến thổ đặc sản, mục đích là cùng đồng liêu giữ gìn mối quan hệ.
 
 	Wave quần áo có chút thổ, có thể đây là vị lòng mang chính nghĩa người trẻ tuổi, vì người có chút đùa bức.
 
 	"Vào, càng gần hơn rồi."
 
 	Wave nhìn trước mắt cửa phòng, đây chính là địa điểm tập hợp.
 
 	Đứng ở cửa phòng lúc, Wave trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm, cửa phòng bên trong chính là hắn sau này đồng liêu, ấn tượng đầu tiên rất trọng yếu, hắn nghĩ tới làng chài trưởng bối nhắc nhở, 'Cũng không thể bị coi thường, tới liền muốn làm cái hạ mã uy' .
 
 	Wave hít một hơi thật sâu, dồn khí đan điền đẩy ra gian phòng.
 
 	"Chào các vị! Ta là đế quốc hải quân bên kia đến. . ."
 
 	Wave ban đầu là hét lớn một tiếng, có thể nói được nửa câu âm thanh lại càng ngày càng nhỏ, nguyên nhân là hắn nhìn thấy ngồi nghiêm chỉnh Bols.
 
 	Đối phương cái kia khủng bố mặt nạ để Wave cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.
 
 	Wave cứng ngắc nghiêng đầu, hắn lại nhìn thấy một đôi ánh mắt lạnh như băng, Wave thân thể run lên.
 
 	"Xin lỗi, đi nhầm rồi."
 
 	Wave tốc độ nói cực nhanh nói ra câu nói này, lập tức lùi tới ngoài cửa quan nghiêm cửa phòng, hắn tê liệt ngồi ở ngoài cửa phòng góc tường.
 
 	"Nơi này thật giống là phòng thẩm vấn, hô ~, quá không cẩn thận rồi."
 
 	Wave một tay đặt tại ngực, trong phòng hai người kia khí tràng đều có chút khủng bố, đặc biệt là cặp kia ánh mắt lạnh như băng, đến cùng là giết bao nhiêu người mới sẽ có loại kia ánh mắt.
 
 	Wave ngẩng đầu nhìn hướng cửa phòng bài, lại ở trong túi móc ra một tờ giấy, trên mặt hắn biểu tình cứng đờ.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . . Hai người kia là của ta đồng liêu? ?"
 
 	Wave tâm linh nhỏ yếu bị kích thích, đùa bức tính cách hiển lộ vô ý.
 
 	Nhỏ giọng mở cửa phòng.
 
 	"Hai. . . Chào hai vị, quấy rối rồi."
 
 	Wave chậm rãi đi tới chỗ ngồi trước, vừa định lôi ra ghế dựa.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Wave tay cứng đờ.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Wave mờ mịt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi cá."
 
 	Tô Hiểu chỉ về cửa phòng túi vải.
 
 	"Xin lỗi!"
 
 	Wave nhanh bước cầm lại cái kia túi cá, sau khi ngồi xuống đem hai tay đặt ở trên đùi, cúi đầu.
 
 	Đầu đội khủng bố mặt nạ Bols nhìn chằm chằm Wave, tựa hồ nghĩ chủ động tiếp lời, có thể lại có chút sợ người lạ.
 
 	Bols cử động có thể dọa sợ Wave, Wave đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú đánh giá hai người.
 
 	Wave chân ở run, hắn là tràn đầy tự tin đi tới đế đô, có thể hiện tại hắn nhớ nhà ~.
 
 	Nhìn thấy Wave chọc cười dáng dấp, Tô Hiểu có chút buồn cười, nhưng hắn là ám sát bộ đội, quyết không thể cười.
 
 	Wave thực lực kỳ thực không yếu, chỉ là ở xử sự phương diện có chút non nớt mà thôi.
 
 	Cửa phòng lại lần nữa mở ra, lần này đi tới một vị tóc đen thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp một thân màu đen quần áo học sinh trang phục, một đầu tú lệ tóc đen, dung mạo không cần hoá trang cũng rất xinh đẹp, bên hông đeo một thanh trường đao.
 
 	Cây trường đao này tên là March of the Dead · Yatsufusa, đao hình Teigu, cây đao này có thể ghi chép chỗ chém giết tám cái sinh vật, cũng ở lúc chiến đấu đem những sinh vật kia cho gọi ra, nhiều nhất có thể cho gọi ra tám cái sinh vật, người hoặc động vật cũng có thể.
 
 	Bị triệu hoán ra sinh vật có bất tử tính, liền là đầu bị phá hỏng cũng có thể tiếp tục chiến đấu, tiếp xúc Yatsufusa năng lực sau hóa thành phổ thông thi thể.
 
 	Tuy rằng loại năng lực này rất mạnh, nhưng cũng có tai hại, dùng Yatsufusa sinh vật triệu hồi sau sẽ lâm thời yếu bớt người sử dụng năng lực, cũng nhanh chóng tiêu hao thể lực.
 
 	March of the Dead · Yatsufusa đương nhiệm người sử dụng tên là Kurome, chính là trước mắt tên thiếu nữ này.
 
 	Kurome, Akame, cỡ nào tương tự tên, không sai, hai người là tỷ muội, có thể vận mệnh lại rất khác nhau.
 
 	Akame so với Kurome muốn may mắn rất nhiều, Kurome vị trí bộ đội đối với nàng tiến hành rồi dược vật cải tạo, hiện tại Kurome trừ phi bị chém xuống đầu hoặc xoắn nát trái tim, bằng không chịu đến như thế nào thương thế đều có thể tiếp tục chiến đấu, nhưng thân thể cơ năng lại xuất hiện trình độ nhất định tan vỡ, cần vẫn cắn thuốc duy trì.
 
 	Kurome sức chiến đấu rất mạnh, nếu như Yatsufusa năng lực toàn mở, chính diện nghênh chiến Night Raid bộ đội toàn viên cũng không có vấn đề gì, có thể bởi vì thể lực nguyên nhân, lực kéo dài không được.
 
 	Kurome lớn nhất đặc điểm chính là tham ăn mà hộ ăn, lúc này trong tay chính nhấc theo trang bị điểm tâm cái túi nhỏ.
 
 	Kurome cũng không sợ người lạ, sau khi ngồi xuống liền bắt đầu ăn bách bích quy.
 
 	Wave nhìn thấy Kurome sau đại hỉ, cuối cùng đến cái bình thường điểm đồng liêu, hắn lập tức đứng dậy hướng đi Kurome.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tốt, ta gọi Wave. . ."
 
 	Wave lời còn chưa nói hết, Kurome hay dùng hai tay ôm lấy trước mặt bánh bích quy túi.
 
 	"Điểm tâm này sẽ không phân cho ngươi."
 
 	Kurome thái độ kiên quyết, có chút cảnh giác nhìn Wave.
 
 	Wave sửng sốt, cái này cũng là cái không bình thường thiếu nữ.
 
 	"Quấy rối rồi. . ."
 
 	Wave uể oải trở lại ghế ngồi.
 
 	Kurome cặp kia con ngươi đen nhánh nhìn quét, mãi đến tận nàng nhìn thấy Tô Hiểu.
 
 	Kurome đứng dậy, đi tới Tô Hiểu bên người chỗ ngồi xuống.
 
 	"Ngươi cùng ta tỷ tỷ giao thủ đi, nàng gọi Akame, tướng mạo cùng ta gần như, con mắt là màu đỏ."
 
 	Kurome nâng bánh bích quy túi, cầm lấy một khối răng rắc, răng rắc bắt đầu ăn.
 
 	"Há, giao thủ rồi."
 
 	Kurome con mắt lóe lên.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi giết chết nàng rồi?"
 
 	Bởi vì không phải dùng một cái ám sát bộ đội, Kurome đối chuyện tối ngày hôm qua chỉ hiểu rõ đại thể.
 
 	"Kém mấy centimet."
 
 	Tô Hiểu trả lời để Kurome không rõ.
 
 	"Cho ngươi ăn, nói cho ta tối hôm qua phát sinh cái gì."
 
 	Kurome truyền đạt một khối bánh bích quy, tựa hồ rơi xuống quyết tâm rất lớn đồng dạng.
Kết chương.