Chương 1031: Hình ảnh đẹp như vậy, phi thường thích hợp đại đoàn viên!

Aurant liên bang đến!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, đột nhiên đứng dậy.

"Đi, cho Aurant liên bang đưa một phần đại lễ!"

Vừa dứt lời, liền nhanh chân hướng phía ngoài phòng tu luyện bước đi.

Võ đạo lãnh tụ bọn người lúc này cũng thu được tin tức, nhao nhao tụ tập đến bên trong phòng điều khiển chính phi thuyền.

Toàn cảnh mô phỏng phía dưới, một viên tinh cầu khổng lồ xuất hiện tại trước mặt mọi người, diện tích tối thiểu là gấp hai ba lần Địa Tinh.

"Đây chính là Aurant tinh sao?" Võ đạo lãnh tụ bọn người rung động nhìn qua viên kia lam lục sắc tinh cầu.

"Không sai, đây chính là chủ tinh Aurant liên bang, Aurant tinh!" Vương Đằng dạo bước mà vào, cất cao giọng nói.

"Vương Đằng, ngươi đến rồi!" Đám người lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn tới.

"Ha ha, đều tới cửa nhà người khác, đương nhiên muốn đi ra." Vương Đằng cười nói.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Phía trước phát hiện lượng lớn vũ trụ hạm đội! ! ! 】

Đúng lúc này, một đạo tiếng cảnh báo tại bốn phía vang vọng ra.

"Đây là tới nghênh đón chúng ta a." Vương Đằng cười nói.

Đám người nhưng không có nhẹ nhàng như hắn, thần sắc đều là không khỏi căng thẳng lên.

"Vương Đằng, không có vấn đề sao?" Lâm Sơ Hàm nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Yên tâm đi." Vương Đằng vỗ vỗ tay của nàng, sau đó đứng tại trước bàn điều khiển, nhìn qua vũ trụ hạm đội phía trước bay tới, con mắt hơi híp, trong đó chớp động lên một tia quang mang nguy hiểm.

Nhìn xem một chi hạm đội này, Vương Đằng phảng phất nhìn thấy vô số thuộc tính bọt khí.

Vũ trụ hạm đội Aurant liên bang tại phía trước chậm rãi ngừng lại, đem Hỏa Hà Hào Giới Chủ cấp phi thuyền chặn đường đi.

Liếc nhìn lại, chi hạm đội này chừng hơn vạn chiếc vũ trụ chiến hạm, lít nha lít nhít phân bố tại bên ngoài Aurant tinh, hình thành một vành phòng ngự cực kì hùng vĩ.

Vẻn vẹn là lực lượng chi hạm đội này, cũng đủ để cho Vực Chủ cấp cường giả thất bại tan tác mà quay trở về.

"Người đến dừng bước, tất cả phi thuyền không được đi vào Aurant tinh, mời tiến về vệ tinh cảng bỏ neo đỗ."

"Lập lại một lần nữa, tất cả phi thuyền không được đi vào Aurant tinh, mời tiến về vệ tinh cảng bỏ neo đỗ."

"Nếu chống lại, hết thảy theo người xâm nhập luận xử, trực tiếp đánh rơi!"

Một thanh âm từ trong vũ trụ hạm đội Aurant liên bang truyền ra, ầm ầm vang vọng trong hư không, mang theo cảnh cáo nồng đậm.

"Viên Cổn Cổn, đánh chìm bọn hắn." Vương Đằng khẽ cười một tiếng, ở trong lòng nói.

"Nhìn ta đi, đều là chút vũ trụ chiến hạm Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp mà thôi, số lượng xác thực rất đúng, đối phó Vực Chủ cấp không có vấn đề, nhưng là muốn rung chuyển Giới Chủ cấp phi thuyền, đó chính là người si nói mộng." Viên Cổn Cổn cạc cạc nở nụ cười, lộ ra cực kì hưng phấn.

Tại dưới sự điều khiển của nó, vũ khí trên chiến hạm Hỏa Hà Hào tất cả đều phát sáng lên, trong nháy mắt oanh kích mà ra.

Tại dưới tình huống vũ trụ hạm đội Aurant liên bang còn chưa lấy lại tinh thần, vô số Nguyên Lực pháo đã rơi vào trong hạm đội.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Dưới hỏa lực, từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm hóa thành hỏa cầu rơi xuống, vô số mảnh vụn kim loại trong hư không bắn tung tóe ra.

Về phần người bên trong chiến hạm, ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa kịp phát ra, liền biến mất ở trong vụ nổ.

Hành Tinh cấp Võ Giả, Hằng Tinh cấp Võ Giả. . . Tựa như thu hoạch rau hẹ!

Võ đạo lãnh tụ bọn người hoảng sợ không thôi.

Thời điểm tại Địa Tinh, bọn hắn mặc dù đã thấy một lần tình hình Vương Đằng hủy diệt hạm đội Aurant liên bang, nhưng là lúc đó, chiến hạm Aurant liên bang không có nhiều như vậy, mà lại bọn hắn là thông qua tiếp sóng quan sát, bởi vậy không có rung động như thế.

Giờ này khắc này, bọn hắn nhìn xem từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm Aurant liên bang kia trong hư không hóa thành hỏa cầu, trở thành rác rưởi vũ trụ.

Loại hình ảnh này, thời khắc không tại xung kích lấy nội tâm của bọn hắn.

Lâm Sơ Hàm nắm chắc tay Vương Đằng, mày nhăn lại, có vẻ hơi khẩn trương.

Cùng lúc đó, trong hạm đội Aurant liên bang, tất cả Võ Giả đều loạn làm một đoàn.

"Địch tập!"

"Địch tập!"

"Nhanh, phản kích, phản kích!"

"Toàn viên hạm đội, mở ra Nguyên Lực pháo, đánh chìm chiếc phi thuyền kia!"

. . .

Mặc dù bị Vương Đằng đánh cái xử chí không kịp tay, nhưng là bọn hắn dù sao cũng là hạm đội chính quy, lập tức làm ra phản ứng.

Từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm bắt đầu ngưng tụ năng lượng, hướng phía Hỏa Hà Hào phi thuyền phát động công kích.

Rầm rầm rầm. . .

Nguyên Lực pháo đều rơi vào trên lồng phòng ngự Hỏa Hà Hào phi thuyền, nhưng lại căn bản là không có cách phá phòng, thậm chí ngay cả rung chuyển đều làm không được.

"Làm sao có thể?"

Trong hạm đội Aurant liên bang, phía trên một chiếc Vũ Trụ cấp chủ hạm, một Vũ Trụ cấp Võ Giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi kêu lên.

"Dick tướng quân, phi thuyền của bọn hắn quá cường đại, có thể là Vực Chủ cấp phi thuyền, thậm chí là Giới Chủ cấp phi thuyền, chúng ta phá không được phòng." Một Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả sắc mặt trắng bệch, quay đầu hét lớn.

"Đáng chết!"

"Vì sao lại có địch nhân cường đại như thế xâm lấn?"

Dick tướng quân sắc mặt khó coi, cơ hồ dùng tiếng rống hạ lệnh: "Lập tức mở ra diệt tinh pháo, chỉ có diệt tinh pháo mới có thể đối phó nó."

"Vũ trụ chiến hạm còn lại cho ta ngăn chặn nó, không tiếc bất cứ giá nào, tranh thủ thời gian!"

"Không thể để cho nó tới gần Aurant tinh!"

"Vâng!"

Võ Giả phía dưới lớn tiếng đáp.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, một chiếc Vũ Trụ cấp chủ hạm vừa mới tụ năng lượng, muốn vận dụng diệt tinh pháo, kết quả liền bị đánh trúng, sau đó ầm vang rơi xuống.

Dick tướng quân sắc mặt cứng đờ, mồ hôi lạnh trên trán liền hạ xuống.

Mẹ nó!

Một chiếc Vũ Trụ cấp chủ hạm còn không đỡ được người ta một kích, cái này còn đánh cái cái rắm.

"Triệt thoái phía sau! Triệt thoái phía sau!"

"Tránh đi phạm vi công kích của địch quân, vũ trụ chiến hạm phía trước cho lão tử chống đi lên."

"Nhất thiết phải cho chủ hạm tranh thủ thời gian!"

Từng đạo gầm thét khàn cả giọng từ trong miệng Dick tướng quân truyền ra, không biết có phải hay không là muốn lấy loại phương thức này để che dấu hoảng sợ trong lòng của hắn.

Vũ trụ chiến hạm xung quanh lúc này kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng đứng tại trước bàn điều khiển phi thuyền, nhìn xem một màn này, nói ra: "Thật đẹp a, đều quay xuống, để mọi người Địa Tinh thưởng thức một chút."

Võ đạo lãnh tụ bọn người đầu đầy mồ hôi.

Ngươi xác định cảnh này rất đẹp a!

Bọn hắn làm sao cảm giác mười phần kinh dị a!

Hình ảnh rung động như thế, để bọn hắn trái tim có chút chịu không được.

"A đúng, đem những Võ Giả Aurant liên bang mang ra, để bọn hắn cũng cùng một chỗ thưởng thức một chút." Vương Đằng lại quay đầu, hướng về phía Bách Toa nói.

"Vâng!" Bách Toa sửng sốt một chút, trong lòng đối với độ xấu bụng của chủ nhân nhà mình lại có một cái nhận thức mới, lúc này lĩnh lệnh mà đi.

Võ đạo lãnh tụ bọn người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy những Võ Giả Aurant liên bang kia chút nữa đi ra nhìn thấy tràng diện này, phỏng chừng sẽ sụp đổ a?

Vương Đằng gia hỏa này tâm có chút đen a!

Trong chốc lát, Thánh La, Klodt bọn người liền bị mang tới.

Đám Võ Giả Aurant liên bang lúc tại Địa Tinh bị đem đi diễu phố thị chúng một lần, trên thân đều là đồ vật các loại trứng gà, lá cải trắng nát, ngửi liền có một cỗ mùi hôi chua.

Bọn hắn lúc nào nhận qua nhục nhã như vậy, quả thực muốn xã hội tính tử vong.

Đáng tiếc có thể đi đến một bước này, đều là người tiếc mệnh, không có người nào nguyện ý đi chết.

Cho nên, bọn hắn chịu đựng!

Khuất nhục chịu đựng. . .

Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, không khỏi che cái mũi, kinh ngạc nói: "Các vị không có tắm rửa đi, Bách Toa ngươi cũng thật sự là, tốt xấu bọn hắn cũng là cường giả Vũ Trụ cấp trở lên, cho dù là tù binh, cũng phải đề cao đãi ngộ nha, chúng ta cũng không kém chút ấy nước có đúng không, về sau tranh thủ sửa lại."

". . . Vâng!" Bách Toa im lặng nói.

". . ." Võ đạo lãnh tụ bọn người triệt để không nói gì.

Quá ác!

Người ta đều thảm như vậy, còn không buông tha, quả thực là trên vết thương xát muối nữa a.

Nhưng lại không có người đồng tình bọn hắn, bởi vì đây là bọn hắn tự tìm.

Người cũng nên vì chuyện chính mình làm trả giá đắt.

Thánh La, Klodt bọn người quả thực xấu hổ giận dữ muốn chết, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hận không thể đem hắn, thiên đao vạn quả, ăn sống nuốt tươi.

"Đừng nhìn ta như vậy a, ta người này vẫn rất có nhân tính, ngươi nhìn, các ngươi đều là tù binh, ta còn cố ý mang các ngươi đi ra xem một trận pháo hoa." Vương Đằng chỉ hướng phía trước, cười hì hì nói.

Thánh La bọn người không khỏi theo ngón tay của hắn nhìn tới, lập tức con ngươi co rụt lại.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đoá từng đoá hỏa diễm giống như đóa hoa trong hư không tối tăm phía trước nở rộ mà ra, mà tại sau ngọn lửa kia, thình lình đúng là Aurant tinh bọn họ vô cùng quen thuộc.

"Có phải là rất đẹp?" Vương Đằng thanh âm tại bên tai bọn hắn vang lên.

"Ngươi!" Thánh La quả thực không thể tin được, Vương Đằng thế mà thật đánh tới Aurant tinh.

Hắn làm sao dám a?

Tiểu tử này lá gan lại lớn đến mức độ như vậy!

"Hình ảnh đẹp như vậy, phi thường thích hợp đại đoàn viên." Vương Đằng sờ lên cằm, đột nhiên lại nói.

Tất cả mọi người có chút không hiểu thấu, hoàn toàn không biết hắn có ý tứ gì?

Vương Đằng vung tay lên, mấy thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, ngã ngồi trên mặt đất.

Mấy người kia sắc mặt trắng bệch, thần thái uể oải, từ từ mở mắt, tựa hồ còn không biết chuyện gì xảy ra.

"Vương Đằng!" Trong đó một tên thanh niên mái tóc màu vàng óng sắc mặt dữ tợn, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, nghiến răng nghiến lợi kêu lên.

Hắn nhưng là thiên kiêu August Thương Lang tinh hệ Aurant liên bang, lại bị một cái Võ Giả tinh cầu thổ dân cầm tù lâu như vậy, quả thực là vô cùng nhục nhã!

Katu, Puklin, Lạc Kim Tư mấy người cũng là lấy lại tinh thần, ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Những này không thể nghi ngờ đều là những thiên kiêu Aurant liên bang lúc trước đi tới Địa Tinh tiến hành thí luyện.

Bọn hắn rất muốn xông lên cùng Vương Đằng liều mạng, nhưng là bọn hắn tại trong mê cung tinh thần giãy dụa lâu như vậy, sớm đã là mỏi mệt không chịu nổi, không có rơi vào trạng thái ngủ say đều là bởi vì Vương Đằng cố ý tha bọn họ một lần, không nghĩ để bọn hắn tỉnh không được.

Bởi vì Vương Đằng muốn để những thiên kiêu này nhìn xem, Aurant liên bang bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, bây giờ ở trước mặt hắn là bực nào hèn mọn cùng không chịu nổi một kích.

Mà lại trong cơ thể của bọn họ cũng là chút điểm Nguyên Lực đều không dư thừa, làm sao có thể cùng Vương Đằng chống lại.

Căn bản làm không được!

Cho nên chỉ có thể vô năng cuồng nộ mà thôi!

Võ đạo lãnh tụ bọn người nhìn thấy Vương Đằng vậy mà đem những thiên kiêu Aurant liên bang này đều thả ra, lập tức sắc mặt cổ quái.

Đây thật là. . . Quá xấu!

"Hello, các vị thật lâu không gặp a!" Vương Đằng hướng phía bọn hắn vẫy vẫy tay, cười ha ha nói.

". . ." Đám người.

Vương Đằng này quả thực là cái ma quỷ!

Bọn hắn đã biết mục đích của hắn, ở thời điểm này đem những thiên kiêu Aurant liên bang này phóng xuất, hoàn toàn chính là giết người tru tâm a!

Đáng tiếc August bọn người còn không tự biết.

Đám hài tử đáng thương này!

"Vương Đằng, ngươi dám giam giữ chúng ta, Aurant liên bang sẽ không bỏ qua ngươi, Thánh Tinh Tháp cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, Địa Tinh các ngươi lại bởi vậy mà hủy diệt." Lạc Kim Tư oán độc nói.

". . ." Thánh La.

". . ." Klodt bọn người.
Kết chương.