Chương 387: Hạnh đảo



	Tràn ngập áy náy đối với Dương Na nói xong lời này trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cái kia căng cứng tinh thần cuối cùng chống đỡ không nổi triệt để ngất đi.

	Bên tai vô luận là tiếng bước chân, tiếng gào thét vẫn là Dương Na tiếng khóc đều từ từ đi xa, chu vi hết thảy sa vào bình tĩnh.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Hỏa Vượng thăm thẳm tỉnh lại, hắn là bị mùi của hương cho sặc tỉnh.

	Màu xanh da trời là hắn duy nhất nhìn đến màu sắc, chờ một hồi lâu lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng lúc này mới phát hiện, bản thân là ngẩng lên đầu đang nhìn trời.

	Chu vi sóng biển va chạm thân thuyền thân ảnh, còn có dưới thân cái kia bằng gỗ boong thuyền xúc cảm, khiến hắn minh bạch bản thân đã quay về đến trên thuyền.

	Chờ Lý Hỏa Vượng đem nhấc lên đầu buông xuống thời điểm, lập tức bị một màn trước mắt kinh hãi đồng tử co rụt lại.

	Trước mặt bản thân bày biện cống phẩm cùng lư hương, mà lư hương kia phía sau là từng hàng đang dập đầu người, càng khiến hắn cảm giác được sởn tóc gáy chính là, trong cống phẩm kia vừa vặn ngồi lấy một đôi đồng nam đồng nữ. Hoàn toàn liền là đem bản thân làm Bồ Tát đồng dạng cung phụng đồng dạng.

	Thấy cảnh này Lý Hỏa Vượng lập tức nổi trận lôi đình, giận không chỗ phát tiết. Trực tiếp đứng lên một chân đá ngã lăn lư hương.

	"Các ngươi đều là kẻ ngu si sao? Vì cái gì đều là đem hi vọng của bản thân ký thác trên người người khác? Còn con mẹ nó cho ta cung phụng đồng nam đồng nữ! !" Nói xong, Lý Hỏa Vượng trực tiếp cưỡng ép đem cái kia hai cái trán điểm lấy điểm đỏ hài đồng từ trong khay kéo túm lên tới.

	Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên bạo khởi đem tất cả mọi người dọa cho hư, không ngừng mà lui về phía sau, chủ thuyền càng là không ngừng mà dập đầu không ngừng mà cầu xin tha thứ. "Long vương gia gia, ngài nguôi giận a, ngài bớt giận a!"

	"Long vương gia gia?" Lý Hỏa Vượng cúi đầu xuống, liền nhìn đến từ thân thể bản thân các nơi vươn ra, không ngừng nhúc nhích xúc tu màu đen, đặc biệt là bản thân tay cụt, hoàn toàn liền là có năm đầu xúc tu quấn quanh mà thành.

	Nhìn lên người trên thuyền tựa hồ là đem, toàn thân mọc đầy xúc tu màu đen không có da bản thân cho rằng bị tà ma phụ thân.

	"Lý Tuế, rụt về lại, chớ dọa bọn họ." Nghe đến Lý Hỏa Vượng mệnh lệnh, thân thể hắn tất cả xúc tu trong nháy mắt biến mất.

	Trước nhìn một chút ẩm ướt boong thuyền, lại liếc mắt nhìn vạn dặm không mây bầu trời, Lý Hỏa Vượng giờ phút này không có tâm tư cùng bọn họ giải thích, trực tiếp đối lấy chủ thuyền kia hạ lệnh: "Cút cho ta lên tới! Nhanh lái thuyền đi Hạnh đảo!"

	"Ai ai ai! Ta lái! Ta lái!" Chủ thuyền nào dám không theo, trước mặt người này dù cho cũng không phải là Long vương gia gia, cũng không phải là bản thân có thể chọc tới lên.

	Xuyên qua đám người, Lý Hỏa Vượng đi tới trong khoang thuyền một cái nơi hẻo lánh an tĩnh, hắn chậm rãi hô một hơi thở sau, ngẩng đầu đối lấy hòa thượng hỏi: "Trước đó ta là làm sao quay về đến trên thuyền?"

	"Đạo sĩ, ngươi là từ trong bụng của vật kia chui ra tới, dưới nước quá tối, ta thấy không rõ nó dáng dấp ra sao, đúng, ta còn giống như nhớ, trong bụng của vật kia còn có một người sống, cũng không biết hắn ra tới không có ra tới, còn có a, trên lưng nó tất cả đều là mắt. . . ."

	Nghe lấy hòa thượng kể ra, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa phục bàn bản thân ở bên kia trải qua hết thảy.

	Như hắn trước đó đoán trước đồng dạng, bản thân đâm phá cửa sổ nhảy ra, liền ý vị bản thân từ trong bụng quái vật kia chui ra ngoài, bản thân lật qua cái kia mang lấy điện cao thế lồng dây thép gai, liền ý vị bản thân thoát khỏi dưới nước bên ngoài dây dưa, mà chờ bản thân leo lên tháp canh thời điểm, liền là xoay người lên boong thuyền thời điểm.

	Bản thân thông qua ở trong ảo giác di động, cuối cùng cứu vớt tính mạng của bản thân, lần này là cái kinh nghiệm quý báu, lần sau nếu như lại đụng tới giống nhau sự tình, có thể dùng loại biện pháp này đến giải quyết.

	Vốn là không nên khổ cực như vậy, nhưng không biết đồ vật kia trong nước, đến cùng là dùng biện pháp gì. Thế mà có thể đem phần bụng bản thân Hắc Thái Tuế năng lực cho giải trừ, may mà trải qua không ít khó khăn trắc trở, nhưng kết quả vẫn tính có thể khiến người tiếp thu.

	"Đạo sĩ, bụng của ngươi Lý Tuế, trong đó nhưng giúp đỡ ngươi không ít việc, nếu không có nó, ngươi lúc đó nhưng lật không lên thuyền."

	Lý Hỏa Vượng dùng tay sờ sờ cái bụng, nhìn lại lấy vừa mới trải qua hết thảy, trong lòng sơ sơ an tâm.

	"Hỏa Vượng!" Một tiếng cực kỳ bén nhọn ù tai âm thanh vang lên, Lý Hỏa Vượng vô ý thức dùng tay che lại lỗ tai của bản thân.

	Đây là Dương Na âm thanh, Lý Hỏa Vượng tuyệt đối sẽ không nhận sai, nhớ tới nàng dáng vẻ tuyệt vọng, trái tim của hắn giống như dao đâm đồng dạng đau.

	Biểu tình dữ tợn Lý Hỏa Vượng bịt lấy lỗ tai không ngừng tự ngã an ủi đến: "Bên kia nhất định là ảo giác, bên kia quá nhiều trùng hợp, bên kia là ảo giác! Ta không cần thiết để ý chuyện bên kia, bên kia liền là ảo giác!"

	Lý Hỏa Vượng lầm bầm lầu bầu thật lâu, cố gắng đem bóng dáng của Dương Na từ trong đầu gạt ra khỏi đi.

	Khi hắn đem bịt lấy lỗ tai xúc tu để xuống, rốt cuộc không có cảm giác được cái gì ù tai sau, lúc này mới lòng còn sợ hãi thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn lên cái này nghe nhầm là di chứng của trước kia. Bản thân sau này gặp đến một ít không có thấy qua tà ma phải chú ý, nói không chắc chúng liền có năng lực Hắc Thái Tuế năng lực mất đi hiệu lực tác dụng.

	"Ha ha. . Xem ngươi dáng vẻ quỷ này, còn sống còn không bằng chết tốt."

	Coi thường Hồng Trung mỉa mai, Lý Hỏa Vượng lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh » yên lặng chữa thương cho bản thân.

	"Ta ăn đến khổ lại nhiều, luôn sẽ có phần cuối, ta luôn có hi vọng thoát khỏi loại này sống không bằng chết sinh hoạt! Chỉ cần ta nghĩ biện pháp từ Bắc Phong trong miệng ép hỏi ra biện pháp thoát khỏi ảo giác. . ."

	"Tam văn tiền."

	"Không đãng bình."

	"Bán át tiền, ta thắng."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay mở ra diệp tử bài, ba người khác lập tức ảo não đem bài quăng ra. "Tại sao lại là ngươi thắng, cao nhân, ngươi sẽ không phải là dùng thần thông đổi bài a?"

	"Ta thật muốn dùng thần thông, dứt khoát trực tiếp cướp các ngươi thật tốt, còn nhất định muốn nhiễu lớn như thế một cái ngoặt? Bớt nói nhảm nguyện đổ chịu thua, tranh thủ thời gian bỏ tiền."

	Một ít biến thành màu đen rải rác bạc, còn có một ít cũ mới không đồng nhất tiền đồng, toàn bộ đẩy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng tẩy lấy bài chuẩn bị lại đến một ván thời điểm, đỉnh đầu trên boong thuyền bỗng nhiên truyền tới tiếng dậm chân. "Thuyền muốn cập bờ! Hạnh đảo đến!"

	Nghe được lời này, vô luận là đánh bài vẫn là xem bài, nhao nhao hướng về ra khoang cầu thang chen tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng hai chân đứng ở Hạnh đảo bến tàu thời điểm, hắn hô to một hơi, cuối cùng là đến.

	Nhưng là tiếp xuống, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên có chút khó khăn, mặc dù nói Gia Cát Uyên để cho bản thân đi tìm hắn, nhưng là nghe chủ thuyền nói, toàn bộ Hạnh đảo có nửa cái Giang Nam đạo đồng dạng lớn, địa phương lớn như vậy, bản thân nên như thế nào tìm Gia Cát Uyên đâu?

	Lý Hỏa Vượng cân nhắc một hồi, theo sau từ trong ngực lấy ra một trương màu vàng giấy nghệ tới, tìm người loại chuyện này ngã đầu tới vẫn là cần dùng phù lục này tới bói một quẻ.

	Bất quá nghĩ muốn bói toán, nhất định cần dùng đến xương người, một điểm này có chút khó làm, hắn căn bản sẽ không chuẩn bị những thứ này.

	Mặc dù khó làm, nhưng Lý Hỏa Vượng suy tư nửa ngày, vẫn là nghĩ đến một cái biện pháp thay thế.

	Trước dùng đao rạch ra bản thân đang khép lại tay cụt, cắn chặt hàm răng Lý Hỏa Vượng đem tay duỗi đi vào trong máu thịt, bắt lấy cái kia xương cánh tay mạnh mẽ mà dùng lực kéo một cái.

	Theo lấy một trận mãnh liệt đau buốt nhức cùng cảm giác trống rỗng, Lý Hỏa Vượng giống như rút củ cải đồng dạng đem bản thân cái kia cả một đầu máu thịt mơ hồ xương cánh tay rút ra.
Kết chương.