Chương 242 : Uống qua rượu của kiếm tiên thật trâu bò.
Vương Nghị Nhiên thần sắc ngưng trọng, thân hình vặn chuyển, bất chấp có thể hay không kinh hãi đến nhà thuỷ tạ bên trong còn lại nữ tử gia quyến, mũi chân giẫm ở trên lan can, nhanh chóng lướt hướng thủy đàm, đi vớt rơi xuống nước con gái.

	Kiếm Thủy sơn trang Thiếu trang chủ thần sắc như thường, lay động quạt xếp trẻ tuổi thư sinh chậc chậc nói: "Chưa từng nghĩ còn là một vị thâm tàng bất lộ cao nhân."

	Thư sinh đùng một tiếng thu hồi quạt xếp, nhìn về phía trên đường nhỏ vị kia dần dần từng bước đi đến đeo kiếm thiếu niên, tuyệt đối là một vị vũ phu bốn cảnh tiểu tông sư! Chẳng lẽ là Thải Y quốc kiếm thần quan môn đệ tử? Đơn giản là giang hồ hiểm ác, tăng thêm sư phụ kiếm thần chết bất đắc kỳ tử tại núi rừng, không thể không ngụy trang thành người nơi khác, một mình đi xa tị nạn? Nếu không hắn thật nghĩ không ra ai có thể dạy dỗ ra trẻ tuổi như vậy võ đạo thiên tài, so với Tống Phượng Sơn còn muốn sớm hơn đưa thân Tông sư cảnh.

	Tống Phượng Sơn thê tử, vị kia tướng mạo đẹp hiền thục trẻ tuổi phu nhân, nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "San hô sẽ không có việc gì?"

	Tống Phượng Sơn lấy ngón cái ngón trỏ lặng lẽ vuốt phẳng bên hông đoản kiếm "Thương Thủy" chuôi kiếm, cười mà không nói.

	Thư sinh mỉm cười giải thích nói: "Phu nhân yên tâm, Lưu cô nương không có trở ngại, thiếu niên một quyền kia dùng xảo kình, chẳng qua là lấy quyền cương ngoại lực kích choáng Vương cô nương, thuộc về bị thương ngoài da, sẽ không đả thương gần người phách thần hồn, lần này luận bàn, thiếu niên là tạm thời thu tay đấy, đại khái chính như Vương trang chủ theo như lời, không muốn chính mình giang hồ đường càng chạy càng chật vật đi."

	Quả nhiên, Vương Nghị Nhiên ôm lấy con gái phản hồi nhà thuỷ tạ, hơn nữa tại Vương Nghị Nhiên dưới sự trợ giúp, mấy lần điểm huyệt, nữ tử đã chậm rãi tỉnh táo lại, nàng ngoại trừ bộ dáng chật vật không chịu nổi, quần áo sũng nước, cảnh xuân mơ hồ, ném đi rất lớn mặt mũi, sắc mặt cùng tinh thần khí còn có thể, ngược khoá đao nữ tử giãy giụa lấy đứng ở nhà thuỷ tạ ở bên trong, cái trán sưng đỏ, nàng đưa lưng về phía mọi người, một tay chống đỡ đình trụ, một tay che miệng lại mong, toàn thân ướt sũng thon dài nữ tử, một đôi tròng mắt hơi nước mông lung, so với như thường ngày lãnh diễm, hơn nhiều vài phần điềm đạm đáng yêu hàm súc thú vị.

	Cái kia tham gia náo nhiệt không chê lớn thiếu nữ, rướn cổ lên, si ngốc nhìn về phía trên đường nhỏ uống rượu thiếu niên, sợ hãi than nói: "Oa, thật là cao nhân ài."

	Thư sinh mắt lé nhanh chóng đánh giá một cái nữ tử thướt tha bóng lưng, ướt sũng tựa như nữ tử, thân thể nhanh nhẹn lộ ra, thư sinh khóe miệng nhếch lên, thật kinh người một đôi lớn chân dài, thanh niên ngơ ngáo thiếu niên chỉ sợ không rành như thế phong tình, như hắn như vậy lịch duyệt phong phú hào phú công tôn, mới biết được nơi đây tư vị nhất tổn thương thân nam nhi.

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

	Trên giang hồ chú ý một cái chủ nhục thần chết, nhà thuỷ tạ bên ngoài từng cái trận doanh tâm phúc tùy tùng chính giữa, lưng đeo sừng trâu đại cung hán tử, tựa hồ thấy được mấy vị đồng hành giống tùy tùng hàm súc giễu cợt, trong lúc nhất thời phẫn nộ từ gan bên cạnh sinh, hét lớn một tiếng, tháo xuống cái kia trương thợ thủ công chế tạo mười năm mà thành quý hiếm cung cứng, từ hông lúc giữa trắng vũ tích lũy đám mũi tên túi lấy ra một cành khắc linh mũi tên, giương cung như đầy tháng, "Kẻ xấu dám can đảm tổn thương tiểu thư nhà ta, ăn ta một mũi tên!"

	Liên tiếp gặp gỡ kinh biến, Hoành Đao sơn trang trang chủ Vương Nghị Nhiên xưa nay lấy trầm ổn lấy xưng, đao pháp có "Núi cao khí tượng" đao pháp tông sư, cũng có chút căm tức, nổi giận lên tiếng nói: "Mã Lục! Không thể đâm sau lưng đả thương người!"

	Chạy tới ngoài trăm bước Trần Bình An vừa muốn quay người, hơi sững sờ, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một chỗ cây to chi đỉnh cành cây cao chỗ, có người hai tay cõng sau đứng ở đầu cành, gió núi quét, hắc y lão nhân thân hình theo nhánh cây cùng một chỗ như sóng nước nhẹ nhàng lắc lư, cực kỳ phong thái. Hai người rất nhanh đối mặt, lão nhân gật đầu thăm hỏi, Trần Bình An liền bỏ đi xuất thủ ý niệm trong đầu, chẳng qua là xoay người, một lần nữa đối mặt này tòa nhà thuỷ tạ.

	Bội kiếm lão nhân thân hình nhoáng một cái, biến mất không thấy, sau một khắc liền rơi vào trên đường nhỏ, như một đám khói xanh cùng Trần Bình An gặp thoáng qua, giơ cánh tay lên về phía trước duỗi ra một ngón tay, dựng đứng đứng lên.

	Một cành phá không tới khắc linh mũi tên, liền như vậy bị hắc y lão nhân lấy tay chỉ chống đỡ đầu mũi tên, thế lớn lực lượng trầm mũi tên trên không trung từng khúc nứt vỡ, mà lão nhân ngón tay bình yên vô sự, không có chút khác thường.

	Lão nhân lại duỗi thân ra một ngón tay, nhẹ nhàng cầm chặt đã là nỏ mạnh hết đà còn sót lại đầu mũi tên, tiện tay một ném, đầu mũi tên kích xạ mà đi, bám mặc nắm cung đại hán một bàn tay, hán tử cũng là tâm huyết mười phần, vẫn là không có ném đi sừng trâu đại cung, trong lòng bàn tay huyết nhục mơ hồ cái kia cánh tay cụt hứng rủ xuống, một tay cầm cung, trợn tròn ánh mắt, cùng vị kia khách không mời mà đến hung ác giằng co.

	Hắc y lão nhân thần sắc lạnh lùng, "Hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ! Sẽ không có trưởng bối đã dạy các ngươi điểm ấy đạo lý? Tại Sơ Thủy quốc nơi khác giang hồ, cái gì quy củ cũng không giảng, tùy các ngươi cao hứng là tốt rồi, thế nhưng là tại ta Kiếm Thủy sơn trang, không được."

	Trẻ tuổi phu nhân đứng lên, làm một cái dáng vẻ vạn phương vạn phúc, cung kính xưng hô nói: "Lão tổ tông."

	Vương Nghị Nhiên sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian ôm quyền, hơi hơi cúi đầu nói: "Hoành Đao sơn trang Vương Nghị Nhiên, bái kiến Tống kiếm thánh!"

	Thư sinh theo sát phía sau, vỗ một cái thiếu nữ đầu, ý bảo nàng đứng dậy đón chào, sau đó thư sinh chắp tay thi lễ cất cao giọng nói: "Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử Hàn Nguyên Thiện, bái kiến lão trang chủ."

	Tính tình thiếu nữ hoạt bát, không hề luống cuống, đi theo ca ca theo hồ lô vẽ cái muôi, chắp tay thi lễ cũng không cúi đầu, thẳng tắp nhìn về phía vị kia như sấm bên tai giang hồ lão thần tiên, trẻ con âm thanh ngây thơ nói: "Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử Hàn Nguyên Học, bái kiến lão trang chủ."

	Lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu hiện thân lộ diện, Tống Phượng Sơn với tư cách lão nhân cháu ruột, đúng là cuối cùng một vị đứng lên, ngữ khí không có chút tâm tình chấn động, chậm rãi nói: "Gia gia lần này đi ra ngoài có chút ngắn ngủi, cháu trai vốn tưởng rằng chỉ có chờ đến thôn trang bên này thanh tịnh xuống, không còn bất luận cái gì khách nhân, gia gia mới nguyện ý trở về."

	Lão nhân ngắm nhìn bốn phía, quẳng xuống một câu ý vị thâm trường "Chướng khí mù mịt", hãy theo lấy Trần Bình An cùng một chỗ quay người rời đi, cái gì Sơ Thủy quốc trụ cột vững vàng Tiểu Trọng sơn Hàn thị, cái gì Hoành Đao sơn trang, hoàn toàn không để ý, dường như toàn bộ không vào phương pháp mắt, lão trang chủ mí mắt cũng không muốn chuẩn một cái.

	Tống Vũ Thiêu cùng Trần Bình An kề vai sát cánh mà đi, đưa lưng về phía mọi người mới lộ ra có chút thần sắc cô đơn, đi ra một dặm đường về sau, tự giễu nói: "Gia phong nghiêng lệch đến lợi hại, còn không bằng một cái thác nước, cho ngươi chê cười."

	Trần Bình An không biết như thế nào nói tiếp, đành phải nói chút ít không đến nơi đến chốn lời khách sáo, "Trong trang người kỳ thật thì đỡ, không có lão tiền bối nói được như vậy quá phận."

	Mọi nhà có vốn khó niệm kinh, lão nhân lớn hơn nữa tốc độ rộng rãi, cũng không muốn người ở bên ngoài trước mặt tuyên dương việc xấu trong nhà, liền nói sang chuyện khác: "Nhà thuỷ tạ bên ngoài một quyền kia, vì sao tạm thời cải biến chủ ý, thập phần khí lực chỉ dùng trên ba bốn phân? Cái kia Hoành Đao sơn trang tương lai trang chủ, tâm tính bướng bỉnh, cũng không phải là đèn đã cạn dầu, ngươi hôm nay hạ thủ lưu tình, nàng có thể chưa hẳn chấp nhận, nói không chừng sẽ phải đối với ngươi dây dưa không ngớt. Hiện tại trẻ tuổi giang hồ binh sĩ, chỉ nói chính mình thống khoái, lão phu rất không thích, nhưng mà ngươi như vậy quá không thống khoái, lão phu cũng thật sự thưởng thức không đến a."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, lấy tay cõng chà lau khóe miệng, cười nói: "Trong lòng mình không thống khoái, sẽ phải một quyền đánh chết người, vậy cũng thật là bá đạo. Huống chi ta rất nhanh sẽ phải ly khai Sơ Thủy quốc, Hoành Đao sơn trang nghĩ muốn tìm ta phiền toái, cũng không dễ dàng. Tối đa chính là bị nàng kia ở sau lưng mắng hơn mấy câu, ta lại nghe không được."

	Tống Vũ Thiêu quay đầu mắt nhìn thần sắc chân thành thiếu niên, đã tại ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý, cười nói: "Loại lời này, lão phu số tuổi này lão đầu tử mà nói, là cũng được, một nửa thân thể vào đất, mọi sự đều đừng, còn có thể như thế nào? Ngươi một cái mười lăm mười sáu tuổi Tiểu oa nhi, làm ra vẻ quá không thú vị."

	Trần Bình An không có phản bác cái gì, một quyền sau đó, trong lòng quanh quẩn không đi tích úc hao gầy rất nhiều, cái này đầy đủ.

	Hắn nhớ lại một chuyện, nhẹ giọng nhắc nhở: "Trong chùa cổ tự xưng Sơ Thủy quốc tứ sát ma ma, cùng một gã khôi ngô hán tử cùng một chỗ tiến vào các ngươi thôn trang, lão tiền bối phải cẩn thận chút ít."

	Tống Vũ Thiêu cười ha ha nói: "Đây coi là cái gì, tăng thêm vừa rồi nhà thuỷ tạ bên trong vị kia Hàn thị quý công tử, tiếng xấu rõ ràng Sơ Thủy quốc tứ sát, đã gọp đủ."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Còn dư lại cái kia ma đầu?"

	Tống Vũ Thiêu lắc đầu cười khổ, "Không nói cũng được."

	Trần Bình An uống một hớp rượu, nghĩ đến sự tình.

	Lão nhân trong lòng hiểu rõ, thẳng thắn thành khẩn gặp nhau nói: "Lần này mời các ngươi tới này làm khách, cũng không bất luận cái gì tính toán ý tứ, chẳng qua là thuần túy hy vọng như vậy cái thôn trang, đừng đều là một ít dạng chó hình người khốn nạn mặt hàng, chỗ này Kiếm Thủy sơn trang, dù sao cũng là lão phu tự tay kinh doanh đi ra địa phương, không muốn khắp nơi là cứt chó, nơi đây một đống chỗ đó một bãi đấy, làm hại lão phu tại nhà mình đi đường đều chán ghét tâm. Có các ngươi trong nhà làm khách, lão phu liền thuận mắt rất nhiều."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, vị này lão tiền bối cũng quá ngay thẳng chút ít.

	Trần Bình An cũng không biết, Tống Vũ Thiêu trên giang hồ, ngoại trừ càng ngày càng vang dội kiếm thánh danh hiệu, còn có cùng thế hệ người trong tặng cho "Cục sắt" tên hiệu, nói chính là Tống Vũ Thiêu ăn nói có ý tứ, ở gia tộc là như thế, ở nhà bên ngoài giang hồ càng phải như vậy. Nếu nói là Tống Phượng Sơn nửa điểm không theo Tống Vũ Thiêu tính cách, thật đúng là oan uổng tiểu kiếm tiên, chỉ bất quá Tống Vũ Thiêu trên người lớp người già giang hồ khí, bảo thủ cổ hủ, bó tay bó chân, một lòng truy cầu kiếm đạo cực hạn Tống Phượng Sơn khinh thường thừa hành mà thôi.

	Tống Vũ Thiêu như vậy một vị thất tuần chi niên lão nhân, được chứng kiến quá nhiều giang hồ sóng gió cùng nhân tâm hiểm ác, càng chắc chắc một sự kiện, đạo lý chỉ cần nói cho giảng đạo lý người nghe, nếu không bên hông cái thanh kia rỉ sét loang lổ lão thiết kiếm, chính là hắn Tống Vũ Thiêu đạo lý. Tống Vũ Thiêu ưa thích một người một kiếm du lịch giang hồ, những năm này bái kiến rất nhiều mũi nhọn tùy ý nhân tài mới xuất hiện, thiên phú đó là thật tốt, có thể võ đức là thật không lớn đấy, nhưng mà giống nhau lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, ngưỡng mộ bọn họ giang hồ nhân vật, nhiều như cá diếc sang sông, Tống Vũ Thiêu không biết rõ, ba mươi năm, hoặc là năm mươi năm về sau, giang hồ sẽ phải giao cho những người này trên tay, vậy còn có cái gì hi vọng?

	Chẳng qua là Tống Vũ Thiêu kiếm thuật cao hơn, cũng chỉ là một người mà thôi, cùng thế hệ lão nhân từng cái một đi đây, mang theo những cái kia vãn bối không thích nghe cách ngôn quy củ cũ, cùng một chỗ vùi vào trên mặt đất trong, hôm nay liền cũng địch cũng bạn bè càng là tiền bối Thải Y quốc lão kiếm thần đều chết hết, Tống Vũ Thiêu liền có chút ít đề không nổi hào hứng.

	Cảm thấy hôm nay giang hồ, nước luộc thịt quả nước đấy, hoàn toàn không còn mùi rượu.

	Một già một trẻ trong lúc rảnh rỗi tản ra lấy bước, Tống Vũ Thiêu đột nhiên nói ra: "Thác nước nhà thuỷ tạ đám người kia mắt vụng về, nhìn không ra ngươi quyền ý cao thấp, lão phu rồi lại thấy rõ ràng, vì vậy lắm miệng nói một câu, ngươi lập tức tâm cảnh có chút vấn đề, tam cảnh phá bốn cảnh, là ta thế hệ người luyện võ đạo thứ nhất cửa chính hạm, ngươi nội tình đánh cho càng kết thực, một khi mang theo khúc mắc phá kính, ngược lại càng dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, một tòa Đại tuyết sơn sụp đổ thanh thế, cần phải so với đỉnh núi nhỏ đất đá trôi (từ trên núi), đáng sợ gấp trăm ngàn lần. Tiểu oa nhi, ngươi lập tức muốn lưu ý a!"

	Trần Bình An vẻ sợ hãi tỉnh ngộ, thò tay lau cái trán mồ hôi, trầm tư một lát, quay đầu nói: "Tạ ơn lão tiền bối đề điểm."

	Tống Vũ Thiêu hơi chút suy nghĩ, nói một ít nhìn như đề lời nói với người xa lạ nói, "Lúc trước thu quyền, là ngươi làm người phúc hậu không giả, nhưng mà đối với ngươi phá cảnh một chuyện, ngược lại không đẹp. Dựa theo bình thường giang hồ con đường, nếu như ngươi là một quyền toàn lực đưa ra, đánh cho nàng kia trọng thương thậm chí là toi mạng, sau đó thuận thế rước lấy nhiều người tức giận, một phen đại chiến huyết chiến tử chiến, nói không chừng chính là ngươi phá cảnh cơ hội, chính là trên núi thần tiên cái gọi là cơ duyên."

	Trần Bình An cười cười, cũng không có hối hận, lại nói một câu rất có làm ra vẻ hiềm nghi mà nói, "Không có quan hệ, phải là của ta, chạy không thoát, không phải là của ta, trảo không đến."

	Tống Vũ Thiêu kỳ thật một mực ở cẩn thận dò xét thiếu niên thần sắc biến hóa, xem kia thần sắc thong dong, ánh mắt thanh tịnh, lão nhân âm thầm gật đầu.

	Thiếu niên trước mắt cùng cháu mình Tống Phượng Sơn thờ phụng kiếm đạo, ngày đêm khác biệt. Tuy rằng tạm thời khó mà nói ai đúng ai sai, ai có thể đi được nhanh hơn xa hơn, nhưng mà Tống Vũ Thiêu cá nhân cảm thấy, đeo kiếm du lịch rồi lại kiếm thuật sứt sẹo xứ khác thiếu niên, muốn càng đối với khẩu vị của mình. Đang giáo dục tử tôn trong chuyện này, thư hương môn đệ xác thực so với giang hồ môn phái càng có năng lực, đối với cái này Tống Vũ Thiêu thật lòng khâm phục, trước kia dốc lòng kiếm đạo, đối với gia tộc môn phong tài bồi đắp nặn, dưới đèn đen, hoặc là nói cũng là không có đường nào, tối đa bất quá là đánh chửi hai chữ mà thôi, hôm nay quay đầu lại lại nhìn, lão nhân chỉ có áy náy tiếc nuối.

	Lão nhân kỳ thật không cảm giác mình so với Hoành Đao sơn trang Vương Nghị Nhiên, tốt hơn chỗ nào.

	Lễ xuất thế tộc, pháp ra tông môn.

	Lễ nghi quy củ, chính thức thế gia vọng tộc đệ tử thuở nhỏ mưa dầm thấm đất. Thần tiên thuật pháp, trên núi tiên gia từ xưa truyền thừa tự động.

	Tống Vũ Thiêu đối với cái này tràn đầy cảm xúc, hắn đã từng đi xa Nam Giản quốc, cùng bên kia danh sĩ từng có hẹn hò, dù là tính cách khác nhau, có thể xác thực có tất cả phong thái, dù là chẳng qua là tay trói gà không chặt người đọc sách, giống nhau làm cho người ta tự ti mặc cảm.

	Tại thác nước cùng Kiếm Thủy sơn trang ở giữa bên đường, có một tòa vểnh lên mái hiên nhà đáng yêu đẹp đẽ đi đình, giắt tấm biển "Sơn thủy", câu đối là "Đá trắng đá lởm chởm, nước thanh róc rách", đơn giản mà lại rất khác biệt.

	Tống Vũ Thiêu hiển nhiên đối với chỗ này đi đình ưa thích không rời, kéo lên Trần Bình An ngồi ở trong đình trên ghế dài, ngồi đối diện nhau, lão nhân ngang kiếm tại đầu gối, thiếu niên đeo kiếm ở phía sau, một cái bị giang hồ vinh dự kiếm thuật nhập thánh, một cái hôm nay xuất liên tục kiếm cũng không có tin tưởng.

	Tầm mắt rộng rãi, núi xa như lông mày.

	Gió núi nhẹ nhàng khoan khoái, làm cho người ta vui vẻ thoải mái.

	Tống Vũ Thiêu ở đây tĩnh tọa, cũng không cố ý cùng thiếu niên khách sáo hàn huyên, chỉ là muốn tâm sự.

	Cháu trai Tống Phượng Sơn đối với chuyện giang hồ, chưa nói tới dã tâm bừng bừng, thêm nữa còn là cái kia cháu dâu tại trợ giúp, suốt ngày sấy gối đầu phong cách, khiến cho cháu trai tự nhận là bất quá là thuận tay chịu việc nhỏ, liền muốn đem làm cái kia minh chủ võ lâm, hơn nữa muốn đen trắng ăn sạch, thậm chí bắt tay ngả vào triều đình đi lên, nếu không lấy Tống Phượng Sơn bản tính, lúc trước nơi nào sẽ để ý tới vị kia Sơ Thủy quốc trưởng công chúa, không đồng nhất kiếm bổ nàng coi như là nhân từ nương tay rồi.

	Sơ Thủy quốc tứ sát cái này thuyết pháp, là gần mười năm mới có, trên giang hồ truyền lưu không rộng, bình thường chỉ có đến rồi Vương Nghị Nhiên vị trí này giang hồ tông sư, mới có nghe thấy. Người cầm đầu, là lần này cùng vị kia ma đầu "Ma ma" cùng một chỗ đến nhà khôi ngô nam tử, có một cái tiên gia pháp bảo ngân kích, tại Sơ Thủy quốc sáng lập một tòa Ma giáo môn phái, sắp xếp thứ hai đấy, là trong chùa cổ yêu ma nữ tử, sau đó chính là nhà thuỷ tạ trong kia vị trí bất hiển sơn bất lộ thủy Tiểu Trọng sơn Hàn thị đệ tử, xuất thân danh môn, rồi lại tu hành ma đạo thuật pháp, lôi kéo đã khống chế rất nhiều thân chức vị cao Sơ Thủy quốc Đại tướng nơi biên cương.

	Tứ sát kế cuối người, xa tận chân trời, đúng là Tống Vũ Thiêu cháu dâu.

	Tại Tống Vũ Thiêu một lần đi ra ngoài đi xa trong lúc, nàng "Trong lúc vô tình" nhận thức Tống Phượng Sơn, hai người liền đeo Tống Vũ Thiêu kết làm vợ chồng, chiêu cáo thiên hạ, đợi đến lúc Tống Vũ Thiêu trở lại sơn trang, ván đã đóng thuyền, không...nhất nại chính là bị ma quỷ ám ảnh Tống Phượng Sơn, cứ nói biết được thê tử ma đầu thân phận, cái kia một lần, Tống Vũ Thiêu xuất kiếm rồi, một kiếm chém đứt đích trưởng tôn trước kia bội kiếm, lại một kiếm xuyên thủng nữ tử phần bụng, Tống Phượng Sơn biến đổi bình thường muốn cùng chính mình gia gia dốc sức liều mạng, Tống Vũ Thiêu tức thì nóng giận phía dưới, một kiếm sẽ phải đánh gãy cái này bất tài tử tôn gân tay, triệt để đoạn đi kiếm đạo của hắn tiền đồ, tránh khỏi về sau di hoạ thế nhân, không ngờ nữ tử liền như vậy ngăn tại Tống Phượng Sơn trước người, tùy ý lão nhân một kiếm xỏ xuyên qua trái tim, tuy rằng không bị mất mạng tại chỗ, nhưng cũng chân chân chính chính đứt gãy trường sinh cầu, từ nay về sau biến thành một cái liền xuân hàn đều chịu không nổi bệnh bình.

	Mấy cái này chó má sụp đổ gia môn chuyện hư hỏng, Tống Vũ Thiêu hiểu chi lấy để ý động chi lấy tình, không dùng được, cuối cùng đều ra vài kiếm, rồi lại vẫn không thể nào nói rõ ràng đạo lý, đã thành một khoản không đầu không đuôi sổ sách lung tung.

	Tống Vũ Thiêu bùi ngùi thở dài.

	Sơn thủy đình sơn thủy đình, núi đá lởm chởm nước róc rách, ngược lại là phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, có thể thế sự như gió sóng, bất toại nhân tâm nguyện a.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Tống lão tiền bối, ta kế tiếp có thể tại thác nước bên kia luyện quyền sao?"

	Tống Vũ Thiêu không nói hai lời, thuận miệng đáp ứng nói: "Có gì không thể, ta đây để lại lời nói đi ra ngoài, từ sơn thủy đình đến thác nước bên kia, đã là Kiếm Thủy sơn trang cấm địa, vi phạm người chết."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, có chút băn khoăn, "Ta buổi tối thừa dịp không ai ngắm cảnh thời điểm, lại đi luyện quyền là được rồi, ban ngày không cần phong cấm con đường, bằng không thì cũng quá bất cận nhân tình rồi."

	Tống Vũ Thiêu lắc đầu cười to nói: "Tiểu oa nhi, ngươi cũng quá khó chịu lợi rồi, lão phu tại nhà mình địa bàn kéo lê một khối không có cứt chó chỗ ngồi, còn cần cùng người ngoài giảng đạo lý?"

	Trần Bình An đành phải nói ra: "Nếu như sơn trang cần ta ra tay giúp đỡ, lão tiền bối chỉ cần phân phó một tiếng."

	Lão nhân vỗ sợ trên gối thiết kiếm, tức giận nói: "Lão phu kiếm, với ngươi đeo hai thanh, không giống vậy."

	Trần Bình An thần sắc lúng túng, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, chẳng qua là uống rượu, không nói chuyện.

	Lão nhân nín cười, thu kiếm đứng lên nói: "Chỉ để ý luyện quyền, nghĩ tại thôn trang đối đãi các ngươi tới khi nào cũng có thể. Đúng rồi, ngươi rượu này nước tư vị nghe sẽ không dễ uống, quay đầu lại lão phu làm cho người ta cho ngươi chỗ ở tiễn đưa vài hũ Hoa Điêu lão hầm, chôn tiểu nhị mười năm hảo tửu, đó mới là rượu! Ngươi cái này uống là cái gì biễu diễn, so với nước cũng không khá hơn chút nào, mấu chốt là ngươi cái này Tiểu oa nhi vẫn ưa thích mặc kệ có người không ai, cũng không có việc gì đều muốn uống hai phần, lão phu đều thay ngươi e lệ."

	Lão nhân mũi chân điểm một cái, thân ảnh tung bay, qua trong giây lát liền xuất hiện ở xa xa núi rừng cành cây cao lên, mấy lần phiêu dật động tác mau lẹ, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Bình An ngồi một mình ở sơn thủy trong đình.

	Hai lần gặp được vị này giang hồ tiền bối, Trần Bình An không khỏi nhớ tới Thải Y quốc Yên Chi quận Thành hoàng gia Trầm Ôn, tuy rằng một cái là hưởng dự giang hồ thuần túy vũ phu, một vị là hưởng thụ hương khói quan văn thần đầu, a đúng rồi, còn phải lại tăng thêm thu Loan Loan làm đồ đệ luyện khí sĩ, tổng cảm giác bọn hắn ba vị có điểm giống, có thể cụ thể ở đâu giống như, Trần Bình An lại không nói ra được, dù sao Trần Bình An theo chân bọn họ giao tiếp về sau, mới có thể cảm giác mình hồ lô rượu bên trong rượu, thật sự không thể lại mua rẻ nhất cái chủng loại kia đất đốt đi.

	Ha ha, không quan hệ, đây không phải là rất nhanh có thể uống được Kiếm Thủy sơn trang tốt nhất rượu? !

	Mấu chốt là không cần Trần Bình An tiêu tiền!

	Vì vậy Trần Bình An ly khai sơn thủy đình phản hồi chỗ ở thời điểm, tâm tình vô cùng tốt.

	Đến rồi sân nhỏ, Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong chứng kiến vẻ mặt tràn đầy vui mừng Trần Bình An, hai mặt nhìn nhau, như thế nào? Nhìn thác nước vẫn như vậy có tác dụng?

	Trần Bình An thật vui vẻ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, cười nói: "Buổi tối ta muốn đi thác nước bên kia luyện quyền, các ngươi ai ngờ theo giúp ta cùng một chỗ?"

	Râu rậm hán tử cười xấu xa nói: "Chẳng lẽ ngươi đang ở đây thác nước bên kia lén mỹ nhân đi tắm? Nếu như còn có thể có này cảnh đẹp, tính ta một người!"

	Trương Sơn Phong trừng mắt nhìn, "Bần đạo có thể giúp các ngươi trông chừng."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ở đâu a, ta tại thác nước bên kia vẫn cùng người dậy rồi xung đột, ra tay đánh một trận, hình như là Hoành Đao sơn trang người, cũng may Tống lão tiền bối xuất mã, giúp ta cản lại một gã tùy tùng mũi tên, bằng không thì ta xem chừng còn muốn đánh đập tàn nhẫn, đến lúc đó hai người các ngươi nói không chừng cũng sẽ bị ta dụ dỗ. . ."

	Râu rậm hán tử chậc chậc nói: "Trần Bình An, vẫn dụ dỗ đâu rồi, ta một cái đại lão gia, ngươi cũng có thể thèm thuồng sắc đẹp? Ta xem Trương Sơn Phong coi như có vài phần tư sắc, quay đầu lại ta giúp hắn đi trấn nhỏ mua một bộ nữ tử xiêm y, đến lúc đó lại để cho hắn tại thác nước bên kia du lai đãng khứ, nói không chừng giúp các ngươi đem làm một hồi dắt chỉ đỏ Nguyệt lão, thành tựu một cái cọc tốt đẹp nhân duyên. . ."

	Trần Bình An chính uống rượu, thiếu chút nữa một cái phun ra đến.

	Trương Sơn Phong vẻ mặt buồn nôn hình dáng, tranh thủ thời gian đứng dậy khoảng cách hai người xa một chút, phẫn uất nói: "Thỏ không ăn cỏ gần hang, các ngươi khen ngược, liền nhà mình huynh đệ cũng không buông tha, cái này quá mức a."

	Trần Bình An im lặng lặng yên thay đổi một trương ghế đá, khoảng cách Từ Viễn Hà xa một ít.

	Râu rậm hán tử sờ râu quai nón, "Thế nào đấy, vì huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống đều chọc vào, đổi một thân phu nhân xiêm y sẽ không thành à nha? Cái này huynh đệ đem làm đến chưa đủ trượng nghĩa a!"

	Trương Sơn Phong hai tay ôm quyền cầu xin tha thứ, rút lui mà đi, "Bần đạo đi trong phòng nghiên cứu điển tịch, các ngươi trượng nghĩa các ngươi chậm rãi trò chuyện."

	Từ Viễn Hà há miệng cười to.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Trùng hợp ngoài viện có họ Sở lão quản sự, dẫn người tự mình đưa đến bốn hũ rượu ngon, buông liền đi, lão nhân đối với Trần Bình An càng vẻ mặt ôn hoà.

	Trương Sơn Phong kỳ thật không thương uống rượu, Trần Bình An sẽ phải cùng Từ Viễn Hà một nửa phân, một người hai hũ. Từ Viễn Hà do dự một chút, cười lắc đầu, "Ta một vò là đủ rồi, Trần Bình An, ngươi cầm đi ba hũ."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Từ Viễn Hà ngắm nhìn bốn phía, cũng không phát hiện khác thường về sau, chỉ chỉ Trần Bình An bên hông màu đỏ thắm bầu rượu, nhẹ giọng cười nói: "Thật coi ta nửa điểm nhìn không ra dấu vết để lại a, ta hơn nửa đời người giang hồ chẳng phải là uổng công rồi, chỉ bất quá lúc trước xấu hổ mở miệng mà thôi, hãy cùng Trương Sơn Phong tự xưng Trương Sơn không sai biệt lắm, người nào mới bước chân vào giang hồ, còn có một chút bí mật? Ngươi rượu này ấm, hoặc là trong truyền thuyết tiên gia một tấc vuông vật, hoặc là chính là càng thêm trân quý hồ lô dưỡng kiếm, đúng hay không?"

	Râu rậm hán tử đưa tay chỉ chính mình hai mắt, "Đã sớm là hoả nhãn kim tinh á."

	Trần Bình An không có phủ nhận, nói khẽ: "Giấu giếm lâu như vậy, xin lỗi hai người các ngươi."

	Từ Viễn Hà bạch nhãn nói: "Nói nhảm, cái này có cái gì đúng hay không được rất tốt, lăn lộn giang hồ chính mình có điểm không cẩn thận, mới có thể thật sự thực xin lỗi bằng hữu."

	Nói đến đây, râu rậm hán tử thần sắc cô đơn, mở ra một vò phủ đầy bụi đã lâu sơn trang rượu ngon, chứa vào chính mình cái kia bình thường bầu rượu, tràn đầy sau thoáng dao động, "Đây không phải lời khách sáo, ta là nếm qua đau khổ lớn đấy."

	Từ Viễn Hà từng ngụm từng ngụm uống rượu, dù sao còn có hơn phân nửa cái bình rượu ngon, say ngược lại lúc trước khẳng định bao ăn no!

	Trần Bình An nhìn hán tử tâm tình nặng nề, liền không nói gì, phụng bồi Từ Viễn Hà uống rượu với nhau, chẳng qua là hắn uống đến chậm, hán tử uống đến nuốt chửng bình thường.

	Từ Viễn Hà một hơi uống cạn sạch một bầu rượu, râu quai nón dính đầy tửu thủy, tiện tay một vòng, cười hỏi: "Ngươi rượu kia trong bầu chứa đồng dạng tửu thủy, có thể hay không mùi vị không giống nhau?"

	Trần Bình An cười vứt cho râu rậm hán tử, "Chính mình nếm thử nhìn."

	Từ Viễn Hà giơ lên cao cao hồ lô dưỡng kiếm, ngửa đầu đổ một miệng lớn, quay về ném trả lại cho Trần Bình An về sau, thống khoái nói: "Là muốn dễ uống một chút!"

	Trần Bình An vui cười a nói: "Thả ngươi cái rắm! Ta đây hồ lô rượu trong hiện tại chứa tửu thủy, còn là từ trấn nhỏ bên kia mua được rẻ nhất đấy, có thể so sánh mà vượt sơn trang hai mươi năm Hoa Điêu lão hầm?"

	Từ Viễn Hà có chút say khướt rồi, vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ, đứng lên lảo đảo, hướng đi phòng của mình, ý định ngủ say một trận, quay đầu nhếch miệng cười nói: "Tương lai đại kiếm tiên rượu, có thể không dễ uống? Dễ uống!"

	Từ Viễn Hà quay đầu, bước chân lảo đảo, rung đùi đắc ý, tự nhủ: "Về sau cái này da trâu, ta Từ Viễn Hà có thể cùng người chém gió cả đời!"
Kết chương.