Chương 1199: Người thành thật Dương Gian

	Dương Gian đáp ứng Lưu Tiểu Vũ, tham gia tổng bộ lần này đội trưởng hội nghị.

	Nhưng là hỏi đến hội nghị thời gian thời điểm, Lưu Tiểu Vũ nói tốt nhất là tại hai ngày thời gian bên trong tiến đến tổng bộ, nếu như có thể mà nói tốt nhất là hiện tại liền xuất phát.

	Dương Gian cũng không có lập tức xuất phát, mà là quyết định buổi chiều lại đi.

	Hắn cảm thấy chuyện này mặc dù trọng yếu, cũng không có vội vã như vậy ép, dù sao cao minh đã chết, mà lại tổng bộ bên kia có Vệ Cảnh cùng Lý Quân hai cái đội trưởng trông coi, cũng sẽ không xảy ra xảy ra chuyện gì đến, hắn có thể tại thành phố Đại Xương chờ lâu một hồi, thuận tiện làm điểm chuẩn bị cái gì.

	Bất quá hắn nơi này vừa đáp ứng không đầy một lát, tin tức liền đã truyền về tổng bộ.

	Tào Diên Hoa nghe được Dương Gian sẽ tham gia lần này đội trưởng hội nghị lập tức trên mặt buồn khổ cùng ưu sầu bị tách ra không ít.

	"Cuối cùng là đạt được một cái chính xác chính diện hồi phục, Dương Gian vẫn là người thành thật a." Giờ khắc này, trong lòng của hắn thậm chí phát ra dạng này cảm khái.

	So với những người kia lấy cớ, khước từ, qua loa, Dương Gian bên này nhanh như vậy chuẩn xác đáp lại, để Tào Diên Hoa lập tức cảm nhận được thế gian hay là thực sự có thiện mỹ. .

	Nhưng cứ việc những đội trưởng khác các loại từ chối, cự tuyệt, nhưng là Tào Diên Hoa vẫn như cũ không dám đem lời nói trọng.

	Dù sao đội trưởng từng cái đều là đỉnh tiêm ngự quỷ giả, nghiêm ngặt nói đến loại người này đã không phải là bình thường người sống, bọn hắn lâu dài cùng lệ quỷ liên hệ, trong lòng cái kia phần người sống tình cảm dần dần đánh mất, ngoại trừ chính mình ước thúc chính mình bên ngoài, thật không biết còn có cái gì đồ vật có thể ước thúc bọn hắn.

	"Hi vọng Dương Gian đến có thể phóng thích một cái tín hiệu, cải biến những người kia thái độ đi, không phải vấn đề này thật đúng là khó làm."

	Đợi tại bên trong phòng họp Tào Diên Hoa vuốt vuốt đầu, cảm giác hữu tâm vô lực.

	Chính mình cũng không thể bởi vì chuyện này liền đem Tần lão theo pho tượng bên trong lôi ra tới đi.

	Hắn đã cơ hồ chết già rồi, lần tiếp theo có thể hay không tỉnh lại vẫn là một vấn đề, nếu là thật một khi không tỉnh lại, đừng nói đội trưởng rốt cuộc không có cách nào ước thúc, chỉ sợ tổng bộ an toàn đều rất khó cam đoan.

	"Nghe nói Nhật Bản bên kia Trừ Linh xã càng không may, đã bị một cái lệ quỷ trà trộn vào đi, hiện tại Trừ Linh xã rất nhiều thành viên đều đã bị linh dị ăn mòn, sinh mệnh đều không có cách nào cam đoan, về phần tại Nhật Bản bên trong phát sinh sự kiện linh dị, đã có rất ít người sẽ đi xử lý, gần như sắp đến mất khống chế biên giới."

	So sánh phía dưới, Tào Diên Hoa cảm thấy mình phụ trách tổng bộ tựa hồ lại không thảm như vậy, chí ít đại cục ổn được, đội trưởng kế hoạch thực hành cũng rất thuận lợi.

	"Vương giáo sư thế nào, hắn tỉnh chưa?" Chợt, Tào Diên Hoa lại hỏi hỏi một bên trợ lý.

	Trợ lý lập tức nói: "Trước mắt đã tỉnh, bất quá trạng thái cũng không quá tốt, một mực ở vào sốt nhẹ trạng thái."

	"Đi xem một chút."

	Tào Diên Hoa đứng lên, lập tức đi tới phòng bệnh.

	Vương Tiểu Minh phòng bệnh cũng không tại bệnh viện, mà là tại tổng bộ dùng mấy gian gian phòng lâm thời cải biến mà thành.

	Mặc dù nhìn như có chút đơn sơ, nhưng là nơi này dụng cụ, dược phẩm đều là tốt nhất, sang quý nhất, thậm chí liền bác sĩ đều là cực kỳ quyền uy chuyên gia.

	Mà những cái này phối trí, chỉ là vì trì hoãn Vương Tiểu Minh sinh mệnh.

	Rất nhanh.

	Tào Diên Hoa mang theo trợ thủ đi tới phòng bệnh.

	Cách phòng bệnh cửa sổ thủy tinh, hắn nhìn thấy giờ phút này nằm tại trên giường bệnh Vương Tiểu Minh.

	Hắn giờ phút này mặc quần áo bệnh nhân, toàn thân gầy gò, làn da tái nhợt cơ hồ không có huyết sắc, gương mặt thật sâu lõm xuống dưới, mang trên mặt một vòng bệnh trạng đỏ ửng, trên đầu tóc cũng toàn bộ bị cạo sạch, trên mũi lại còn mang theo bình ô xy.

	Hiển nhiên, tính mạng của hắn đã đến mức đèn cạn dầu, nếu như không phải các loại chữa bệnh thủ đoạn cưỡng ép kéo dài tính mạng lời nói, hắn cũng sớm đã chết rồi.

	Không.

	Cho Vương Tiểu Minh kéo dài tính mạng cũng không phải là chữa bệnh thủ đoạn, mà là cái kia như ngoan thạch đồng dạng cứng rắn ý chí lực.

	Hắn tựa hồ còn có chuyện gì không có làm xong, vô luận như thế nào cũng không muốn nhắc tới trước nuốt xuống cái này một hơi.

	"Khụ khụ."

	Một tiếng hư nhược tiếng ho khan vang lên.

	Ở vào sốt nhẹ trạng thái Vương Tiểu Minh có chút mở mắt, ánh mắt của hắn vẫn là như vậy sáng tỏ, vẫn là sâu như vậy thúy.

	"Phó bộ trưởng, ta nhìn thấy ngươi, vào đi."

	Vương Tiểu Minh lấy xuống dưỡng khí mặt nạ, mặc dù nói chuyện hữu khí vô lực, nhưng vẫn như cũ có đầu không sợi thô.

	Tào Diên Hoa mang theo khẩu trang, toàn thân khử độc, lúc này mới đi vào phòng bệnh, hắn nói ra: "Vương giáo sư, hôm nay ngươi cảm giác thế nào, có hay không tốt một chút."

	"Mấy ngày nay tạm thời còn chưa chết, khụ khụ, nhưng ta cũng không chống được bao lâu, đoán chừng ngay tại trong một tháng ta liền phải chết." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói.

	Tào Diên Hoa thở dài nói: "Ngươi cần gì phải như vậy bướng bỉnh, ung thư đối với người bình thường là bệnh nan y, nhưng là đối với linh dị vòng tròn tới nói liền cùng một cái nho nhỏ cảm mạo đồng dạng căn bản cũng không phải là vấn đề gì, tổng bộ có không ít linh dị thủ đoạn có thể chữa trị ngươi, có chút linh dị thủ đoạn thậm chí đều không có tác dụng phụ."

	"Dầu gì, ngươi còn có thể trở thành ngự quỷ giả, tổng bộ gần nhất phát sinh rất nhiều chuyện, có nhiều chỗ không thể rời đi ngươi, hi vọng ngươi có thể lấy đại cục làm trọng, cải biến ý nghĩ của mình."

	Vương Tiểu Minh ra hiệu thoáng cái bên cạnh hộ công giúp mình điều chỉnh một chút gối dựa, để cho mình ngồi xuống.

	Hộ công đem giường bệnh khởi động sau đó, Vương Tiểu Minh lúc này mới lên tiếng nói: "Không có người nào là không thể thiếu khuyết, ta cũng không ngoại lệ, đã thân thể của ta đến cực hạn, như vậy ta nên tuân theo cái quy luật này, để cho ta chết đi như thế, ta không muốn trở thành ngự quỷ giả, không nguyện ý bị linh dị lực lượng cứu vớt."

	"Cũng không phải là ta kháng cự linh dị lực lượng, mà là ta nên làm đều đã làm xong, sinh mệnh với ta mà nói không có ý nghĩa."

	"Nhưng sự kiện linh dị còn chưa giải quyết." Tào Diên Hoa nói.

	Vương Tiểu Minh nhìn hắn một cái nói: "Sự kiện linh dị vĩnh viễn không cách nào triệt để giải quyết, dân quốc thời kì như thế, hiện tại cũng là như thế, tương lai càng là như vậy, chúng ta chẳng qua là hai cái vô dụng dán vách tượng thôi, quyết định tương lai xưa nay không là chúng ta."

	"Tốt rồi, tốt rồi, không nói trước cái này, ta tới đây là để cho ngươi biết một tin tức tốt." Tào Diên Hoa nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Xem ra Dương Gian là đáp ứng đến đây tham gia lần này đội trưởng hội nghị."

	"Ngươi đã sớm đoán được?" Tào Diên Hoa nói.

	"Ngươi tới nơi này ngoại trừ nói cho ta điểm ấy bên ngoài còn có thể nói cho ta cái gì? Khó chưa từng là cái khác đội trưởng đều thay đổi chủ ý, nguyện ý nghe ngươi điều khiển?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Đừng quá đánh giá cao chính mình, đội trưởng linh dị lực lượng khống chế đến loại tình trạng này, bọn hắn đã sớm đã mất đi khống chế, bất quá hôm nay tình trạng này cũng sớm tại trong dự liệu."

	Tào Diên Hoa lại ngược lại nói: "Dương Gian xế chiều hôm nay sẽ đến tổng bộ, đến lúc đó hẳn là sẽ cùng chúng ta chạm mặt, ngươi có lòng tin thuyết phục hắn a?"

	"Linh dị dù sao là tràn ngập sự không chắc chắn, nó có thể cho ngươi mang đến tuyệt vọng, cũng có thể cho ngươi mang đến kinh hỉ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Dù sao ngươi cũng có chuẩn bị tuyển không phải sao?"

	"Nhưng không có người so với hắn thích hợp hơn, đây chính là ngươi nói." Tào Diên Hoa nói.

	Vương Tiểu Minh trầm mặc, một hồi lâu mới nói: "Ta chỉ là muốn nhìn xem linh dị thứ này là có hay không có thể thăm dò vận mệnh, nếu như ta xem đủ xa lời nói, thật sự là hắn phi thường trọng yếu, đáng tiếc tương lai ta nhìn không thấy, ngươi có thể thay ta nhìn xem."

	Tào Diên Hoa còn muốn nói tiếp cái gì.

	Vương Tiểu Minh lại ho khan hai tiếng đánh gãy hắn: "Tốt rồi, ta chích đã đến giờ, Tào bộ trưởng ngươi trước tiên có thể đi ra ngoài, chờ một lúc ta còn muốn ngủ một hồi, dưỡng tốt điểm tinh thần gặp một lần Dương Gian."

	"Vậy được rồi, Vương giáo sư ngươi nghỉ ngơi trước, ta buổi chiều lại tới thăm ngươi."

	Tào Diên Hoa thở dài, đứng dậy rời đi.

	Vương Tiểu Minh không nói gì chỉ là ngồi ở chỗ đó mắt tiễn hắn rời đi, mà một bên hộ công thì là ở bên người bận rộn, thay hắn thay thuốc, truyền dịch, thận trọng để bảo toàn đầu này yếu ớt sinh mệnh.

	"Tấm kia da người chỉ nói ta sẽ chết tại ung thư, xem ra đúng là thật."

	"Nếu là thực sự, như vậy đây chính là chính mình kết cục tốt nhất, ta cần gì phải tự tìm phiền não,  chỉ là sớm biết nhiều như vậy, thật đúng là có chút không thú vị. . . . . Nhưng loại cảm giác này lại còn rất rất không tệ."

	Tốt sau nửa ngày, Vương Tiểu Minh lúc này mới mỉm cười, một lần nữa nằm xuống, dần dần lâm vào ngủ say bên trong.

	Hộ công nhìn thấy Vương Tiểu Minh ngủ thiếp đi, không dám đánh quấy, chỉ là tắt đèn, sau đó lặng yên không tiếng động rời đi phòng bệnh.

	Mà thành phố Đại Xương Dương Gian lại tan ca sớm về nhà, sau đó tiến vào phòng an toàn bên trong, kiểm tra một chút giam giữ lệ quỷ đồng thời, cũng tại làm lấy một chút chuẩn bị.

	Hắn cũng không cho rằng lần này đi tổng bộ cũng chỉ là đơn thuần họp đơn giản như vậy.

	Ngay cả tổng bộ tòa thành thị kia ba vị người phụ trách một trong cao minh đều đã chết, khẳng định có cái gì hung hiểm sự tình tình phát sinh.

	Dù là không phải sự kiện linh dị, cũng khẳng định dính đến ngự quỷ giả ở giữa tranh đấu.

	Bởi vậy, cần thiết chuẩn bị ở sau là muốn chuẩn bị đầy đủ.
Kết chương.