Chương 104 : Đưa ngươi chơi.
Nhà ga xuất trạm miệng.

“Sóng ca! Về Tô Thị về sau thường liên hệ a! “

Thẳng đến ngồi lên xe taxi, lục Tiểu Ất còn tại trong cửa sổ xe cùng hắn phất tay tạm biệt.

Nhìn xem trong tay danh thiếp, Mạnh Lãng sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

Theo bèo nước gặp nhau tới xưng huynh gọi đệ, tổng cộng tốn hao không đến 1 giờ, cái này lục Tiểu Ất không hổ là làm hộ khách quản lý, cho dù là đến công ty bọn họ làm tiêu thụ, cũng tuyệt đối sẽ không kém.

Hắn nhìn đồng hồ, ba giờ chiều ra mặt, thế là nhanh chân hướng phía cách đó không xa bến xe đi đến.

Dựa theo bình thường về nhà quá trình, mua thời gian gần nhất cấp lớp vé xe, Mạnh Lãng vào trạm xét vé.

Trải qua một cái bán tiểu hài nhi đồng đồ chơi cùng đồ ăn vặt quầy hàng lúc.

“Mụ mụ! Mụ mụ! Ta muốn cái này bong bóng cơ! “

Một đứa bé trai lôi kéo một cái trung niên phụ nữ tay làm nũng nói.

“Nghe lời! Chúng ta một hồi liền muốn ngồi xe, trên xe chỗ nào có thể chơi cái này đâu.”

Tiểu nam hài bĩu môi, bất quá vẫn là bị bất đắc dĩ lôi đi.

Mạnh Lãng nhìn thấy cảnh này, lại là đột nhiên dừng bước.

Hắn đi đến quầy hàng nhìn một chút, chợt ánh mắt có hơi hơi sáng.

“Lão bản! Cho ta cầm một thanh cái này.

Ân… Lại đến hai túi hạt dẻ rang đường. “

Làm Mạnh Lãng cất kỹ hành lễ rương lên xe lúc, trên xe đã ngồi không ít người, hàng phía trước cơ bản đã bị chiếm hết.

Hắn mua được vé xe là số 17 tòa, rất dựa vào sau.

Hắn quét một vòng, hàng thứ nhất ngồi bốn người, trong đó bên trái rất khéo, chính là trước đó kia đối mong muốn mua đồ chơi mẹ con, tổng không làm cho người ta mẹ con tách rời a?

Hắn chỉ có thể ngồi đối diện ở bên phải một vị đại thúc ôn hòa cười nói.

“Đại thúc, ta ngất xe, sợ một hồi nôn trên xe, có thể hay không cùng ta thay cái chỗ ngồi, ta ngồi số 17.

Cái này không vừa mới hạt dẻ mua nhiều, ta cũng ăn không hết, ngài cầm trên xe giải buồn. “

Kia đại thúc nhìn qua là một cái nông dân, vẻ mặt chất phác, nhìn xem Mạnh Lãng đưa tới một túi hạt dẻ rang đường tranh thủ thời gian lắc đầu đẩy trở về.

“Không có việc gì không có việc gì! Bao lớn chút chuyện, đi ra ngoài bên ngoài ai còn không có không tiện, ta với ngươi đổi, hạt dẻ cũng không cần, thúc mang theo ăn. “

Nói liền đi cầm khung xe bên trên hành lễ.

Mạnh Lãng trong lòng thầm than một tiếng.

Thuần phác như vậy đại thúc… Là ai trượng phu, ai phụ thân, là ai nhà trụ cột đâu?

“Kia chỗ nào thành a, đại thúc ngài thế nhưng là giúp ta đại ân!”

Không nói lời gì đem hạt dẻ nhét vào đại thúc trên tay.

Kia đại thúc thấy Mạnh Lãng vẻ mặt cảm kích bộ dáng, liền phảng phất thật sự giúp cái gì đại ân bộ dáng, thật thà cười cười cũng liền không chối từ nữa.

Các loại Mạnh Lãng cởi xuống ba lô ngồi xuống, mới phát hiện bên cạnh một cái nữ hài nhi đang lườm một đôi mắt to nhìn xem hắn.

Nữ hài có màu lúa mì khỏe mạnh da thịt, một mét bảy người cao, lưu loát tóc ngắn, ăn mặc rất hiện thân tài đơn giản T lo lắng, ngũ quan rất là thanh tú,

Tựa hồ là cái về nhà sinh viên.

Mạnh Lãng lễ phép mỉm cười gật gật đầu, liền tự mình lấy điện thoại di động ra, một bên xoát lấy có quan hệ Bitcoin thiếp mời, một bên lột lên hạt dẻ, dương dương tự đắc.

Chỉ chốc lát sau liền tiêu diệt nửa túi, đem bụng điền nửa no bụng.

Xe chạy hơn nửa canh giờ, liền hoảng hoảng du du lái lên núi vây quanh đường cái, cảnh sắc chung quanh cũng bắt đầu theo thành thị vòng, biến thành xanh um tươi tốt núi non trùng điệp.

Có lẽ là xế chiều hôm nay có chút dùng não quá độ, xóc nảy làm cho Mạnh Lãng đột nhiên cảm thấy mí mắt có chút nặng nề, đầu bắt đầu từng điểm từng điểm.

Người trên xe phần lớn cũng là đuổi đến một ngày đường, có ít người đã bắt đầu đánh lên tiếng ngáy, cái này hoàn cảnh để cho người ta càng thêm buồn ngủ.

Không nên không nên!

Vạn nhất ngủ về sau, vừa mở mắt chính là vật rơi tự do, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Ngủ, liền sẽ chết!

Tại dạng này tinh thần dưới sự kích thích, Mạnh Lãng ép buộc chính mình trợn tròn tròng mắt.

Bất quá ngủ gà ngủ gật loại sự tình này, sao có thể là muốn nhẫn liền có thể nhịn được, không có kiên trì mười phút đồng hồ, bối rối lại dâng lên…

Đang nghĩ ngợi có cần phải tới một chiêu lấy dùi đâm đùi tăng cường kích thích, bên cạnh bỗng nhiên đưa qua một khối kẹo bạc hà.

“Ừm?” Mạnh Lãng ánh mắt có chút mờ mịt quay đầu, phát hiện bên cạnh nữ hài kia đang nhìn mình.

“Ăn đi, có thể nâng cao tinh thần!” Nữ hài cười cười.

“Ách… Tạ ơn!” Mạnh Lãng lăng lăng nói tiếng cám ơn, có chút không hiểu thấu nhận lấy.

Ôtô đường dài bên trên người bên cạnh vây lại, thông thường không đều là tận lực giữ yên lặng, để cho người ta ngủ ngon giấc sao?

Hiện tại bắt đầu lưu hành phát kẹo bạc hà nâng cao tinh thần? Cái gì thao tác?

Bất quá ngủ gật đến kẹo bạc hà, Mạnh Lãng thật đúng là rất cần.

Một quả đường xuống dưới, hô hấp đều mang theo xuyên tim, quả nhiên đầu óc thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn ăn đường, quay đầu nhìn về phía bên cạnh cô bé này.

Gia hỏa này chẳng lẽ sẽ Độc Tâm thuật, biết ta phải bảo trì thanh tỉnh?

“Cái kia… Có cần phải tới điểm hạt dẻ? “Mạnh Lãng có qua có lại, đem còn dư lại nửa túi hạt dẻ đưa tới.

“Không cần! Đi ra ngoài bên ngoài, tốt nhất vẫn là không cần ăn người xa lạ đồ vật.

“Ách…”

Mạnh Lãng mộng, ta là ai? Ta ở đâu? Miệng ta bên trong nhai chính là cái gì?

Gượng cười cầm lại hạt dẻ, cảm thấy cô bé này thật có ý tứ.

Ôm chuyển di lực chú ý có thể nâng cao tinh thần, kiêm giết thời gian ý nghĩ, hắn nhiều hứng thú hỏi đối phương.

“Vì sao lại cho ta kẹo bạc hà a? Làm sao ngươi biết ta không muốn ngủ? “

“Ta không biết rõ nha, ta là sợ ngươi thật ngủ thiếp đi.” Nữ hài có chút đương nhiên đạo.

“Ài? Sợ ta ngủ? Vì cái gì a?” Mạnh Lãng ngạc nhiên.

Ta ngủ ảnh hưởng tốc độ xe?

“Ngươi căn bản vốn không say xe a?” Nữ hài nhìn xem Mạnh Lãng.

“Xe này mở cũng có hơn một canh giờ, đặc biệt là núi vây quanh đường cái, say xe người cũng sẽ không giống ngươi dạng này, một bên xoát điện thoại, còn vừa không có chuyện người như thế ăn hạt dẻ. “

“Ách…” Mạnh Lãng không phản bác được, bởi vì đây là sự thật.

Đối say xe người mà nói, xoát điện thoại, ăn cái gì, đây đều là sẽ tăng lên cảm giác khó chịu cấm chỉ hạng mục công việc.

Thấy Mạnh Lãng bị chính mình nói cứng miệng không trả lời được, nữ hài dường như càng thêm chắc chắn phán đoán của mình.

“Cho nên a, ta rất lo lắng ngươi có phải hay không một hồi sẽ không cẩn thận ngủ thiếp đi, sau đó tựa đầu tựa ở ta trên vai, theo lễ phép, ta phải không là đến một mực chờ tới ngươi tỉnh lại? “

“Ách…”

Hợp lấy mình là bị xem như cố ý ngồi ở đây mong muốn bắt chuyện sáo lộ nam?

Mạnh Lãng cảm thấy chuyện này có chút buồn cười.

Tiểu nha đầu phiến tử mọi nhà, ta Mạnh Tiểu Lãng cho không phú bà đều tự tay chặt đứt trần duyên, sẽ chạy lên hơn một ngàn cây số đến bắt chuyện ngươi?

“Ha ha! Vạn nhất ta muốn thật ‘ngủ thiếp đi’ ngang nhiên xông qua, vậy ngươi sẽ làm sao?” Mạnh Lãng nhiều hứng thú vấn đạo.

Cô bé kia liếc mắt, “yên tâm, ta sẽ rất lễ phép đánh tỉnh ngươi, sau đó nhắc nhở ngươi chú ý giữ gìn kỹ tài vật.”

Mạnh Lãng: “…

Bây giờ nữ hài tử, tự mình bảo hộ ý thức rất mạnh đi, hiện tại trong trường học có giáo thụ “phản sáo lộ phòng ngự khóa” sao?

Đánh tỉnh ta……

“Đến lúc đó xin ngươi cần phải làm như vậy, ta thay toàn xe người cám ơn ngươi! “

Cùng không khí đấu trí đấu dũng mỹ thiếu nữ a! Không thể không thừa nhận, ngươi thành công dự đoán trước ta nữ hài sửng sốt một chút, cám ơn ta liền cám ơn ta, vì cái gì thay toàn xe người cám ơn ta?

“Đông suối thôn tới, đông suối thôn có người hay không hạ? “

“Đông suối thôn tới, đông suối thôn có người hay không hạ? “

Cái này cái thời điểm, lái xe tại một cái giao lộ dừng xe, hướng về sau mặt hô hai tiếng.

Mấy người xách theo bao lớn bao nhỏ xuống xe, thấy không ai lại xuống, tài xế đóng cửa xe, ô tô tiếp tục lên đường.

Mạnh Lãng lập tức liền cảnh giác lên, nếu như ký ức không kém, kế tiếp đoạn này đường, sẽ rất dốc đứng…

Quả nhiên, mới vừa đi chừng mười phút đồng hồ, một người mặc vải xám y phục phụ nữ trung niên bỗng nhiên từ phía sau lẻn đến cửa trước.

“Lái xe! Nhanh dừng xe! Dừng xe! Ta ngồi qua! “

Lái xe liếc mắt, không có dừng xe ý tứ.

“Nơi này thế nào dừng xe? Ngươi ở đây hạ nó cũng đáp không lên xe a! Đi tới vừa đứng ngồi trở lại tới xe a! “

“Như vậy sao được! Ta nộp tiền, đều tại ngươi, ngươi người này thế nào đến trạm cũng không hô người nha!” Phụ nữ trung niên có chút gấp.

“Thế nào không có gọi? Ta hô thật là nhiều lần, là ngươi chính mình ngủ quá chết.”

“Cái gì ta ngủ quá chết, rõ ràng chính là ngươi không chịu trách nhiệm không có gọi! Không được, ngươi bây giờ quay đầu cho ta đưa trở về! "

“Nghĩ gì thế! Qua lại chậm trễ nửa giờ đâu, trên xe nhiều người như vậy đâu, làm sao có thể quay đầu.”

“Vậy ta mặc kệ! Là của ngươi sai, ngươi liền phải phụ trách! “

“Làm sao lại lỗi của ta rồi! Ngươi người này có phân rõ phải trái hay không? “

“Ngươi rơi không quay đầu?” Phụ nữ trung niên có chút gấp, lại đi đi về trước một bước.

Lúc này, tất cả mọi người tại ôm xem náo nhiệt tâm tình nhìn xem một màn này, không có người nghĩ tới muốn đứng ra ngăn lại, bởi vì không có người nghĩ tới,

Chỉ là một trận không chút nào thu hút cãi lộn, cuối cùng sẽ diễn biến thành một lần bi kịch……

“Ài ài ài! A di, vì sinh mạng của chúng ta an toàn, phiền toái cách lái xe xa một chút, có thể sao?”

Đúng lúc này, Mạnh Lãng đứng dậy, chặn phụ nữ trung niên tiếp tục hướng phía trước tới gần ý đồ.

" Ngươi là ai a ngươi liền đến xen vào việc của người khác!” Phụ nữ trung niên lập tức giống xù lông lên chọi gà, hướng phía Mạnh Lãng vừa trừng mắt, bát phụ khí chất hiển thị rõ.

Trên xe đám người tất cả đều là một bộ xem kịch vui bộ dáng, ngay cả cô bé kia cũng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Mạnh Lãng thao tác.

Không biết rõ gia hỏa này tại sao phải đi cọ loại này cùng mình không hề quan hệ vũng nước đục.

Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn đối diện bát phụ kia cao lớn thô kệch bộ dáng, Mạnh Lãng cái này ngũ thể không cần, muốn thật động thủ, hắn thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Đây là bức ta vận dụng “đại quy mô chấn nhiếp tính vũ khí” a!

Hắn vẩy lên vạt áo, lộ ra một đoạn màu đen đoản đao chuôi đao, sau đó tay phải đi lên rút ra một đoạn, một đạo màu trắng bạc phản quang nhường trong xe không khí an tĩnh một cái chớp mắt.

Cách gần đó đôi mẹ con kia nhìn rõ ràng, mẫu thân lập tức ôm lấy con của mình, mắt lộ ra hoảng sợ.

Đối diện phụ nữ trung niên càng là dọa đến trắng bệch cả mặt.

“Ta chỉ là để ngươi cách lái xe xa một chút, thật sự không được sao?” Mạnh Lãng cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem nàng.

“Đúng đúng không dậy nổi!” Phụ nữ kia lúc này nào còn dám xù lông, run rẩy cũng như chạy trốn trở về chỗ ngồi của mình.

Lái xe đang lái xe, Mạnh Lãng lưng hướng về phía hắn, cho nên hắn cũng không có nhìn thấy cảnh này, còn tưởng rằng là Mạnh Lãng dọa lui nữ nhân kia, không khỏi cảm kích nói.

" Cám ơn tiểu huynh đệ! Hiện tại cái này không nói lý người thật nhiều!”

Trong miệng nghĩ linh tinh lái xe, cũng không biết chính mình vừa mới theo Quỷ Môn quan đi một lượt.

Nhẹ nhàng thở ra Mạnh Lãng ngồi trở lại chỗ ngồi, lại là nhường bên người nữ hài kia dọa đến một cái run tác, hướng cửa sổ rụt rụt.

Ai.…

“Ngươi biết loại tốc độ này phía dưới hướng bàn chỉ cần xoay tròn 1°, ô tô một giây sau liền sẽ đụng vào hàng rào sao? Ngươi biết nơi này hàng rào đã lâu năm thiếu tu sửa sao? Ngươi biết đầu này đường cái bên ngoài chính là vách núi sao? Ngươi biết bên dưới vách núi dòng sông tốc độ chảy vượt qua 1m mỗi giây sao?”

Liên tiếp vấn đề, hỏi nữ hài kia sững sờ, sau một lát, nàng ngơ ngác nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Ô tô đang dán hàng rào phi nhanh, phủ nhìn thấy đi, rõ nét có thể thấy được phương mấy chục mét chỗ nhanh chóng dòng sông.

Không biết rõ vì cái gì, nữ hài phía sau lưng hiển hiện một tầng mồ hôi lạnh.

Tiếp xuống đường đi, quả nhiên rất yên tĩnh.

Phụ nữ trung niên kia cũng dọa tôm đến tại hạ vừa đứng vội vàng xuống xe, an toàn cảnh báo hoàn toàn giải trừ!

“Xùy!” Cửa xe mở ra, Mạnh Lãng cõng lên ba lô đứng dậy.

Trước khi xuống xe dừng một chút, bỗng nhiên từ trong ngực rút ra chuôi này “đoản đao”, tại cái kia mẫu thân có chút ánh mắt hoảng sợ bên trong, nhẹ nhàng vứt vào cái kia tiểu nam hài trong ngực.

“Tiểu bằng hữu, đưa ngươi chơi!”

Nói xong liền mỉm cười xuống xe, nghênh ngang rời đi.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng tên…

Bên cạnh nữ hài kia sững sờ nhìn xem tiểu nam hài vẻ mặt hưng phấn rút đao ra.

“Oa! Thật tuyệt! “

Thân đao chém vào trên lan can, phát ra gỗ gõ DuangDuang) âm thanh..
Kết chương.