Chương 8:: Hạt nhân mục tiêu (tu)
 
 	Caesar đối Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông làm cái ánh mắt, ra hiệu tạm thời không thích hợp ôn chuyện, tiên tiến vào Vu Sư hội nội bộ lại nói.
 
 	Tuỳ tùng Caesar, Tô Hiểu đi vào Vu Sư hội đại sảnh, thẳng đến phía bên phải tiếp đón trước cửa sổ bên trong, tiến vào một đạo cửa nhỏ sau, Tô Hiểu đến chất gỗ tiếp đón trước cửa sổ mặt trong.
 
 	Caesar ngồi ở trên ghế gỗ, bưng chén khả nghi uống phẩm, do dự một chút, hắn cắn răng một cái, từ bên dưới bàn gỗ lấy ra cái gốm chén, đem chính mình trong chén khả nghi uống phẩm đều ra nửa chén.
 
 	Đối với keo kiệt Caesar mà nói, này đã là mời khách, rốt cuộc lão hữu gian hồi lâu không thấy.
 
 	Tô Hiểu bưng nửa chén khả nghi uống phẩm, liếc nhìn bên trong tung bay màu đen tro cặn, hắn hoàn toàn không có uống vào ý nghĩ.
 
 	Caesar tiểu nhấp một khẩu khả nghi uống phẩm, thở phào miệng khí nóng.
 
 	"Ngươi nên đoán được, ta nương nhờ vào Luân Hồi Nhạc Viên, ở một cái chiến tranh thế giới làm nhân vật trong vở kịch, căn bản không có phát triển, ôm Luân Hồi bắp đùi mới trâu tất, ngươi nói đúng đi."
 
 	Caesar đối Tô Hiểu nháy mắt.
 
 	"Ngươi là. . . Công chức giả?"
 
 	"Đương nhiên không phải! Ta nhưng là Tài quyết giả."
 
 	Tô Hiểu: ". . ."
 
 	Bố Bố Uông: "? ? ! (tư duy thác loạn bên trong) "
 
 	"Khặc, lần trước ta phán quyết chiến tranh, bởi vì kinh tế học phương diện sai lầm, bị hàng rồi một cấp, hiện tại tình cờ coong coong quan tiếp liệu một loại, vẫn là nghề cũ."
 
 	Hiển nhiên, Caesar đây là ở phán quyết chiến tranh lúc nhận hối lộ, bị Luân Hồi Nhạc Viên xử phạt, thần mẹ nó 'Kinh tế học phương diện sai lầm', có thể đem nhận hối lộ nói như thế tươi mát thoát tục, cũng chỉ có Caesar có thể làm được.
 
 	"Ta không đoán sai lời nói, ta lần này nhận được nhiệm vụ cùng ngươi gần như, đoạt lại kia hơn 1 vạn aoxơ thời không lực lượng, bất quá ngươi mới là chủ lực, ta chính là đánh làm trợ thủ."
 
 	Căn cứ Caesar tự thuật, hắn so với Tô Hiểu càng sớm hơn tiến vào thế giới này, nhưng bởi dấu ấn tính chất không giống, hắn là thông qua 'Đặc thù' phương pháp leo lên trên, hiện tại đã là Vu Sư hội tổng bộ tiếp đón, phụ trách thu mua bình dân bán siêu phàm tài liệu, cùng với phân phối cho các vu sư vật tư chờ.
 
 	Chỉ có thể nói, có Caesar loại này tiếp đón, Vu Sư hội tổng bộ cùng các vu sư quả thực ngã máu mốc.
 
 	"Ngươi hiện tại bò tới trình độ nào? Có thể tiếp xúc được ba tên Bất Hủ vu sư?"
 
 	"Đợi lát nữa đàm luận vấn đề này, có chuyện càng quan trọng, Cocolin, ngươi cùng mặt khác hai đội tiếp xúc à."
 
 	"Mặt khác hai đội?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, hắn có thể từ không nghe nói còn có cái khác đội hữu.
 
 	"Một đội là 36 tên Khế ước giả, một đội là 5 tên Liệp sát giả, ngươi sẽ không. . . Ngạch ~ ta biết rồi."
 
 	Nói đến đây, Caesar rất bất đắc dĩ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cocolin, ngươi giết chí ít hơn trăm Khế ước giả đi, mị lực có phải là đã giết đỏ?"
 
 	". . ."
 
 	"Ta liền biết, ngươi có thể tiếp xúc được kia hai đội mới gặp quỷ, " Caesar vỗ đùi, tiếp tục nói: "Luân Hồi Nhạc Viên đem các ngươi cách ly, nhưng này không trọng yếu, kia hai đội đã toàn bộ lạnh thấu, để ta ngẫm lại, ân. . ."
 
 	Caesar suy tư chốc lát, đạt được một cái kết luận, chính là hắn cùng Tô Hiểu không phải một đội, hắn nguyên bản là chỉ dẫn mặt khác hai đội, mà Tô Hiểu lại là Luân Hồi Nhạc Viên phái ra đòn sát thủ.
 
 	Tô Hiểu không cùng với những cái khác hai đội tiếp xúc, không chỉ có là bởi vì hắn 1 điểm mị lực thuộc tính đã giết đỏ, cũng bởi vì hắn nhận được chính là độc lập nhiệm vụ, dưới tình huống này cùng với những cái khác hai cái tiểu đội tiếp xúc, có thể dẫn đến Tô Hiểu bại lộ.
 
 	"Hiện tại Vu Sư Chi Thành · Hru, có ít nhất hơn trăm tên làm trái quy tắc giả, rải rác ở những phân bộ khác càng nhiều, mỗi nơi Vu Sư hội phân bộ đều có truyền tống trận, gia nhập Vu Sư hội liền có thể trả tiền sử dụng, một lần 50 ngân tệ, chớ xem thường này 50 ngân tệ, loại tiền tệ này bị năng lượng nào đó gia trì, sức mua kinh người."
 
 	Caesar móc ra viên ngân tệ, ở Tô Hiểu trước mặt lung lay dưới, liền nhanh chóng cất về trong lồng ngực, chỉ lo tài sản của chính mình có tổn thất.
 
 	"Ngươi mới vừa nói ba vị kia Bất Hủ vu sư, có chút tiếc nuối, ta tạm thời còn tiếp xúc không tới, ngươi hiện tại có bao nhiêu danh vọng?"
 
 	"Tạm thời không kích hoạt danh vọng hệ thống."
 
 	"Ngươi là từ 'Rễ cây già' kia tiến vào?"
 
 	". . ."
 
 	"Lão già kia, ta hoài nghi hắn ngồi xe lăn, chính là bị một cái nào đó Liệp sát giả đánh cà nhắc."
 
 	Caesar đang khi nói chuyện, từ trong lồng ngực móc ra viên rỉ sét loang lổ thiết bài, vật này ước chừng to bằng ngón cái, làm người ta bất ngờ chính là, Caesar lại rất hùng hồn đem thiết bài đưa cho Tô Hiểu.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, vật này có thể cho ngươi lấy 17 lần tốc độ thu được Vu Sư hội danh vọng, bất quá mà, có cái nho nhỏ khuyết điểm, liền một chút nhỏ."
 
 	Caesar cười bỉ ổi dùng ngón cái xoa xoa ngón trỏ.
 
 	"Có rắm trực tiếp thả."
 
 	"Khà khà khà, vẫn là ngươi hiểu ta, vật này là chính ta làm, tuyệt không phải hàng giả! Thế nhưng đi. . ."
 
 	Caesar có chút 'Ngượng ngùng' gãi gãi cái mông, còn đưa tay đặt ở mũi trước ngửi một cái, sặc chính mình nguýt một cái, rõ ràng là phía trên.
 
 	"Thông qua vật này thu được danh vọng, không thể hối đoái vật tư, nhưng ta bảo đảm, địa vị phương diện chắc chắn sẽ không có ảnh hưởng, muốn gặp kia ba tên Bất Hủ vu sư, ít nhất phải đem danh vọng cho tới 'Bí Pháp cấp', này rất khó."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu dùng vải nhung lau chùi thiết bài, hắn mới vừa tiếp xúc được thiết bài, danh vọng hệ thống liền mở ra.
 
 	【 Liệp sát giả đã kích hoạt Vu Sư hội danh vọng cửa hàng. 】
 
 	【 bởi Nicolas · Caesar can thiệp, danh vọng cửa hàng nằm ở không thể hối đoái trạng thái, như mạnh mẽ hối đoái, Liệp sát giả cùng Nicolas · Caesar đem chịu đựng nguy hiểm to lớn. 】
 
 	【 ngươi Vu Sư hội danh vọng thu được tốc độ tăng lên trên diện rộng. 】
 
 	【 hiện có danh vọng: 0/3500(Bạch Khô). 】
 
 	【 danh vọng cùng chia ba cái cấp độ, chia ra làm: Bạch Khô, Hôi Ách, Bí Pháp. 】
 
 	. . .
 
 	"Có nhắc nhở đi, danh vọng đạt đến Bí Pháp liền có thể gặp Bất Hủ vu sư, nói đi nói lại, ngươi gặp ba cái kia lão già làm cái gì? Nhiệm vụ cần thiết? Xem ra ngươi cùng mặt khác hai đội nhiệm vụ hoàn toàn khác nhau."
 
 	Caesar đầy mắt chờ mong nhìn Tô Hiểu, hiển nhiên, Tô Hiểu thu được Vu Sư hội danh vọng lúc, hắn có thể thu được nhất định chỗ tốt.
 
 	"Chia 2:8."
 
 	Tô Hiểu thu hồi thiết bài, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua mò chỗ tốt cơ hội.
 
 	"Cái gì, ngươi lại muốn hai phần mười, ta hắc tâm bằng hữu, ngươi không thể như vậy đối Caesar, ở Tử Thần thế giới ta nhưng là đã cứu ngươi, Unohana Retsu mấy lần hoài nghi ngươi, đều là ta giúp ngươi trong bóng tối thao tác."
 
 	Caesar đầy mặt bi phẫn, nói rằng: "Nhiều nhất chia 1:9."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đi chắn cửa, lại vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, thấy cảnh này, Caesar tâm thái xuất hiện một ít biến hóa, Bố Bố Uông là khắc tinh của hắn.
 
 	"Bố Bố, ta cùng ngươi tuyệt giao, liền chuyện vừa rồi."
 
 	Caesar ngửa một cái đầu, Bố Bố Uông lại là chó trảo một phen, từ đoàn đội trong không gian dự trữ lấy ra viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).
 
 	"Ồ gào gào, ta vừa nãy đánh rắm, anh em tốt của ta Bố Bố."
 
 	Thử hỏi, Bố Bố Uông làm sao đối phó Caesar? Đáp án là trước tiên phạm hai, phối hợp kia 105 điểm chân thực mị lực thuộc tính, đối Caesar tiến hành IQ phương diện lâm thời suy yếu.
 
 	"Ai ~, ta là biết."
 
 	Caesar đầy mặt không cam tâm, cuối cùng vẫn là quyết định, danh vọng diễn sinh tiền lời chia 5:5, mà là hắn sẽ giúp Tô Hiểu ngăn trở đến từ Vu Sư hội giám thị, hoài nghi chờ.
 
 	Vu Sư hội loại này quái vật khổng lồ, cứng đỗi rõ ràng không được, Bí Pháp vu sư liền có cấp sáu sức chiến đấu, phải biết, riêng là Vu Sư hội tổng bộ, liền có 200 tên trở lên Bí Pháp vu sư, rải rác ở trong thành Hru càng nhiều, mà trước mắt vấn đề là, làm sao thu được Vu Sư hội danh vọng.
 
 	Mà lần này phía Luân Hồi Nhạc Viên tiến vào vu sư thế giới, tổng cộng có bốn đội người, Caesar tiên tiến nhất vào, sau là một đội Khế ước giả + một đội Liệp sát giả.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, hẳn là này ba đội hoàn thành nhiệm vụ, mang về kia hơn 1 vạn aoxơ thời không lực lượng, nhưng bởi một số nguyên nhân, trong đó hai đội bị đoàn diệt, chỉ còn Caesar một người, giao thiệp vỡ tan.
 
 	Ở đây sau, Tô Hiểu mới bị truyền tống đến bên trong thế giới này, bởi hắn một mình thắng được thế giới tranh đoạt chiến, cùng với xâm lấn Thiên Khải thế giới lúc chiến tích, Luân Hồi Nhạc Viên đem Tô Hiểu truyền tống đến ý đồ rất rõ ràng.
 
 	Nếu giao thiệp đã vỡ tan, vậy thì trực tiếp giết tới, giết tới 'Chúng nó' chịu thua mới thôi, hoặc là đem 'Chúng nó' toàn bộ giết sạch.
Kết chương.