Chương 342: Lần đầu nghe thấy tông môn

Vương Đằng chỉ sợ nghĩ không ra, cha mẹ của hắn cũng là đến Hạ Đô, tự mình đến đây xem hắn tranh tài.

Bởi vì lo lắng tranh tài sẽ có chút tử thương, sợ bọn họ lo lắng, mới không có cáo tri.

Nhưng hắn rõ ràng xem thường phụ mẫu đối với hài tử mình chú ý, chuyện lớn như vậy, bọn hắn làm sao có thể xem như không biết.

Nếu như Vương Đằng không có tham gia võ đạo giải thi đấu cũng liền thôi , đã tham gia , bọn hắn khẳng định phải đến quan sát.

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc đối với Võ Giả thế giới không tính hiểu rõ, tại trong bọn hắn nhận thức, trở thành Võ Giả đã là một kiện sự tình có thể làm rạng rỡ tổ tông, mà cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc càng là việc trọng đại nhất đẳng trong nước, quốc gia tự mình sắp lập tổ, tại trên quốc tế nổi tiếng cũng là cực cao, có thể tham gia dạng này thi đấu chuyện, càng là làm bọn hắn cực kì tự hào.

Con của bọn hắn có tiền đồ a!

Vương lão gia tử lúc đầu cũng muốn đến, nhưng là dù sao lớn tuổi , bị đám người khuyên nhủ, cuối cùng quyết định trong nhà nhìn trực tiếp.

Vương Đằng xuất hiện gây nên rối loạn tưng bừng, rất nhiều người đang nghị luận hắn, không có ai biết thực lực của hắn như thế nào? Cũng không ai biết vì cái gì Hoàng Hải trường quân đội lại phái một cái sinh viên năm nhất xuất chiến?

Có lẽ hắn thật thực lực không yếu, nhưng cũng có khả năng chỉ là để hắn đến cảm thụ một chút võ đạo giải thi đấu, vì hắn ngày sau dự thi làm nền?

Có trực tiếp bình đài đem tình huống hiện trường trực tiếp ra ngoài, thậm chí có người mở bàn cược, cược vương đằng thực lực như thế nào? Có thể lấy được mấy tên các loại.

Trong nháy mắt liền có vô số người đặt cược, mỗi người nói một kiểu, nhiệt độ giá cao không hạ.

Phỏng chừng Vương Đằng tự mình cũng không nghĩ tới, sự xuất hiện của hắn sẽ khiến phản ứng lớn như vậy, đám người vì thế tranh luận không ngớt.

"Tốt , mặc dù Vương Đằng đồng học rất đẹp trai, nhưng là mọi người cũng đừng lão nhìn hắn chằm chằm, chúng ta lưu một chút thời gian cho những người khác, kế Hoàng Hải trường quân đội về sau, tiếp xuống ra sân chính là... ." Trương Tuấn mở miệng lần nữa.

Một chỗ lại một chỗ đại học trọng điểm đăng tràng, cái này đến cái khác thế lực xuất hiện ở trước mặt mọi người, để người xem phổ thông mở rộng tầm mắt, bọn hắn lúc này mới biết, nguyên lai trong nước còn có nhiều như vậy Võ Giả tổ chức.

Đương nhiên là có một số người đã sớm biết, dù sao lấy trước đã là tổ chức qua giải thi đấu võ đạo, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Mà mỗi một cái thế lực đăng tràng, bình luận viên đều sẽ thô sơ giản lược giải thích một phen, để người xem có hiểu biết.

"Lôi Đình võ quán là một trong tam đại cự đầu võ quán trong nước, Lôi Đình võ quán lần này người dự thi lĩnh đội là Nhậm Kình Thương, đối với vị này trẻ tuổi Võ Giả, mọi người khả năng cũng không lạ lẫm, hắn là Lôi Đình võ quán quán chủ thân truyền đệ tử, thiên phú cực giai, lần này tham gia võ đạo giải thi đấu, nghe nói đối với đệ nhất tình thế bắt buộc."

Đột nhiên một cái tên gây nên Vương Đằng chú ý.

Nhậm Kình Thương!

Là cái kia Nhậm Kình Thương sao!

Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn về phía một người đi đầu đội ngũ ra trận, đó là một thanh niên bộ dáng hai mươi tuổi ra mặt, để tóc dài, mặt như đao tước, anh tuấn dị thường, thần sắc cao ngạo, lộ ra cực kì lạnh lùng.

"Gia hỏa này bề ngoài như có chút tao bao a!" Vương Đằng nhếch miệng, trong lòng thầm nhủ một câu.

Tựa hồ cảm nhận được ánh mắt của hắn, Nhậm Kình Thương ngẩng đầu nhìn tới.

Vương Đằng hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng dày đặc.

Nhậm Kình Thương hơi sững sờ, lập tức phảng phất nhớ ra cái gì đó, con mắt khẽ híp một cái.

Vừa rồi hắn ngược lại là cũng nghe đến bình luận viên giới thiệu, Hoàng Hải trường quân đội Vương Đằng.

Nghe thấy danh tự hắn còn không có nhớ lại, lúc này nhìn thấy bộ dáng, một ít ký ức chính là hiển hiện tới, người nhà mình lão gia tử nói tựa hồ chính là hắn đi.

Ánh mắt của hắn lóe lên, liền không còn quan tâm, chỉ là sinh viên năm nhất, thiên tài đi nữa lại có thể có thực lực gì, cuối cùng chỉ là vô danh tiểu tốt mà thôi, trong trận đấu thuận tay xử lý rơi là được.

Đây là... Xem thường ta sao?

Vương Đằng thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi câu lên, trước đó nghe nói cái này Nhậm Kình Thương đã là Lục tinh Chiến Binh cấp, không biết hiện tại lại là cái gì thực lực?

Hi vọng đối phương đừng để hắn thất vọng a!

Trương Tuấn tiếp tục giải thích:

"Càn Nguyên tông là tông môn số một trong nước, truyền thừa xa xưa, Nguyên Lực xâm lấn Địa Tinh về sau, truyền thừa của bọn hắn toả sáng mới hào quang."

"Những năm gần đây Càn Nguyên tông bằng vào tự thân truyền thừa, cũng là thu nạp không ít thiên tài Võ Giả, lần này bên trong nhân viên bọn hắn đến đây tham gia võ đạo giải thi đấu liền có một vị trẻ tuổi Võ Giả thiên phú cực mạnh, hắn chính là Thiếu tông chủ Càn Nguyên tông Triệu Nguyên Vũ."

...

Nghe được Trương Tuấn giải thích, Vương Đằng sửng sốt .

Tông môn?

Trên thế giới này vậy mà tồn tại tông môn?

Đối với tông môn tin tức trên mạng lưới mười phần thưa thớt, coi như ngẫu nhiên có tin tức truyền ra, rất nhiều người cũng đều sẽ cho rằng là nghe nhầm đồn bậy, căn bản không thể tin.

Dù sao bây giờ thế nhưng là xã hội hiện đại, tông môn cái gì thực sự có chút quá cổ xưa .

Coi như xuất hiện Võ Giả, cũng là thời đại mới Võ Giả, mọi người hoặc là tham gia võ khảo, hoặc là chính là gia nhập võ quán, tông môn nói chuyện xác thực cực kì hiếm thấy.

...

Nhưng là một số người rõ ràng biết cái gì, tại hơi sững sờ về sau, chính là lộ ra vẻ kinh ngạc: "Những tông môn này cũng phải đi lên trước đài sao?"

Sau đó lại là xuất hiện mấy cái thế lực loại hình tông môn, những thế lực này dĩ vãng khả năng tuyệt không tham gia võ đạo giải thi đấu, bởi vậy đều tại cuối cùng ra sân.

Thời gian trôi qua cực nhanh, mặc dù ra sân nghi thức tương đối buồn tẻ, nhưng là khán giả vẫn là nhìn say sưa ngon lành, đặc biệt là những kia tuổi trẻ Võ Giả để bọn hắn vô cùng hiếu kỳ, từng cái xoi mói, hào hứng cực cao.

Khán đài lầu hai bên này có không ít đại lão cấp nhân vật đang ngồi.

Giờ phút này, có người cười nói: "Lần này có không ít thiên tài đứng đầu a, mấy ngày kế tiếp có đánh ."

"Thiên tài là không ít, nhưng đồ đệ của ta Nhậm Kình Thương chú định che đậy toàn trường, lần này quán quân không chút huyền niệm." Trong đó một tên tráng hán khôi ngô rất là tự phụ cười to nói.

Người này thình lình chính là Lôi Đình võ quán tổng quán chủ Lôi Chấn Đình!

"Lôi quán chủ, hiện tại liền hạ quyết định luận, hơi sớm đi." Một nam tử trung niên có chút cà lơ phất phơ ha ha nói.

"Diệp Cực Tinh, ngươi đừng không phục, năm nay các ngươi Cực Tinh võ quán giống như không có gì đem ra được thế hệ trẻ tuổi thiên tài Võ Giả a." Lôi Chấn Đình cười nói.

Tên kia nam tử trung niên cà lơ phất phơ lại chính là đại danh đỉnh đỉnh Cực Tinh võ quán tổng quán chủ.

Vương Đằng nếu như nhìn thấy hắn bộ dáng này, sợ rằng sẽ mở rộng tầm mắt.

"Vậy nhưng chưa hẳn." Diệp Cực Tinh không thèm để ý chút nào nói.

"Lại nói cái kia Vương Đằng giống như cũng là người Cực Tinh võ quán các ngươi đi." Bên cạnh một người chen miệng nói.

"Đúng là chúng ta Cực Tinh võ quán , ta cũng không nghĩ tới Hoàng Hải bên kia vậy mà lại để hắn tham gia võ đạo giải thi đấu." Diệp Cực Tinh ánh mắt kỳ dị nói.

"Lão Ngô, ngươi làm sao cũng chú ý tới hắn, cái kia Vương Đằng tiếp qua mấy năm có lẽ còn có cơ hội đoạt giải quán quân, năm nay nha, coi như tham gia náo nhiệt tốt ." Lôi Chấn Đình không thèm để ý nói.

"Ta nghe nói trước đó Cực Tinh võ quán cho hắn mở cấp SSS hợp đồng, cho nên có chút hiếu kỳ." Bách Luyện võ quán tổng quán chủ Ngô Luyện nói.

"Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nhớ lại , người phía dưới giống như xác thực đề cập với ta như thế sự kiện, Diệp Cực Tinh, các ngươi Cực Tinh võ quán thật đúng là dốc hết vốn liếng a, kia tiểu tử thật đáng cái giá này?" Lôi Chấn Đình kinh ngạc nói.

"Có đáng giá hay không, về sau các ngươi liền biết ." Diệp Cực Tinh nói.

"Hứ, thần thần bí bí, ngươi người này chính là như thế không rộng thoáng." Lôi Chấn Đình khinh thường nói.

"Ha ha ha." Ngô Luyện nghe nói như thế, không khỏi cười ha hả.

"Ba vị chuyện gì trò chuyện cao hứng như vậy." Lúc này, một nam tử gầy nhỏ bề ngoài không đẹp đi tới.

"Mã tổng!"

Ba người quay đầu nhìn lại, lại là A Ly Mã tổng, cười lên tiếng chào hỏi.

Bọn hắn võ quán cùng A Ly cũng có hợp tác lâu dài, trong âm thầm cũng đều nhận biết.

"Chúng ta chính trò chuyện mấy người dự thi." Ngô Luyện cười nói: "Mã tổng lần này là nghĩ mời chào một số người mới trở về đi."

"Vậy khẳng định là muốn, hiện tại Võ Giả thế nhưng là chiến lược tài nguyên, làm ăn cũng ít không được bọn hắn trợ giúp." Mã tổng nói.

"Mã tổng nhưng có coi trọng ai?" Lôi Chấn Đình hỏi.

"Giống trường quân đội những học sinh kia ta là không có gì trông cậy vào , bất quá ta ngược lại là cảm thấy ngươi vị kia đồ đệ Nhậm Kình Thương rất không tệ." Mã tổng vừa cười vừa nói.

"Ha ha ha, Mã tổng tốt ánh mắt, chờ tranh tài kết thúc, chúng ta có thể hảo hảo tâm sự." Lôi Chấn Đình cười to nói.

...

Màn hình điện tử bên trên, Trương Tuấn chậm rãi mở miệng:

"Tất cả người dự thi đều đã ra trận, chắc hẳn mọi người đối bọn hắn cũng đều có một cái bước đầu nhận biết, muốn càng thâm nhập hiểu rõ, vậy sẽ phải chờ tiếp xuống tranh tài ."

"Ta dám nói, ở đây bên trong những người dự thi này, nặc lâu năm về sau, sẽ xuất hiện không ít nhân vật đứng đầu, thậm chí trở thành Chiến Tướng cấp cường giả cũng không phải là không có khả năng."

Lời này mới ra, rất nhiều người xem vì đó xôn xao.

Chiến Tướng cấp cường giả!

Tại bên trong rất nhiều người bình thường nhận biết, Chiến Tướng cấp cường giả thế nhưng là tồn tại cực kỳ cường đại.

Tựa như tam đại võ quán tổng quán chủ, cùng Đại tướng trong quân các loại, đều không ngoại lệ đều là đại nhân vật.

Hiện tại cái này bình luận viên lại còn nói bên trong tuổi trẻ Võ Giả này sẽ xuất hiện loại kia nhân vật, đám người há có thể không kinh ngạc.

Đương nhiên cũng có người cảm thấy rất bình thường, cái này tuổi trẻ Võ Giả đều là thiên tài cấp nhân vật, nếu để cho cho bọn hắn thời gian trưởng thành tiếp, vẫn là có không ít người có thể đạt tới Chiến Tướng cấp .

"Hôm nay nghi thức khai mạc liền đến này là ngừng, cuối cùng để chúng ta cùng một chỗ thăng quốc kỳ tấu quốc ca, sau đó có thứ tự rời trận."

Bình luận viên thanh âm rơi xuống, quốc ca vang lên, tất cả mọi người hướng về trung ương nhìn lại, quốc kỳ chậm rãi dâng lên.

Đám người rời sân.

Hôm nay nghi thức khai mạc thông qua các tạp chí lớn truyền khắp cả nước, thậm chí truyền đến bên trong quốc gia khác, trên internet đã là loạn xị bát nháo, quá nhiều người đang đàm luận giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, đàm luận người dự thi từng cái trường học cùng thế lực.

Sự kiện không ngừng lên men, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Ngày thứ hai.

Buổi sáng, Long sào.

Trên khán đài lại một lần nữa ngồi đầy người, tiếng nghị luận liền không ngừng qua.

Tám giờ đúng, màn hình điện tử bên trên hiện ra danh tự người dự thi hai hai đối chiến, cùng bọn hắn chỗ khu vực cùng số thứ tự lôi đài.

Vương Đằng tìm tới chính mình danh tự, đối thủ là một sinh viên năm 4 Kim Lân đại học, nhìn danh tự cũng không phải là cái gì thiên tài danh khí rất lớn.

"Số 66 lôi đài!" Vương Đằng nhìn xem tự mình lôi đài số thứ tự, không nhịn được cười một tiếng, con số này rất trượt, hắn tìm được đối ứng lôi đài, đi tới.

Phán định đã vào chỗ.

Đối thủ cũng đã đến .

"Các ngươi đều chuẩn bị một chút, ta hô bắt đầu, các ngươi liền có thể bắt đầu đối chiến , thắng bại lấy một phương nhận thua, hoặc mất đi sức chiến đấu đến phán định." Phán định là một Võ Giả, thực lực không yếu, tại khi tất yếu có thể xuất thủ ngăn cản, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Vương Đằng hai người gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Chuẩn bị một lát, phán định một tiếng còi vang:

"Bắt đầu!"
Kết chương.