Chương 4781: Một quyền đâm thủng ngực

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa là lay động, nhật nguyệt thất sắc, mà ở một quyền này oanh kích bên dưới, trong tinh không vô số ngôi sao trong nháy mắt vỡ nát, từng đạo ngân hà, từng mảnh một tinh vũ tại trong chớp nhoáng này nổ tung, vô số ngôi sao nổ tung thời điểm, liền tựa như là trên bầu trời đêm khói lửa giống nhau, toàn bộ phía chân trời thoáng cái bị chiếu rọi được ban ngày hiện ra, tựa như là một cái lại một cái khói lửa đang toả ra giống như vậy, vô cùng đồ sộ, vô cùng chấn động nhân tâm.

	Vào giờ khắc này, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, từng viên một vỡ nát nổ tung ngôi sao, lưu lại vô số vẫn thạch mảnh nhỏ, tại giờ này khắc này, vô số vẫn thạch mảnh nhỏ xẹt qua phía chân trời, xông thẳng mà đến, nghìn vạn vẫn thạch rơi, toàn bộ tràng diện vô cùng đồ sộ, cũng là hãi tâm hồn người.

	"Ta má ơi." Thấy ngàn vạn vẫn thạch mảnh nhỏ đánh thẳng tới, kéo thật dài vĩ diễm, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả hét lên một tiếng, đều nhao nhao tránh né.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" nổ, từng viên một vẫn thạch đụng vào đại trên mặt đất, trong khoảng thời gian ngắn, đại địa bị va đập được trước mắt thương di, tầm mắt đạt tới, đại địa bị vẫn thạch mảnh nhỏ va đập ra vô số hố sâu, thậm chí có hố sâu trực tiếp phun trào ra nham thạch nóng chảy, trong khoảng thời gian ngắn, tại trong không gian cũng là phiêu tán vô số bụi.

	Vào giờ khắc này, tựa như là tận thế giống nhau, xem rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run lập cập.

	Một quyền uy, cũng đã khủng bố như vậy, cái này chỉ là dư kình mà thôi, đánh vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực trong nháy mắt nổ tung lực lượng xung kích ra mà thôi, cũng đã là sụp đổ trăm nghìn ngôi sao.

	Như là như thế này một quyền đánh vào trên trời  đất, như vậy, tại một quyền này bên dưới, có thể toàn bộ thiên địa cũng sẽ bị đánh vỡ, thế giới chân chính ngày tận thế tới, toàn bộ thế giới cũng sẽ bị oanh kích được đập tan.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để bao nhiêu tu sĩ cường giả là nghẹn họng nhìn trân trối, đại giáo lão tổ, cũng là bị dọa đến hai chân run lập cập.

	Tại vừa rồi thời điểm, Thiên Đồ một quyền, chính là thực sự quá nhanh, nhanh đến để rất nhiều tu sĩ cường giả căn bản là thấy không rõ lắm, cứ việc Thiên Đồ một quyền nhanh đến làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng, nhưng, lại làm cho người cảm thấy, cái này cực nhanh quyền, chỉ là phương diện tốc độ cực hạn mà thôi, không có bao nhiêu uy lực, không có cái loại này băng diệt thiên địa quyền kình.

	Nhưng mà, làm một quyền này chân chính đánh tại Lý Thất Dạ trên ngực thời điểm, này mới khiến tất cả tu sĩ cường giả phát hiện, Thiên Đồ cái này cực nhanh một quyền, nhưng thật ra là có hủy thiên diệt địa uy lực.

	Chỉ bất quá, Thiên Đồ một quyền, thật sự là quá mức đăng phong tạo cực, quá mức lô hỏa thuần thanh, xuất hiện ở quyền trong quá trình, Thiên Đồ một quyền, bất luận là có gì cực nhanh, như thế nào đến cứu cực, thế nhưng, một quyền xuyên qua thứ nguyên, vượt qua thời gian lúc, cũng không có bất luận cái gì một chút nào lực lượng ngoại dật, mỗi một luồng lực lượng đều bị vững vàng khống chế tại một quyền này bên trong.

	Chỉ có làm một quyền này nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ trên lồng ngực thời điểm, tất cả lực lượng mới có thể trong nháy mắt bạo phát, khủng bố tuyệt luân lực lượng, trong chớp mắt này ở giữa nổ tung thời điểm, thiên địa tựa như là bị băng diệt giống nhau.

	Một quyền cứu cực, không chỉ là phương diện tốc độ cứu cực, càng là lực lượng thượng cứu cực, kinh khủng nhất là, như vậy cứu cực một quyền, bị khống chế được như vậy lô hỏa thuần thanh, mỗi một sợi mỗi một tí lực lượng đều đạt tới thu phát tùy tâm tình cảnh, đây là cứu cực thu liễm.

	Cứu cực một quyền, cứu cực lực lượng, cứu cực tốc độ, cứu cực khống chế.

	Như vậy cứu cực một quyền, kinh khủng như vậy tuyệt luân một quyền, đến tột cùng là như thế nào tu luyện thành công?

	"Một quyền, liền có thể thiên hạ vô địch." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ run lập cập, có đại giáo lão tổ sắc mặt trắng bệch, thấp giọng nói rằng: "Cái gì Thần Vương, cái gì cổ tổ, đều không cùng một quyền này."

	"Một quyền, có thể lưu lại Đạo quân." Có xa cổ tổ thấp giọng nói rằng: "Một đời Đạo quân, cũng ở đây một quyền bên dưới dừng lại."

	Đạo quân, đã là thế gian không địch, thế nhưng, tại vừa rồi Thiên Đồ một quyền bên dưới, rất nhiều cường giả cùng lão tổ đều tin tưởng, Thiên Đồ đấm ra một quyền, Đạo quân cũng là nhất định phải dừng lại.

	"Cứu cực tại quyền." Vào lúc này, có vô song hạng người cũng tỉnh táo lại, thấp giọng sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Không hổ là Ma Tiên Đạo quân thủ đồ, suốt đời si tại quyền, cũng không địch tại quyền."

	Thấy vậy một quyền uy, bất luận kẻ nào cũng đều tin tưởng, Thiên Đồ, một quyền lại thêm có thể không địch, không thẹn cho Ma Tiên Đạo quân thân phận, trên đời ở giữa, chỉ sợ không ai có thể cùng hắn luận quyền, có thể, Lý Thất Dạ ngoại trừ.

	"Sư huynh một quyền, vô địch." Lúc này, Quỷ Tiên vương cũng không khỏi cảm thán một tiếng.

	Quản chi hắn là Ma Tiên Đạo quân tọa hạ nhất có thiên phú đệ tử một trong, thế nhưng, Thiên Đồ một quyền, Quỷ Tiên vương liền biết, mình không phải là sư huynh đối thủ.

	Về phần Lục đạo tiên vương, Càn Khôn Nhất Trịch, cái này cho bọn hắn vô cùng chấn động, trên thực tế, chỉ sợ là biết Thiên Đồ Lục đạo tiên vương, hắn chưa từng thấy qua Thiên Đồ xuất thủ, hôm nay, Thiên Đồ xuất thủ, một quyền vô địch, cảnh này khiến hắn vị này lục đạo vô địch Tiên vương, cũng là tự than thở không khỏi.

	Lục đạo tiên vương, là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, bực nào kinh tài tuyệt diễm, bực nào độc nhất vô nhị, hắn dựa vào lục đạo luân hồi, đã từng là quét ngang thiên hạ, là Vạn Vật Đạo Quân lập được vô số chiến công hiển hách, thậm chí tại thời đại kia, từng có người nói, Đạo quân bên dưới, chính là Lục đạo tiên vương.

	Nhưng mà, hôm nay Thiên Đồ một quyền, đủ để Lục đạo tiên vương ám hiểu rõ thất sắc, lấy một quyền này uy để cân nhắc, hắn cũng giống vậy không phải là Thiên Đồ đối thủ.

	"Chân quyền." Lúc này, kiến thức một quyền này uy sau, Đạo Tam Thiên cũng không khỏi thấp giọng tán thán.

	Đạo Tam Thiên, suốt đời vô địch, suốt đời mang có ba nghìn đại đạo, đứng ở đỉnh trên đỉnh hắn, không chỉ là có tuyệt thế thiên phú đơn giản như vậy, là trọng yếu hơn là, hắn có đối với đại đạo độc nhất vô nhị kiến giải, cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể sáng chế ba nghìn đại đạo.

	Cũng có câu kia tiếng tăm lừng lẫy lời, ta đạo có ba nghìn, thế gian ta là tiên.

	Nhưng mà, hắn mang Tam Thiên Đạo, cùng Thiên Đồ si tại một quyền, hoàn toàn là hai cái ngược lại cực đoan.

	Hôm nay, vừa thấy Thiên Đồ một quyền, đối với Đạo Tam Thiên mà nói, là là một loại không có gì sánh kịp chấn động, quản chi hắn đã biết Thiên Đồ quyền đạo như thế nào vô địch.

	Thế nhưng, hôm nay gặp mặt, một cái người cuối cùng cả đời, chỉ si tại một quyền, cứu cực tại một quyền, cuối cùng có thể đi đến như vậy không có gì sánh kịp cảnh giới cùng tình cảnh, đây là cho bao nhiêu người mở ra một phiến đối với đạo lý lớn giải môn hộ.

	"Tốt quyền." Lúc này, chịu Thiên Đồ một quyền, Lý Thất Dạ bình yên vô sự, chỉ là vỗ vỗ trong ngực, phất đi trong ngực trên vạt áo bụi bậm mà thôi.

	"Cho dù tốt quyền, không phá được tiên sinh." Thiên Đồ không có ủ rũ, cũng không có sợ hãi, ngược lại là thần thái bình tĩnh.

	"Cái này chỉ là nóng người mà thôi, còn chưa kết thúc, lại nào biết đạo kết quả đây." Lý Thất Dạ bình tĩnh vừa cười vừa nói.

	Như vậy tư thái, cũng để cho không ít viễn cổ tổ, bất thế Thần Vương trong lòng chấn động theo, nhiều ít vô song hạng người, bất luận là Lục đạo tiên vương, vẫn là Đạo Tam Thiên, Lý Thất Dạ đều là khinh thường một đồng, ngự trị ở bên trên bọn họ.

	Thế nhưng, đối với Thiên Đồ, Lý Thất Dạ như vậy tâm bình khí hòa nói chuyện cùng hắn, đích xác là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó ngoài ý muốn, nhiều ít vô song hạng người, được xưng vô địch hạng người, Lý Thất Dạ đều là lăng nhìn tới, nhưng mà, Thiên Đồ nhưng là chiếm được phá lệ đãi ngộ.

	"Tiên sinh nói như thế, ta nhất định là toàn lực ứng phó." Vào lúc này, Thiên Đồ hai mắt hưng phấn quang mang lại một lần nữa nhún nhảy.

	"Vậy thì tới đi." Lý Thất Dạ gợn sóng mà vừa cười vừa nói: "Vừa rồi một quyền, quyền đến cảnh. Không gian, thời gian tại một quyền này bên dưới, đều không còn tồn tại, nhưng, quyền chi cực, còn không chỉ như thế."

	Vừa rồi Thiên Đồ một quyền, đối với thế nhân mà nói, đã là trên đời vô địch. Dù sao, tại vừa rồi một quyền bên dưới, bất luận là xa xôi bao nhiêu không gian, bất luận là cỡ nào thời gian khá dài, đều không thể cách ngăn cản một quyền này, trăm nghìn vạn năm, tại một quyền này bên dưới, chỉ là thế gian ngắn nhất một cái chớp mắt, chỉ sợ là ngàn tỉ dặm xa, tại một quyền này bên dưới, vậy cũng chỉ là chút xíu mà thôi.

	Như vậy một quyền, vậy ý nghĩa, quản chi hai người bát hoang cách xa nhau, một khi là bị khóa lại, giống nhau là có thể một quyền đánh giết.

	Như vậy một quyền uy, bực nào vô địch, Lý Thất Dạ đối với hắn đánh giá đã đầy đủ cao, nhưng, vẫn như cũ không phải là quyền chi cực.

	"Tiên sinh theo như lời thật là." Thiên Đồ hai mắt lại là bắt đầu hưng phấn, nói rằng: "Quyền chi cực, ta thành đạo. Tiên sinh , có thể hay không để cho ta vừa thấy trấn phong quyền."

	"Vậy xem ngươi quyền như thế nào." Lý Thất Dạ gợn sóng nói: "Xem có đáng giá hay không ta ra một quyền."

	"Tốt" Thiên Đồ hai mắt trong nháy mắt sáng sủa vô cùng, giờ này khắc này, Thiên Đồ cặp mắt tràn đầy vô hạn hưng phấn, hận không thể chiến sụp ở thiên giống nhau.

	Tại Thiên Đồ trong đôi mắt lộ ra thời điểm hưng phấn, vào giờ khắc này, không ít người nghĩ tới một cái người Thiên Phong. Thế nhưng, cùng Thiên Phong không đồng dạng như vậy là, Thiên Đồ hai mắt lộ ra hưng phấn, hắn vẫn là cái loại này lý trí hưng phấn, không giống Thiên Phong cái loại này chiến ý điên cuồng.

	"Chân ngã thức" vào lúc này, Thiên Đồ thu quyền, ôm trong lòng, nói rằng: "Đạo ngã "

	Chân ngã thức · đạo ngã. Tại trong chớp nhoáng này, Thiên Đồ ôm quyền tại hoài, tất cả người còn không có xem ra bất kỳ đầu mối nào, tất cả mọi người còn không biết chuyện gì thời điểm.

	Trong nháy mắt này, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một quyền theo Lý Thất Dạ trong ngực xuyên thẳng mà qua, trong nháy mắt đánh xuyên Lý Thất Dạ trong ngực.

	Thế nhưng, trong chớp nhoáng này một quyền đánh xuyên Lý Thất Dạ trong ngực lúc, Lý Thất Dạ trong ngực chưa từng xuất hiện máu tươi bắn tung toé, trong ngực bị đánh xuất huyết động một màn, mọi người chỉ thấy, Thiên Đồ nắm tay xuyên qua Lý Thất Dạ trong ngực, cánh tay cắm ở Lý Thất Dạ trong lồng ngực.

	"Quá nhanh a?" Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người ngẩn ra, bởi vì tất cả mọi người không có thấy rõ ràng Thiên Đồ một quyền này, thậm chí cường đại trở lại vô song hạng người, những thứ kia đến từ chính vùng cấm cổ tổ, tối cao tồn tại, bọn họ cũng giống vậy không có thấy rõ ràng một quyền này là thế nào dạng đánh ra.

	Mọi người duy nhất có thể thấy là, chính là một quyền xuyên thấu Lý Thất Dạ trong ngực.

	"Quá nhanh a?" Vùng cấm tối cao tồn tại đều cảm thấy không có khả năng nhanh đến mức này, nếu quả như thật là quá nhanh, bọn họ cũng giống vậy có thể nhìn thấy.

	Thế nhưng, tại một quyền này bên dưới, không có bất kỳ người nào thấy một quyền này xuất thủ.
Kết chương.