Chương 69 : Nhất Cảnh Thiếu Dương.
Có thể tại tu luyện ngăn ngắn nửa năm qua thời gian, liền tích lũy đến mười lăm năm đạo hạnh, cái này có trước tích lũy, cũng có tự thân thiên tư nguyên nhân. Có người nói đạo hạnh không có nghĩa là chiến lực, có thể ở nào đó thuận tiện, đạo hạnh nhưng thủy chung đại diện cho gốc gác cao thấp, là có thể ảnh hưởng đến chiến lực trọng yếu nhân tố.

	Cũng không đủ đạo hạnh, ngươi liền tăng lên cảnh giới đều không làm được, cũng không đủ đạo hạnh pháp lực, ngươi liền thôi thúc thần thông phép thuật cũng không thể kéo dài.

	"Nhất Dương cảnh, Sơ Dương muốn lên cấp Thiếu Dương, cần lấy năm năm đạo hạnh rèn luyện chân dương, để cho thăng hoa lột xác. Lên cấp Nhất Dương cảnh lâu như vậy, mỗi ngày đều lấy tinh thần lực lượng rèn luyện, chân dương bản nguyên từ từ dồi dào, lần này rèn luyện, hẳn là không đến nỗi sẽ tiêu hao năm năm đạo hạnh, có lẽ bốn năm, hoặc là ba hai năm liền đầy đủ."

	Chung Ngôn lần bế quan này, bản thân liền là vì để cho Sơ Dương lên cấp Thiếu Dương, ở Nhất Dương cảnh bên trong, bước ra mới một bước.

	Mười lăm năm đạo hạnh pháp lực, hoàn toàn đầy đủ hoàn thành lần thứ nhất lên cấp.

	"Thứ nhất chân dương, bắt đầu rèn luyện."

	Chung Ngôn không chần chờ, hơi suy nghĩ, thình lình có thể nhìn thấy, ở trong óc, một giọt Tâm linh chân dịch từ bên trong bay lơ lửng lên trời, thẳng tắp hướng về treo lơ lửng ở chân trời thứ nhất chân dương phá không mà đến, trong thời gian ngắn, đã cùng thứ nhất chân dương đụng vào nhau.

	Xoạt! !

	Cái này vừa đụng chạm, liền phảng phất là liệt hỏa cùng dầu đốt đụng nhau va.

	Vốn là tựa như sơ bay lên húc nhật giống như chân dương, lập tức bắt đầu phóng ra hào quang óng ánh, đỏ phừng phừng quang mang, tùy theo rừng rực lên, ngọn lửa nóng bỏng bắt đầu nhen lửa, cháy hừng hực, này cỗ ngọn lửa lan truyền ra một luồng nóng rực, chân dương bản thân liền là tự thân hồn phách biến thành, lần này nhen lửa ngọn lửa, không thua gì là Linh hồn chi hỏa. Bản thân, đối với linh hồn rèn luyện, hẳn là tiến lên dần dần, nước chảy thành sông.

	Mà hiện tại, đây là trực tiếp lấy đạo hạnh pháp lực, mạnh mẽ rèn luyện, liền phảng phất là nuốt vào một tề đại bổ dược.

	Chân dương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ hư huyễn bên trong trở nên càng thêm cô đọng, mà trực tiếp nhất biểu hiện chính là chân dương bên trong cái kia tấm bản mệnh tấm thẻ, Tâm Linh cung điện. Tấm thẻ trên, phác hoạ ra ra càng thêm huyền diệu phù văn, bản thân, trở nên càng thêm dầy cộm nặng nề cô đọng, ở bản nguyên chân diễm rèn luyện xuống, tấm thẻ bản thân ngay khi tự nhiên lột xác trưởng thành. Tấm thẻ trên Tâm Linh cung điện, càng thêm rõ ràng, hùng vĩ.

	Tấm thẻ càng thêm thần dị. Từng tia đặc biệt thần vận từ tấm thẻ bên trong hiện lên, dung nhập đến chân dương bên trên, từng đạo từng đạo huyền diệu phù văn khắc họa bên trên. Chân dương bắt đầu từ phía đông bay lên, tỏa ra ánh sáng, từ vừa bắt đầu đỏ hồng hồng, bắt đầu biến thành một loại màu trắng lóa, lập loè ánh sáng, càng thêm óng ánh, đã trở nên chói mắt, cái này thời điểm, nếu là dùng con mắt nhìn thẳng, có thể cảm giác được một luồng gợn sóng cảm giác đâm nhói.

	Có thể cảm nhận được, chân dương bên trong ẩn chứa linh hồn linh tính, càng thêm nồng nặc.

	Một giọt!

	Hai giọt! !

	Ba giọt! !

	Đầy đủ ba giọt Tâm linh chân dịch hóa thành bản nguyên, hòa tan vào thứ nhất chân dương bên trong, để chân dương ở không ngừng trưởng thành. Một luồng đặc biệt linh tính để toàn bộ chân dương, sinh ra không giống nhau uy nghi. Đây là tới từ linh hồn trong áp bức.

	"Chân dương màu sắc lột xác thành màu trắng lóa, linh tính tăng cường, tiên thiên thần thông bên trong ẩn chứa phù văn lại lần nữa diễn sinh. Tâm Linh cung điện cùng chân dương tiến một bước dung hợp diễn biến. Tâm Linh cung điện lại lần nữa trở nên càng mạnh mẽ hơn. Quả nhiên, ta suy đoán không có sai, chân dương lột xác, Tâm Linh cung điện cũng sẽ theo trưởng thành, kích thích ra càng mạnh mẽ hơn năng lực."

	Chung Ngôn cảm thụ trong cơ thể chân dương tăng lên đến đông giữa không trung.

	Loại này rèn luyện, kỳ thực chính là đối với chân dương hạt nhân một lần thử thách.

	Chân dương được đến rèn luyện thì chân dương bản nguyên chân hỏa sẽ phát sinh lột xác, trước chỉ là Sơ Dương hỏa diễm, hiện tại đã lột xác thành Thiếu Dương hỏa diễm.

	Từ chân dương bên trong phóng ra ánh sáng, so với lúc trước, trong nháy mắt tăng vọt, ẩn chứa lực lượng linh hồn, tùy theo tăng cường, điều này cũng mang ý nghĩa, pháp lực bên trong ẩn chứa linh vận càng thêm nồng nặc. Liền tâm linh lực lượng đều sẽ trở nên càng thêm tinh khiết.

	Toàn bộ biển ý thức linh đài, cũng thuận theo trở nên càng thêm vững chắc.

	Đồng thời, một luồng tin tức một cách tự nhiên ở trong lòng hiểu ra.

	Tiên thiên tấm thẻ: Tâm Linh cung điện

	Diễn sinh đặc tính: Đạo Diễn, Trí Nhớ, Ảo Giác.

	Tâm Linh cung điện, trở nên càng mạnh mẽ hơn, những thứ này kỳ thực bản thân liền là thuộc về Tâm Linh cung điện diễn sinh năng lực, chỉ là, trước không cách nào hoàn toàn triển lộ ra mà thôi, tâm linh lực lượng không đủ mạnh, lúc trước ở tổ tinh thì chỉ thể hiện ra Ký Ức cung điện năng lực, có thể đã gặp qua là không quên được, có thể một chút phân biệt các loại xa lạ sự vật, đem lấy trí nhớ chi sách phương thức chứa đựng tại Tâm Linh cung điện bên trong, ở hoàn toàn tu thành tâm linh lực lượng sau, lập tức liền một cách tự nhiên được đến có thể thôi diễn năng lực.

	Lấy Tâm Linh cung điện làm căn cơ, thôi diễn các loại khả năng tính. Thậm chí là nghiên cứu công pháp điển tịch, đối với cái này có càng nhiều lĩnh ngộ. Cái này đều là trước liền cảm thụ qua, hết sức tốt dùng, lúc trước có thể lấy Tâm Linh cung điện thăm dò Nhậm gia trấn, nghĩ muốn đem Nhậm gia trấn phục khắc ở Tâm Linh cung điện bên trong, trực tiếp hiện ra đến , tương tự là căn cứ vào loại năng lực này.

	Mà ở mới vừa, thứ nhất chân dương thăng hoa, đạt đến Thiếu Dương cảnh giới , liên đới Tâm Linh cung điện theo được đến thăng hoa, thu được lại một loại hoàn toàn mới năng lực. Có thể lấy Tâm Linh cung điện làm trụ cột, chế tạo ra tâm linh ảo giác, loại này ảo giác, hoàn toàn có thể xây dựng ra một loại cường đại tâm linh mê cung, dựa vào cường đại thôi diễn năng lực, nhượng người tiến vào bên trong , căn bản phân không ra chân thực cùng giả tạo, bất tri bất giác, liền sẽ luân hãm trong đó.

	Tâm Linh cung điện, nhìn như chỉ là phụ trợ tiên thiên thần thông, nhưng ở trụ cột trên, nhưng có càng thêm thần kỳ độ khả thi.

	Diễn sinh ra không giống khả năng.

	"Chỉ cần háo ba năm đạo hạnh, xem ra, Tinh không chi thành bên trong, đối với linh hồn rèn luyện so với tưởng tượng muốn xuất sắc hơn. Tiết kiệm hai năm đạo hạnh cũng là một bút thu hoạch lớn. Đạo hạnh như trước có mười hai năm, đầy đủ hiện tại sử dụng."

	Chung Ngôn đối với lần này tế luyện chân dương tiêu hao vẫn là hết sức thoả mãn, vốn là năm năm, có thể tiết kiệm xuống hai năm, đây chính là niềm vui bất ngờ, thiên đại thu hoạch. Đương nhiên là chuyện tốt. Đạo hạnh cũng liên quan đến tự thân triển khai thần thông, lúc chiến đấu kéo dài lực.

	Khi triệt để lúc tỉnh dậy, bên ngoài thái dương đã bay lên.

	Tu hành không có năm tháng, trong nháy mắt liền lặng yên trôi qua.

	A Bảo ngày hôm qua chưa có trở về, bị Nhậm Đình Đình mang đi, nàng đối với A Bảo đó là thật sự yêu thích, dĩ nhiên nhượng người từ phụ cận trong rừng trúc kiếm tới một nhóm mới mẻ nhất nộn trúc, cái kia trúc mùi thơm ngát, để A Bảo cũng là vui đến quên cả trời đất, nâng cây trúc liền bắt đầu gặm, liền bị Nhậm Đình Đình ôm vào trong ngực đều không có bất kỳ ý kiến gì. Một bức ăn vặt hàng tư thái bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, không ăn sạch những kia trúc, chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tay.

	Như trước cùng ngày hôm qua như thế, Chung Ngôn ở Nhậm gia trấn trên liên tục quan sát, lần này, liền ngoài trấn đều đi một lượt. Mỗi đi tới một chỗ, đều sẽ cẩn thận đem tất cả địa thế, gương mặt bên ngoài trí nhớ một lần, bảo đảm khắc vào trong đầu sẽ không quên.

	Mà ở buổi tối thì Chung Ngôn lặng yên vô tức đi tới Nhậm gia trấn ở ngoài phía sau núi, cái kia phía sau núi trên là một mảnh bãi tha ma, mai táng lượng lớn phần mộ. Đây là Nhậm gia trấn chuyên môn dùng để hầm mộ khu vực, đương nhiên, cũng là đa số người nghĩa địa , bình thường tới nói, nơi như thế này gọi là mộ lâm, toàn thân phong thuỷ thích hợp hầm mộ, đại quy mô hầm mộ, không nói có thể hay không cho đời sau mang đến phúc trạch, ít nhất, sẽ không cho con cháu đời sau mang đến mối họa.

	Nhưng nhà người có tiền giống như sẽ không mai táng ở đây, mà là chuyên môn xin mời người xem phong thủy, tìm đến tốt mộ huyệt, bảo huyệt tiến hành hầm mộ, bất quá, cũng phần lớn đều ở phía sau núi trong, Nhậm gia tìm tới phong thuỷ bảo địa, vừa vặn là ở phía sau núi, khoảng cách hầm mộ quần đó là tương đương gần, hầu như có thể nói là nối liền cùng nhau, cái kia nơi mộ huyệt, cực kỳ đặc thù , bình thường người căn bản không thấy được. Chiếm cứ vị trí đồng dạng không lớn.

	Nhất định phải tinh thông phong thuỷ, mới có thể nhìn ra.

	"Che gió nạp nước, địa phương tốt, tốt phong thuỷ, cái này Nhậm gia trấn có thể mưa thuận gió hòa, an ổn nhiều năm, xác thực không phải là không có nguyên nhân." Lưu Khánh Uẩn đứng thẳng ở chỗ cao, liếc mắt nhìn Nhậm gia trấn phương hướng, ở tại trong mắt, Nhậm gia trấn bên trong tràn ngập một tầng cát khí, này cỗ khí chính là toàn bộ Nhậm gia trấn phong thuỷ biến thành. Có như vậy cát khí ở, tự nhiên thịnh vượng phát đạt, mưa thuận gió hòa.

	"Nhậm gia Nhậm Uy Dũng, hẳn là cái này một toà mộ huyệt."

	Chung Ngôn đi tới một toà đơn độc mộ huyệt trước, nhìn phía trước bia mộ, hơi gật gù. Quanh thân chỉ có như thế một khối nghĩa địa, cùng với những cái khác nghĩa địa là tách ra, hơn nữa, toàn bộ phần mộ sửa chữa vô cùng tốt.

	Không có tiến lên, hơi suy nghĩ, một đạo tâm linh lực lượng đã bao trùm cả tòa mộ huyệt, hướng về lòng đất tra xét qua đi, tại tâm linh lực lượng xuống, có thể nhìn thấy, toà này mộ huyệt rất đặc biệt, quan tài là dựng thẳng táng, cái kia quan tài cũng là thượng đẳng gỗ, vừa nhìn chính là nhà người có tiền mới dùng đến lên. Trong quan tài, có thể cảm nhận được nồng nặc âm khí hội tụ không tiêu tan, lòng đất càng là cuồn cuộn không ngừng sản sinh âm khí, tràn vào quan tài.

	Vốn là, những thứ này âm khí là từ trên quan tài tiêu tan, có thể ở trên quan tài, lại dường như có một đạo bình phong vô hình, đem âm khí gắt gao phong tỏa ở bên trong, không cách nào tiêu tan, chỉ có thể hội tụ tại quan tài bên trong, càng để lâu càng nhiều.

	"Tinh Đình Điểm Thủy huyệt, đúng là một khối phong thuỷ bảo địa."

	"Nếu có thể đem toàn bộ ảo tưởng thế giới toàn bộ hòa vào bổn nguyên thế giới, liền trước mắt toà này Tinh Đình Điểm Thủy (* chuồn chuồn lướt nước) phong thuỷ cách cục, đủ để rèn đúc một toà phong thuỷ chi thành."

	Lưu Khánh Uẩn ánh mắt sáng lên, nhẹ giọng nói.

	Hắn phong thuỷ xây công sự pháp, mấu chốt nhất chính là ở phong thuỷ, bình thường phong thuỷ cũng coi như, cái này Tinh Đình Điểm Thủy phong thuỷ cách cục rất đặc biệt, không nói là đỉnh cấp phong thuỷ, nhưng cũng là thượng thừa phong thuỷ cát. Cái này khẳng định là không sánh được Tinh không chi thành, bất quá, rèn đúc một toà bình thường thành trì hẳn không có vấn đề.

	"Hừm, nói như vậy, toà này ảo tưởng thế giới lại nhiều một cái lý do muốn toàn bộ nuốt vào."

	Chung Ngôn cười gật gù.

	Có thể xây công sự phong thuỷ, nói thế nào đều thuộc về rất tốt, bỏ qua cũng quá đáng tiếc.

	Đang lúc này, hơi suy nghĩ, một vệt sáng đi vào đến trước mặt mộ huyệt bên trong, trong chớp mắt, biến mất không thấy. Không nhìn kỹ, không người nào biết. Cái kia quá trình, đối với mộ huyệt không có bất kỳ phá hư. Lặng yên vô tức liền hoàn thành.

	"Đi thôi."

	Làm xong những thứ này, không có lưu lại, xoay người liền rời đi.

	Bất quá, ở rời đi trước, cũng hướng bốn phía nghĩa địa bên trong nhìn mấy lần.

	"Này là ai."

	Một toà cũ nát trên mộ bia, hiện ra một đạo thân ảnh màu trắng, liếc mắt nhìn Chung Ngôn hai người rời đi bóng lưng, trong mắt mang theo dị dạng.
Kết chương.