Chương 124 : Đe dọa.
Sương xám phía trên, bên trong cung điện như chỗ ở của Cự Nhân.

	Klein ngón tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, suy nghĩ không ngừng vây quanh viên xúc xắc kỳ dị kia đảo quanh.

	"Nó có thể để cho ta không có chút nào phát giác không có chút nào dị thường tiếp nhận ảnh hưởng. . . Này đã cùng lúc trước '0 ----08' không sai biệt lắm, chỉ là một liền tại trước mặt, một trốn tại phía sau màn. . . Nó khẳng định là vật phong ấn, hơn nữa thuộc về tiếp cận đỉnh loại kia, dù cho không phải '0' cấp, cũng là '1' cấp bên trong phi thường đặc biệt tồn tại. . .

	"Vận mệnh loại vật này, ta tạm thời vô lực can thiệp, nhưng lại không thể bị động ứng đối, theo thời gian trôi qua, cùng loại cấp độ vật phong ấn thường thường sẽ tạo thành càng thêm nghiêm trọng phá hoại, có lẽ đem ảnh hưởng đến béo dược sư người chung quanh, tỉ như ta cùng thuyền bên trên hành khách. . ." Klein khổ tưởng một trận, không có đầu mối, quyết định lập tức trở về thế giới hiện thực.

	Hắn không biết nên làm sao phong ấn viên xúc xắc kia hoặc là làm sao yếu bớt nó ảnh hưởng, nhưng hắn rõ ràng có người biết.

	Người này chính là còn tại mẫu thân trong bụng, vẫn còn ở thai nhi trạng thái "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine!

	Tiến vào phòng ngủ chính, từ ví tiền bên trong lấy ra kia hạc giấy cũng triển khai tại trên bàn sau, Klein mắt nhìn còn tồn tại lau dấu vết mặt ngoài, cầm lên bút chì, viết xuống đơn giản câu hỏi:

	"Viên xúc xắc kia xử lý như thế nào?"

	Hắn đem hạc giấy nguyên dạng quay trở lại, nhét vào ví tiền, tiếp đi tới gian phòng người hầu bên ngoài, gập ngón tay gõ nhẹ ba lần.

	Đây không tính là vi phạm Gehrman. Sparrow nhân thiết, bởi vì hắn là hào hoa phong nhã tên điên, đương nhiên, Klein chủ yếu là sợ hãi tùy tiện mở cửa sẽ trực tiếp đem xui xẻo béo dược sư Darkwill đâm chết, này thuộc về "Final Destination" hệ liệt điện ảnh khiến hắn tăng trưởng kiến thức.

	Mặt khác, Klein còn có chút lo lắng trực tiếp mở cửa sẽ nhìn thấy cay mắt hình ảnh.

	Lấy Darkwill biểu hiện ra yêu thích, hắn phát hiện chính mình đang đặt mình ở tại cực đoan nguy hiểm tình cảnh bên trong, mà khó mà thoát khỏi, chỉ có thể chờ chết sau, có không nhỏ xác suất quyết định cuối cùng thoải mái một phát. . . Klein oán thầm bên trong, nghe thấy béo dược sư hữu khí vô lực đáp lại nói:

	"Chuyện gì?"

	Còn chưa có chết liền tốt. . . Klein cẩn thận từng li từng tí mở cửa, hơi nghiêng mình về trước, nhìn Darkwill cùng trước mặt hắn mở ra hộp đựng nhẫn, bình tĩnh hỏi:

	"Mấy điểm?"

	"Không phải có đồng hồ treo tường sao. . ." Darkwill như cũ là bộ kia không có tinh thần bộ dáng.

	"Ta hỏi là xúc xắc." Klein ngắn gọn nói bổ sung.

	"Vẫn là 3 điểm. . ." Darkwill đầu tiên là bản năng trả lời, chợt xoay qua đầu, nhảy dựng lên, "Ngươi tin tưởng ta?"

	Klein không làm đáp lại, miễn cho đối phương nhớ tới Gehrman. Sparrow mới vừa rồi bị xúc xắc lừa bịp tràng cảnh.

	Hắn xoay người qua, ngữ khí không có nhấp nhô nói:

	"Đem xúc xắc đưa đến bên ngoài tới."

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Darkwill cùng cú mèo Harry kinh hỉ lên tiếng, gần như đồng thời.

	Bọn họ một giơ lên hai tay, một giương lên cánh.

	Đợi béo dược sư vô cùng cẩn thận bưng lấy hộp đựng nhẫn đi ra, Klein chỉ chỉ bàn trà nói:

	"Đặt ở phía trên."

	Hắn vừa nói vừa ngồi đến ghế sa lon bên cạnh, hai khuỷu tay chống tại trên đùi, thân thể nghiêng về phía trước dò xét lên viên xúc xắc kỳ dị kia.

	Từ bên ngoài nhìn vào, xúc xắc này không có bất cứ thần bí học trên ý nghĩa cổ quái, cùng bình thường đồng loại khác biệt duy nhất là, dù là ba điểm cũng dùng chính là màu đỏ.

	Klein cẩn thận không đi đụng vào, hơi đứng thẳng người, nhìn về phía ngồi vào đối diện trên ghế béo dược sư Darkwill cùng rơi đến phần đỉnh lưng ghế béo cú mèo Harry:

	"Miêu tả tình huống cụ thể."

	Darkwill lại không có bất cứ giấu diếm, cười đến so với khóc còn khó coi hơn nói:

	"Đây là tổ chức chúng ta nội bộ một kiện trọng yếu vật phong ấn, nhiệm vụ của ta chính là đưa nó đưa đến đảo Olavi chỉ định nhân viên trong tay.

	"Nhưng là, ngươi cũng nhìn thấy, nó phi thường nguy hiểm, nó sẽ tự hành chuyển động, dù là căn bản không có tương ứng không gian!

	"Khi nó chuyển tới 6 điểm lúc, người nắm giữ sẽ đầy đủ may mắn, làm bất cứ chuyện gì đều có thể thoải mái thành công, tựa như ta trước đó dùng tương đương sứt sẹo lời nói dối liền đánh lừa đến ngươi đồng dạng."

	Đừng nhắc chuyện này. . . Ngươi một ngày nào đó sẽ bởi vì cái miệng kia bị người hung hăng giáo huấn một lần. . . Klein không có biểu cảm nghe.

	Darkwill tiếp tục nói:

	"1 điểm biểu thị người nắm giữ sẽ phi thường xui xẻo, chuyện gì đều không thể thành công, dù là ta đem sự tình không có giấu diếm toàn bộ nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không tin tưởng. . .

	"2 điểm hẳn là trình độ hơi nhẹ một chút vận rủi, nhưng vì cái gì sẽ dẫn đến ta bị thiểm điện bổ trúng. . . Cái này để người ta vô pháp lý giải!

	"3 điểm cùng 4 điểm thuộc về bình thường xui xẻo cùng may mắn, này có thể xác nhận. 5 điểm cùng 2 điểm đối ứng."

	Ngươi còn không tính đầy đủ xui xẻo, bằng không ta vừa rồi đã đánh ngươi một trận. . . Klein nghĩ nghĩ, lãnh tĩnh phân phó nói:

	"Từ giờ trở đi, các ngươi thay phiên giám sát viên xúc xắc này, khi nó hàng đến 3 điểm trở xuống sau, lập tức nói cho ta."

	"Chúng ta?" Darkwill nhất thời có chút mờ mịt.

	"Bao quát ta?" Phía sau hắn phần đỉnh lưng ghế cú mèo giơ lên cánh bên phải.

	Klein dựa ra sau lưng ghế sofa, nhấc lên đùi phải, bình tĩnh nói:

	"Này có trợ giúp bảo trì tinh lực, duy trì chú ý."

	Nói xong, hắn dùng cằm chỉ chỉ cú mèo:

	"Ngươi bắt đầu trước."

	"Tên của ta là Harry." Cú mèo lầm bầm một câu.

	Harry. . . Klein nín cười, chuyển đối Darkwill nói:

	"Ngươi đi kéo vang linh đang, khiến người hầu qua đến, từ giờ trở đi, chúng ta lựa chọn đưa bữa ăn phục vụ.

	"Đến đảo Olavi trước, ngươi nhất định phải thời khắc đợi trong phòng khách, nơi nào đều không thể đi.

	"Dù cho ngươi muốn vào phòng vệ sinh, cũng phải tại 3 điểm cùng 4 điểm trạng thái dưới.

	"Nếu như xác thực không nín được, ta sẽ cho ngươi một cái thùng."

	Nghe Gehrman. Sparrow đều đâu vào đấy phân phó, béo dược sư Darkwill một chút an định lại, không còn giống trước đó kinh hoảng như vậy.

	Hắn vừa rồi chuyện lo lắng nhất một là Gehrman. Sparrow tham lam bị dụ phát, lựa chọn giết người cướp hàng, hai là này có chút điên cuồng lãnh khốc nhà mạo hiểm bị xúc xắc dọa đến, quyết định gián đoạn ủy thác, không còn cung cấp bảo hộ.

	Mà bây giờ xem ra, Gehrman. Sparrow cũng không e ngại, thậm chí lòng tin không nhỏ!

	Darkwill âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thản nhiên thầm nghĩ:

	"Hắn vừa rồi biểu hiện thật sự là chuyên nghiệp a. . .

	"Hơn nữa tuyệt không sợ hãi!

	"Hắn còn có thể từ xúc xắc ảnh hưởng bên trong cường hành tránh thoát, tiếp nhận giải thích của ta, không hổ là có thể thoải mái săn giết 'Kẻ xảo ngôn' cường đại nhà mạo hiểm! Khẳng định là hải tặc tướng quân cấp cường giả!"

	Darkwill đứng lên, đi tới cửa một bên, kéo vang lên phục vụ linh đang.

	Liền tại hắn trở về ghế sô pha khu vực thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên cú mèo Harry sắc nhọn thanh âm:

	"Thay đổi, thay đổi!

	"2 điểm!"

	Đột nhiên, Klein hai chân dùng sức, không có dấu hiệu nào liền từ trên ghế salon lủi lên, chạy vội tới Darkwill bên cạnh.

	Phanh!

	Bên ngoài truyền đến một tiếng súng vang đồng thời, Klein giữ chặt Darkwill cánh tay, đầu vai triệt thoái phía sau, cổ tay run run, đem mập mạp dược sư quăng đến một bên khác.

	Lúc này, Darkwill nguyên bản đứng thẳng vị trí đối ứng trên tường, có thêm một đạn đánh ra lỗ hổng.

	Đây là có thủy thủ súng ống cướp cò? Hoặc là lúc xạ kích chim biển các mục tiêu, đánh vào không biết địa phương nào, bắn ngược tiến đến? Vô luận loại tình huống nào, phát sinh xác suất đều là rất thấp a, kết quả. . . Klein nghiêng đầu nhìn hướng béo dược sư:

	"Có thụ thương sao?"

	Darkwill nghĩ mà sợ lắc đầu:

	"Không có việc gì."

	Thời gian kế tiếp bên trong, Klein lục tục giải quyết tầm mười vụ ngoài ý muốn, bao quát nóc nhà đèn treo đột nhiên rơi xuống, trượt chân duy tu công nhân chùy thẳng đến Darkwill đầu, béo dược sư yết hầu bị xương cá kẹt lại suýt nữa chết đi.

	Này xem lên đều không phải là quá lợi hại, nhưng đối Klein mà nói lại cần để cho tinh thần cao độ tập trung, mỏi mệt không thể tránh được.

	Cũng may xúc xắc lại tự hành chuyển đến 4 điểm, cuối cùng kết thúc kia tràn ngập tai nạn một giờ.

	Không được, lại tiếp tục như vậy, nói không chừng ta cứu người lúc đều sẽ xảy ra bất trắc. . . Klein đuổi đi đến nói xin lỗi thuyền trưởng, đối Darkwill nói:

	"Ta ngủ trước nửa giờ.

	"Các ngươi tiếp cận xúc xắc, có vấn đề lập tức đánh thức ta."

	Béo dược sư cùng cú mèo đồng thời như gà con ăn thóc gật đầu.

	Dựa vào lưng ghế sofa, Klein mượn nhờ minh tưởng, cấp tốc chìm vào giấc ngủ, hi vọng Will. Oncetine đã cho đáp lại.

	Khi hắn trong mộng thanh tỉnh, trông thấy vị trí là đen kịt hoang vu bình nguyên sau, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, dọc theo quen thuộc con đường, đi thẳng tới màu đen tháp nhọn chỗ sâu.

	Kia bị từng lá bài Tarot vây quanh lồi lên trên mặt đất, đã nhiều từng hàng trắng bạc từ đơn, rậm rạp chằng chịt, số lượng không ít.

	Klein dừng bước, nhanh chóng xem:

	"Nó gọi 'Xác suất chi xúc xắc' .

	"Là chúng ta học phái nội bộ đẳng cấp cao nhất vật phong ấn, ta cho rằng nó có thể đạt tới '0' cấp tiêu chuẩn.

	"Nó điều khiển chính là mỗi chuyện xác suất, lúc 1 điểm sẽ đối với mục tiêu bất lợi xác suất phóng đại đến cực hạn, lúc 2 điểm tăng lên trên diện rộng bất lợi xác suất, này không ý vị 2 điểm nhất định so 1 điểm an toàn, bởi vì xác suất một khi biến cao, cái gì ngoài ý muốn đều có khả năng phát sinh. 3 điểm là đối với bất lợi xác suất có chỗ phóng đại, 4 đến 6 điểm tương phản.

	"Dù cho là đối với ta, vốn có thể trình độ nhất định thiết lập lại quá trình tới nói, nó cũng là vật phong ấn tương đối nguy hiểm. Lợi dụng nó, có thể giết chết Bán Thần, đương nhiên, cũng có thể là giết chết chính ngươi."

	Ta hiểu, ngươi cùng xác suất chi xúc xắc đọ sức tựa như Saveload đại thần cùng xúc xắc chi thần đối kháng (chú 1). . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu, tiếp đọc tiếp:

	" 'Xác suất chi xúc xắc' có sống đặc tính, luôn luôn khiến người nắm giữ tại xui xẻo cùng may mắn ở giữa qua lại, hơi không để ý liền sẽ bởi vì ngoài ý muốn chết đi. Khi nó thức tỉnh trình độ trở nên đầy đủ cao, nó sẽ một chút đem người nắm giữ chung quanh người và vật đưa vào tầm kiểm soát của mình, thao túng bọn họ hành vi xác suất.

	"Mặc dù không có làm qua xác nhận, nhưng ta hoài nghi, nếu như cho nó đầy đủ thời gian dài dằng dặc, nó có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới, khiến hết thảy sinh linh hết thảy hành vi đều do nó ném ra điểm số xác định, đương nhiên, thần linh ngoại trừ."

	Đơn giản tới nói chính là số liệu hóa toàn bộ thế giới. . . Này, đây tuyệt đối là "0" cấp vật phong ấn phạm trù, nguy hại trình độ cực cao! Thật sự là đáng sợ a. . . Klein khó mà khống chế nhíu mày, bức thiết hướng xuống đọc:

	"Muốn chân chính phong ấn 'Xác suất chi xúc xắc' khá phức tạp, đơn giản tới nói, chính là dùng đặc biệt vật phong ấn cách ly nó cùng Linh giới, Tinh giới cùng thế giới hiện thực liên hệ, ngươi có thể thử một lần.

	"Ha ha, ta ngả bài, ta sớm liền phát hiện ngươi có thể đối kháng ta dự tri, có lẽ ngươi có thể lợi dụng điểm này phong ấn nó.

	"Ngoài ra còn có biện pháp, nhưng chỉ có thể ngắn ngủi giảm xuống ảnh hưởng, bất quá này đầy đủ đem 'Xác suất chi xúc xắc' thuận lợi đưa đến trong tay người có thể phong ấn nó.

	"Biện pháp kia chính là lợi dụng nó có sống đặc tính, dựa vào hữu hiệu thủ đoạn đe dọa nó, như vậy nó sẽ nhu thuận, không, an tĩnh một đoạn thời gian, đại khái 12 giờ, sau đó lại sẽ tiếp tục.

	"Đe dọa số lần càng nhiều, nó nhận ảnh hưởng càng thấp, vượt qua một tuần sau, nó sẽ ghi hận ngươi, điên cuồng thao túng ngươi xác suất.

	"Cuối cùng, cảm tạ trợ giúp của ngươi, ngươi chân thành bằng hữu Will. Oncetine."

	Không hổ là "Mệnh vận chi xà", quả nhiên có phát hiện được ta đặc thù. . . Đem "Xác suất chi xúc xắc" ném đến sương xám phía trên, hẳn là có thể phong ấn nó. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, loại này có còn sống đặc tính "0" cấp vật phong ấn cũng có thể ảnh hưởng sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, đem ta đuổi đi ra, chính mình biến thành chủ nhân. . . Loại chuyện này dùng xem bói là không cách nào được đến câu trả lời, nó khẳng định có thể làm ra đối kháng, tựa như "0 ----08" đồng dạng. . . Klein bác bỏ lợi dụng sương xám ý tưởng.

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh, hắn bỗng nhiên có chủ ý.

	Klein vội vàng thoát ly mộng cảnh, tỉnh táo lại, đối béo dược sư Darkwill nói:

	"Ta có biện pháp áp chế nó ảnh hưởng tới."

	"Biện pháp gì?" Darkwill kinh hỉ hỏi.

	Klein không có trả lời, cầm lên "4" điểm hướng lên trên "Xác suất chi xúc xắc", đi vào phòng vệ sinh.

	Hắn muốn làm gì? Ta nhớ được có chút dân tục bên trong, đối tà dị sự vật biện pháp xử lý chính là giội phân thải. . . Ọe. . . Darkwill không nguyện ý lại nghĩ.

	Tiến vào phòng vệ sinh, khóa trái cửa phòng, Klein lập tức bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, tiếp, hắn đi tới sương xám phía trên, mang ra kia hộp thuốc lá sắt.

	Sau đó, hắn cầm lên "Xác suất chi xúc xắc" cũng mở ra hộp thuốc lá —— bên trong trưng bày đến từ Bí Ngẫu đại sư "Con mắt đen kịt" .

	Mờ tối quang mang bên trong, Klein khuôn mặt bóng tối sâu nặng, ánh mắt u trầm nội liễm đem "Xác suất chi xúc xắc" xích lại gần kia quỷ dị con mắt, đó là ẩn chứa "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm phi phàm đặc tính.

	Khóe miệng của hắn thong thả toét ra, lộ ra nụ cười hiền hòa, thấp giọng đối với trong tay xúc xắc nói:

	"Đến, ta mời ngươi nghe âm nhạc hội."

	Chú 1: Saveload đại thần là Save/load hài âm, ý tứ chính là lưu trữ cùng đọc.

	PS: Hôm nay bắt đầu khôi phục hai canh.
Kết chương.