Ta chính là thần! Chương 276:: Cái trước kỷ nguyên chư thần chi chiến

	

	Duma mặc dù rời đi, nhưng là Avuan lại rơi vào trầm tư.

	Mới vừa cùng Duma bắt chuyện thời điểm bình thản cùng đầy không thèm để ý, dần dần từ trên mặt biến mất.

	Dực nhân vậy mà xuất hiện tứ giai quyền năng người, cũng là tại Ruch đảo lớn được xưng là thần chi sứ đồ cấp độ, tại trong truyền thuyết cái này cấp độ đã vượt ra khỏi người phàm cực hạn, thọ mệnh có thể đạt tới một ngàn năm.

	Một ngàn năm.

	Kia là xà nhân từ Sinh Mệnh chi thành thời đại, đến Alsini, đến Hộ Hỏa thành thời đại.

	Mãi cho đến bây giờ khoảng cách.

	"Tứ giai quyền năng người, thần chi sứ đồ."

	Avuan nắm chặt tay...

	Hắn mới vừa vặn trở thành thượng vị Vu linh, hoàn toàn lấy thực lực bản thân đi đối mặt một vị thần chi sứ đồ lời nói, hắn không có khả năng có nửa điểm phần thắng.

	Avuan tìm tới tri thức thần miếu hai vị khác hạ vị Vu linh thương lượng chuyện này.

	Echilio vừa nghe đến Avuan lời nói, lập tức trở nên đứng ngồi không yên.

	An tĩnh phòng cầu khẩn bên trong.

	Hắn đầu tiên là vừa đi vừa về xê dịch một lần thân thể, sau đó dựng lên thân thể nhìn xem Avuan.

	"Tứ giai quyền năng người?"

	"Một vị thần chi sứ đồ?"

	"Đây đã là có thể phá hủy chúng ta, phá hủy Loveville thành bang lực lượng."

	"Bất luận như thế nào, chúng ta đều phải làm tốt dự tính xấu nhất cùng chuẩn bị."

	"Mà lại bọn hắn thế tới bất thiện, từ cái kia dực nhân cùng lời của ngươi nói bên trong liền thẳng đến, cái kia Dực nhân nữ vương tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta sống chung hòa bình."

	Bất quá so với Dực nhân nữ vương, để Avuan nhất lo lắng lại là Duma cuối cùng nói câu nói kia.

	"Thần!"

	"Thật sự có thể giáng lâm trên thế giới này sao?"

	Những lời này là có ý tứ gì?

	Dực nhân thần cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần một dạng đang ngủ say , vẫn là nói ở vào bị phong ấn trạng thái, hoặc là không ổn định tình trạng?

	Hắn muốn giáng lâm trên thế giới này?

	Vẫn là hắn tín đồ muốn triệu hồi ra hắn?

	Dực nhân xuất hiện một cái sứ đồ, cùng trong lúc này có quan hệ hay không?

	Avuan trong lòng có vô số nghi vấn, cũng không chiếm được giải đáp.

	Avuan không thể không chú ý cùng lo lắng, bởi vì dực nhân lãnh địa khoảng cách mặc dù không gần nhưng là vậy không gọi được xa, bọn họ cử động cùng hành vi, đều tất nhiên sẽ đối Loveville thành bang tạo thành ảnh hưởng.

	Avuan nhớ lại cùng Duma gặp nhau thời điểm tình huống, đối Echilio cùng Nia nói.

	"Ta từ trong giọng nói của nàng, nghe được bất an cùng sợ hãi."

	"Nhất định chuyện gì xảy ra, dực nhân nhóm tại chuẩn bị lấy cái gì? Bọn họ thần minh muốn làm chút gì đó?"

	"Những này cùng chúng ta có hay không quan? Có thể hay không lan đến gần chúng ta?"

	"Thậm chí."

	"Chúng ta... Có phải là cũng là bọn hắn trong kế hoạch một bộ phận?"

	Dính đến một cái thần minh sự kiện, quản chi là dư âm, cũng có thể sẽ đối Loveville thành bang tạo thành tai hoạ ngập đầu.

	Xà nhân bên trong không ai có thể so Avuan, so Loveville người càng hiểu rõ loại kia vô hạn tới gần Thái Dương nguy hiểm.

	Nia hỏi Avuan: "Đây bất quá là một cái kia dực nhân bản thân chi ngôn, thật sự đáng giá tin tưởng sao?"

	Avuan: "Ta tin tưởng con mắt của mình, nàng hẳn không có nói dối , tương tự ta cũng biết tìm kiếm chứng minh chuyện này chứng cứ."

	"Ta đã phái ra một tiểu đội, bọn hắn trước mắt cũng đã tìm được dực nhân phạm vi lãnh địa, tiếp xuống ta sẽ phái người chui vào dực nhân lãnh địa, đi thu thập liên quan tới bọn họ tình báo."

	"Nhưng là bất luận như thế nào, chúng ta đều phải làm tốt dự tính xấu nhất."

	"Nếu như chỉ là tứ giai quyền năng người, chúng ta còn có được át chủ bài."

	"Thời khắc mấu chốt, ta có thể giống Suburne đại nhân một dạng hiến tế bản thân triệu hồi ra Chân Lý chi môn, thỉnh cầu thần ra tay trợ giúp chúng ta."

	"Nhưng là loại cơ hội này cũng chỉ có một lần, bởi vì chỉ có tam giai Vu linh mới có thể chân chính câu thông bên trên Chân Lý chi môn, dẫn động lực lượng của nó."

	Avuan mỉm cười, nói ra tàn khốc nhất nói.

	"Chúng ta chỉ có một thượng vị Vu linh, chỉ có một lần cơ hội."

	Giống như bản thân sinh mệnh cũng không phải là sinh mệnh, chỉ là một tùy thời có thể ném ra quân cờ, một cái sớm đã an trí ở trên tế đài cống phẩm.

	Nia lập tức đứng lên, nàng kích động nhìn Avuan.

	"Không!"

	"Avuan đại nhân."

	"Chúng ta sẽ không để cho xảy ra chuyện như vậy."

	Avuan để Nia dựa vào bên dưới, cũng đối với Echilio nhẹ gật đầu.

	"Còn nhớ rõ chúng ta một đợt đạp lên rời đi Ruch đảo lớn thuyền thì nói lời sao?"

	"Hết thảy đều là vì chủng tộc kéo dài cùng tương lai."

	"Suburne đại nhân có thể làm này hi sinh, vô số người đã vì này mà hi sinh."

	"Ta vì cái gì không thể?"

	Avuan đối Vu Tu Bern tình cảm giống như phụ tử, cũng giống như lão sư cùng học sinh, mặc dù Suburne cũng không có thu qua hắn vì học sinh.

	"Suburne đại nhân đã từng nói, không có cái gì so cứu trở về Loveville người là trọng yếu hơn."

	"Hắn vì Loveville người thả bỏ quên tín ngưỡng của mình, vì cứu trở về Loveville người thả bỏ quên cừu hận của mình, vì cứu trở về Loveville người mà chết."

	"Chỉ cần có thể để Loveville trở nên càng tốt hơn , vì để cho Loveville huyết mạch cùng văn minh truyền thừa tiếp, hết thảy đều là đáng giá."

	Avuan khoát tay áo, kết thúc cái đề tài này.

	Nói tiếp đi nổi lên trước chủ đề: "Đây vẫn chỉ là tứ giai quyền năng người, liền đã để chúng ta như đối mặt Thâm Uyên."

	Hắn nói ra bản thân nội tâm bất an: "Nhưng là nếu như là một vị thần minh giáng lâm thế giới này đâu?"

	"Tại chân lý cùng Tri Thức chi thần chưa thức tỉnh hiện tại, chúng ta dùng cái gì đi chống cự một vị thần minh?"

	"Mà lại."

	Avuan do dự một chút, không có nói ra phần sau đoạn nói.

	Nhưng là tại chỗ Echilio lại ngầm trộm nghe đi ra.

	Dù là thần minh thật sự tỉnh rồi, bọn hắn cũng chỉ bất quá là thần tôi tớ cùng tín đồ.

	Thần minh thật sự nguyện ý đi vì mình tín đồ, mà cùng một vị khác thần minh khai chiến sao?

	Nia hỏi Avuan: "Có thể hỏi một lần vĩ đại chân lý cùng Tri Thức chi thần sao? Nếu như Quang Huy chi chủ là một vị chân chính thần minh lời nói, có lẽ chúng ta có thể từ hắn nơi đó đạt được đáp án."

	"Nếu như đây là một vị khác chân chính thần minh, chúng ta tối thiểu có thể từ chân lý cùng Tri Thức chi thần nơi đó biết vị này thần minh rốt cuộc là ai?"

	"Biết được hắn đối với chúng ta là tràn ngập ác ý cùng vẫn là thiện ý."

	Echilio nhìn thoáng qua Nia, có chút bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là chân lý cùng Tri Thức chi thần còn tại ngủ say."

	Avuan: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần lực lượng đã tại không ngừng khôi phục, mặc dù ta còn chưa từng có thể nghe được hắn thần dụ, nhưng là ta cảm giác được hắn càng ngày càng cường đại rồi."

	"Mà lại vẻn vẹn từ Chân Lý chi môn bên trên, chúng ta cũng có thể đạt được đủ nhiều trả lời cùng tin tức."

	Chân Lý chi môn trước mắt có thể trả lời rất nhiều không thể tưởng tượng vấn đề, thật giống như nó thật sự không gì làm không được đồng dạng.

	Có thể là bởi vì nó là kiến thức hiển hóa, cũng có có thể là bởi vì Asai thần đã từng lưu lại chuẩn bị ở sau tạo thành.

	Avuan không thể lý giải loại thần lực này.

	Nhưng là hắn có thể cảm nhận được, Chân Lý chi môn càng ngày càng cường đại, những cái kia u hồn mặc dù không có tình cảm, không có bản thân ý chí.

	Nhưng lại có thể phán định các loại các dạng tình huống, làm ra chính xác trả lời.

	Đương nhiên, đại đa số trả lời cần trả giá đắt.

	Mà những này liên quan tới Thần linh bí mật, cũng không phải là Avuan trước mắt có khả năng biết đến, trước đó Avuan mỗi một lần hỏi thăm lấy được đều là cự tuyệt.

	Nhưng là lần này tình huống không giống nhau, bọn hắn trực diện một cái khác bộ tộc có trí tuệ, cùng một vị khác thần minh sinh ra gặp nhau.

	Tại Avuan nghĩ đến.

	Có lẽ, Chân Lý chi môn sẽ dành cho một chút đáp án ——

	Tri thức thần miếu đóng lại đại môn, đèn đuốc toàn bộ sáng lên.

	Avuan một người tại trong thần miếu bò lổm ngổm.

	Hắn một mình cử hành câu thông Chân Lý chi môn nghi thức, thỉnh cầu lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ giả giáng lâm.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần a!"

	"Mời ngài cho ngài tín đồ lấy chỉ dẫn, cho chúng ta nghi ngờ giải đáp."

	"Quang Huy chi chủ rốt cuộc là vị nào thần minh, dực nhân cái gọi là thần tướng giáng lâm thế giới này lại là cái gì? Vị này thần minh cùng hắn tín đồ lại sẽ đối với Loveville thành bang tạo thành dạng gì ảnh hưởng?"

	Avuan cử hành xong Liễu Nghi thức về sau, phía trên thần điện nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

	Mái vòm trên bích hoạ, kia thải sắc bút vẽ một chút xíu phủ lên ra, nồng màu không ngừng khuếch tán.

	Một cái khắc rõ tri thức cùng chân lý ký hiệu đại môn ầm vang mở ra.

	Hào quang bên trong một cái vô cùng cường đại u hồn phủ xuống thế giới này, giáng lâm ở Avuan trước mặt.

	Lần này xuất hiện lại là u hồn Polik.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần tọa hạ cường đại nhất u hồn, trọng yếu nhất sứ giả.

	Avuan trong cơ thể thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik, chính là đến từ vị này.

	Avuan ngay lập tức sẽ minh bạch, Chân Lý chi môn lần này là đưa cho phi thường cường liệt đáp lại, thoạt nhìn là bởi vì hắn mang đến liên quan tới một vị thần minh tin tức.

	U hồn Polik giáng lâm tại trong thần miếu, đứng ở tượng thần phía dưới.

	Hắn dùng máy móc không có tình cảm chút nào ngôn ngữ cùng Avuan đối thoại, ngữ tốc ổn định không có bất kỳ cái gì biến tấu.

	"Chân Lý chi môn phán định ngươi lý do vì hợp lý, phán định Quang Huy chi chủ tồn tại khả năng đối thần sinh ra uy hiếp."

	"Môn ý chí, chân lý ý chí."

	"Tiếp nhận thỉnh cầu của ngươi."

	Vị này cổ lão u hồn ánh mắt nặng nề hỏi hắn.

	"Tín đồ Avuan."

	"Ngươi làm xong tiếp nhận bên trên cái kỷ nguyên bí ẩn chuẩn bị sao?"

	"Khi ngươi biết được đây hết thảy về sau, liền không có hối hận đường sống."

	Avuan làm một vị Vu linh, truy tìm tri thức cùng chân lý tín đồ, hắn đối với đã từng bí ẩn, Thần linh tri thức có siêu việt thường nhân khát vọng.

	"Đương nhiên."

	"Polik Thần sứ."

	"Tín đồ Avuan đã chuẩn bị xong, chuẩn bị xong tiếp nhận hết thảy dự định."

	U hồn Polik giơ tay lên, hoa lệ áo khoác tùy theo nâng lên, một cỗ lực lượng vòng quanh hắn xoay tròn ra.

	Chung quanh hết thảy đều thay đổi, chiếu ra đã từng hết thảy.

	Avuan cho là mình đã trải nghiệm được đủ nhiều, dù là biết được được lại nhiều cũng có thể bình tĩnh đối đãi.

	Nhưng mà.

	Hết thảy chân tướng, so với hắn tưởng tượng càng thêm kinh người, cũng càng thêm đáng sợ.

	Avuan thấy được rất Hoang Cổ lão đại địa từ dưới chân một mực kéo dài đến chân trời.

	Bầu trời là như thế thanh tịnh, nhưng là Avuan lại cảm giác được từ không trung chiếu xuống chỉ là như vậy nhói nhói cùng nguy hiểm.

	Đây là một cái không có tầng ô-zôn thời đại.

	Ngay cả Thái Dương quang mang đều là nguy hiểm, là mang theo "Nguyền rủa " .

	Trên mặt đất không có thứ gì, chỉ có vô tận màu nâu đen, thực vật cùng sinh mệnh tại mang theo "Nguyền rủa "  thái dương chi quang bên dưới căn bản là không có cách sinh tồn.

	Trừ Trí Tuệ chi vương Redlichiida hậu duệ.

	Avuan đứng tại thương mang đại địa bên trên, hắn hướng về chung quanh nhìn lại.

	"Nơi này là bên kia?"

	U hồn Polik: "Ức vạn năm trước thế giới, hoặc là ngươi cũng có thể xưng là."

	"Cái trước kỷ nguyên."

	Avuan nằm sấp trên mặt đất, hắn nâng lên kia nóng rực hạt cát.

	Mặc dù biết đây hết thảy đều là ảo tưởng, hết thảy đều tại ức vạn năm trước sớm đã tan biến, nhưng là Avuan hay là làm cho này dạng thế giới mà cảm giác được đáng sợ.

	"Cái trước kỷ nguyên là như vậy sao? Dạng gì chủng tộc có thể tại dạng này thế giới sinh tồn tiếp?"

	Avuan khó có thể tưởng tượng, cái trước kỷ nguyên sinh mệnh rốt cuộc là dạng gì chủng tộc, những này tối cổ giả lại dựa vào cái gì tại dạng này thế giới sinh tồn.

	U hồn Polik mang theo hắn lại lần nữa di chuyển về phía trước.

	Trời đất quay cuồng.

	Hình tượng vừa di động, Avuan nhìn thấy thành phiến cỡ lớn thành thị.

	Hắn thấy được khó có thể tưởng tượng vĩ đại quốc gia, so xà nhân càng cao hơn độ phát đạt văn minh.

	Tại dạng này cằn cỗi hoang vu thế giới bên trong, cổ xưa chủng tộc sáng tạo ra Avuan cho rằng là kỳ tích bình thường quốc gia.

	Cuối cùng.

	Avuan thấy được một toà to lớn núi, còn có như là biển bao la, bên bờ chất đống tuyết muối hồ nước.

	Núi cùng mây liền làm một mảnh, một tòa thành thị đem ngọn núi móc sạch xây lên, một tầng lại một tầng đi lên chồng cao.

	Kia là hao phí vô số năm cùng nhiều đời người kiến tạo ra được Kỳ Tích Chi Thành, bên trong kiến trúc cao lớn mà rộng lớn, tràn đầy khác hẳn với xà nhân nghệ thuật mỹ cảm.

	Thậm chí theo Avuan, đây là một toà chỉ tồn tại cùng Thần chi quốc độ thành thị.

	Một toà Thần Thành.

	Chân núi có một toà một toà phụ thành, thành phiến thôn trấn.

	Nơi này giàu có cùng phồn Hoa Siêu càng toàn bộ Ruch đảo lớn sở hữu.

	Tại Thánh sơn chỗ cao nhất.

	Thần thánh điện đường siêu việt biển mây, sừng sững tại Thương Khung.

	U hồn Polik ánh mắt nhìn thẳng đỉnh núi, dùng máy móc thanh âm nói.

	"Nơi này là Shinsai thánh địa, Shinsai đô thành, Shinsai tín ngưỡng."

	"Hết thảy bắt đầu từ nơi này, vậy từ nơi này kết thúc."

	Dù là thanh âm kia không có bất kỳ cái gì tình cảm, Avuan vậy cảm thấy một loại khó nói lên lời thất lạc cùng đau đớn.

	Bởi vì này hết thảy đều đã không còn tồn tại.

	Người luôn luôn tại mất đi, mất đi hướng, mất đi trọng yếu đồ vật.

	Nhưng là cùng cái này so sánh liền trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Đây là một cái chủng tộc tại mất đi văn minh của mình.

	"Đây chính là tối cổ giả chủng tộc thành thị sao? Cái này trên núi chẳng lẽ cư trú thần minh?"

	Avuan ngẩng đầu nhìn Thánh sơn, chính chấn kinh trong đó thời điểm.

	Đột nhiên bầu trời biến sắc.

	Cải biến Tam Diệp người vận mệnh cùng thời đại một khắc phủ xuống.

	Bóng tối bao trùm chân trời, tầng mây biến thành mờ nhạt.

	Ánh sáng rực rỡ tiêu tán tại thiên khung, một cái người khủng bố hình dựng đứng ở trên trời cuối cùng, giống như ở vào một cái khác cùng hiện thế song song thế giới, cùng hiện thế không hợp nhau.

	Tại nhân hình nọ sau lưng có một cái vòng tròn, lít nha lít nhít phức tạp kinh khủng phù văn cùng cấm kỵ văn tự.

	Hắn một nháy mắt thiếu chút nữa bị kia tà ác ăn mòn trực tiếp nhập ma.

	Avuan cả người tại điên cuồng cùng lý trí ở giữa bồi hồi, bởi vì hắn nhìn thẳng một cái tà ác điên cuồng tới cực điểm Thần Thoại.

	Thẳng đến tay phải của Polik khoác lên Avuan đầu vai, hắn mới tỉnh táo lại.

	Avuan chưa tỉnh hồn: "Đó là cái gì?"

	U hồn Polik nói cho hắn biết: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai đã từng chế tạo ra tà ác chi vật, tên là trong bình tiểu nhân Tà Thần."

	Avuan cả người lông tơ lập tức toàn bộ dựng thẳng lên, hắn cảm giác mình da đầu đều muốn nổ bể ra đến, sau đầu lỗ chân lông thậm chí truyền đến nhói nhói cảm giác.

	Con ngươi của hắn co vào đến cực hạn.

	"Chế tạo ra... Một cái Tà Thần?"

	Nhưng mà không đợi đến u hồn Polik trả lời.

	Ngay sau đó, hắn liền nghe đến ầm ầm tiếng vang.

	"Ong ong ~ "

	Thanh âm kia thật giống như địa ngục hò hét, hay là một cái nặng nề cửa lớn.

	Avuan ngẩng đầu, đã nhìn thấy kia Thánh sơn sau lưng người khủng bố ảnh động.

	Thải sắc nguyên tội chi quang từ không trung giáng lâm, chiếu rọi tại cả tòa trên thánh sơn.

	Nháy mắt.

	Toàn bộ Thánh sơn đều bị bao phủ đều bị bao phủ ở trong ánh sáng.

	Thần điện, Thần Thành, chân núi phụ thành, tất cả mọi người lâm vào kia Thần Thoại sinh mệnh phôi thai khống chế lĩnh vực bên trong.

	Lấy vạn tính toán người tại kêu rên bên trong, biến thành một toà lại một toà "Pho tượng" .

	Tính mạng của bọn hắn bị như ngừng lại một khắc cuối cùng, trên mặt cùng ánh mắt còn bảo lưu lấy tử vong trước sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Hào quang quét qua, hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

	"A?"

	Avuan trực tiếp bị một màn này dọa cho choáng váng, kém chút bị trực tiếp dọa nằm trên đất.

	Thế giới phồn hoa, biến thành tử vong phế tích.

	Thần Thành bình thường thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện, trong nháy mắt biến thành Luyện Ngục.

	Hai tay của hắn đều ở đây phát run, liên tưởng bản thân đã từng.

	Hắn không cách nào tưởng tượng đứng trước một màn này tối cổ giả là dạng gì tâm tình, là bực nào tuyệt vọng.

	"Đây là... Thiên tai?"

	"Tà Thần tai ương?"

	Trong chớp nhoáng này tai nạn, liền có thể dễ dàng đem toàn bộ Loveville cho lau đi.

	Không có người.

	Không ai có thể tại dạng này tai nạn bên trong hàng tồn xuống tới.

	Loveville người đã từng lấy vì đau khổ, đã từng gặp tai nạn, tại dạng này kinh khủng Thiên tai trước mặt trở nên hời hợt.

	Avuan đã từng gặp phải tuyệt vọng, tại kia lấy vạn tính toán pho tượng trước mặt, tại sau khi chết còn bị tù khốn vô số u hồn trước mặt trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Avuan cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Polik.

	"Đây không phải là thật a?"

	"Đây là đã từng phát sinh qua sự tình?"

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần tại sao phải sáng tạo dạng này quái vật? Tại sao phải mang đến đáng sợ như vậy tai nạn?"

	U hồn Polik nhìn xem Avuan, chú ý tới nét mặt của hắn.

	"Tuyệt vọng sao?"

	"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu."

	"Asai thần cho là mình chế tạo ra là một vị Thần Thoại, một cái có được cùng hắn giống nhau như đúc ký ức, giống nhau như đúc ý chí một cái khác thần minh."

	"Thật sự là hắn chạm đến chân lý bí mật, lại không nghĩ rằng bản thân chế tạo ra là một quái thai, mà chính hắn cũng ở đây Tà Thần xuất hiện một khắc này tiến vào ngủ say."

	"Tà Thần ra đời, tai nạn giáng lâm tại thế giới này."

	U hồn sóng bên trong nhìn xem Thiên tai phủ xuống cảnh tượng, trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào.

	"Mà thế giới này, tạo vật chủ vậy chán ghét Trí Tuệ chi vương hậu duệ ngày qua ngày đưa tay, một lần lại một lần lặp lại ngu xuẩn tới cực điểm cử động."

	"Tạo vật chủ cho được lại nhiều, Trí Tuệ chi vương hậu duệ luôn có thể đem hết thảy làm hư."

	"Hắn đối với thần chi trưởng tử một mạch ban ân, luôn luôn sẽ ở tham lam cùng trong dục vọng biến thành tuyệt vọng nguyền rủa."

	"Hắn chuẩn bị vượt qua thời gian, tiến về thời đại tiếp theo."

	U hồn Polik trước mặt xuất hiện một bức họa, kia là một cái Tà Thần cúi đầu gặp mặt một vị yêu tinh tràng cảnh.

	Rõ ràng là một vị thần minh.

	Nhưng là tại đối mặt yêu tinh thời điểm lại là như thế thái độ khiêm nhường, như vậy khiêm tốn.

	Avuan lần thứ nhất minh bạch, yêu tinh cái chủng tộc này có vượt qua hắn tưởng tượng địa vị.

	U hồn Polik nói tiếp.

	"Tà Thần từ yêu tinh trong miệng biết được tạo vật chủ đem rời đi tin tức, hắn cực độ khát vọng tiến vào tạo vật chủ quốc gia, muốn đi theo tạo vật chủ tiến vào kế tiếp thế giới."

	"Tà Thần muốn hủy diệt sở hữu trí tuệ huyết mạch, đánh vỡ Asai thần sáng tạo hắn thời điểm hình thành trói buộc."

	U hồn Polik trước mặt hình tượng lần nữa bắt đầu rồi nhúc nhích, lần này xuất hiện vẫn là Thánh sơn.

	Bất quá kia đã là không biết bao nhiêu năm sau.

	Avuan thấy được phô thiên cái địa siêu phàm giả kết thành đại quân, đem ngọn núi lớn này bao bọc vây quanh.

	Một mảnh đen kịt dực ma mở ra che khuất bầu trời cánh, xoay quanh tại thiên không.

	Hắn thấy được thần chi sứ đồ triệu hoán ra khôi lỗi đại quân, mảng lớn tam giai quyền năng người cưỡi các loại các dạng cự tượng.

	Những này cổ xưa nhất chủng tộc giống như không có chút nào lực lượng hạn chế, bọn hắn có thể thôi động các loại các dạng pháp tắc, triệu hồi ra vượt quá tưởng tượng khôi lỗi.

	Bọn họ thần thuật vô cùng cường đại, có được các loại các dạng kì lạ thủ đoạn.

	Từng cái mấy chục mét, hơn trăm mét khôi lỗi cự tượng, kết thành đại quân hướng phía Thánh sơn khởi xướng xung kích.

	Mà có được lực lượng kinh khủng này siêu phàm giả quân đoàn, ở nơi này một trận trong chiến dịch chẳng qua là bối cảnh bản, giống như là một bầy kiến hôi tại cự thần phía dưới phát khởi buồn cười cắn xé cùng giác đấu.

	Avuan thấy được huyết hải bao trùm toàn bộ thế giới, trong biển máu lao ra một cái cái so dãy núi cao hơn nữa quái vật.

	Chân Lý chi môn sừng sững ở chân trời, tản mát ra áp bách thế giới quang mang.

	Kinh khủng Hắc Ám thần minh một tay bưng lấy thanh đồng sách, một tay quơ liêm đao thu gặt lấy sinh mệnh.

	Bọn hắn trực tiếp phóng xuất ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

	Không, không phải bọn hắn.

	Vâng... Các thần.

	Avuan rốt cuộc minh bạch, hắn bây giờ thấy được tràng cảnh là cái gì,

	"Đây là... Chư thần chi chiến?"

	U hồn Polik nói cho Avuan: "Thần Thoại ở giữa mở ra chiến tranh."

	"Sau cùng Thánh sơn chiến đấu bên trong."

	"Tà Thần biến thành tử vong quân chủ, thoát khỏi đã từng trói buộc."

	"Sinh mệnh Thần Thoại thu được cự quái quyền hành, có bất tử bất diệt hủy thiên diệt địa thần lực."

	"Asai thần là Trí Tuệ chi vương Redlichiida trực hệ hậu duệ, có được thuần chính nhất Thần Vương huyết mạch cùng siêu phàm thiên phú, hắn sáng tạo ra Tà Thần, cuối cùng vậy chung kết Thần Thoại."

	"Quang minh cùng vinh diệu, tại lúc này đến như đỉnh phong, cũng từ đây bắt đầu kết thúc."

	U hồn Polik ánh mắt nhìn chăm chú lên những cái kia Thần Thoại chiến đấu bên trong tồn tại: "Sau trận chiến ấy, Asai thần lựa chọn bản thân phong ấn tiến vào Luân hồi."

	"Có hiền giả thành vượt qua bình chướng, phá vỡ Thần Thoại giới hạn."

	"Có người đào thoát Thần Thoại chiến đấu, tiến về thời đại tiếp theo."

	"Trừ cái đó ra, ta cũng không biết là còn có hay không Thần Thoại từ bên trên cái thời đại lưu giữ lại, tạo vật Thần quốc bên trong là còn có hay không lấy đã từng hết thảy."

	"Dù sao Thần Thoại chiến đấu về sau, ta liền đi theo Asai thần cùng nhau tiến vào trong môn."

	Avuan một bên nghe Polik tự thuật, một bên nhìn xem điều này làm hắn tâm thần khuấy động Thần Thoại chiến đấu.

	Hắn thấy được đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien, lúc này Vivien đã có thần chi hình, cùng Avuan đã từng thấy qua trong thần điện hình tượng giống nhau như đúc.

	"Suinhol thờ phụng thần minh."

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	Nhưng là đối phương bên người vị kia nhân vật càng mạnh mẽ, kia hủy thiên diệt địa thần linh, Avuan nhưng lại không biết là ai.

	Avuan: "Hắn là ai?

	U hồn Polik: "Tư Đồ Ân."

	Polik chỉ nói cái danh tự, Avuan căn bản không biết vị này chính là ai.

	Avuan thế mới biết, kỷ nguyên này thần minh phần lớn đều là Thần Vương Redlichiida vương hậu duệ, bọn hắn thừa kế Thần Vương huyết mạch.

	Mà Asai thần càng là Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương trực hệ huyết mạch, Thần Vương chân chính huyết mạch hậu duệ.

	Avuan ngẩng đầu.

	Mặc dù hắn bây giờ nhìn không đến, nhưng là tại tri thức thần miếu mái vòm bên trên có một toà cổ lão vương miện cùng cái bóng hư ảo, hắn giờ mới hiểu được như thế nào trí tuệ huyết mạch, như thế nào Trí Tuệ chi vương.

	Mà Tinh Hồng ma nữ vị này thần linh, ở cái trước kỷ nguyên được người xưng là hiền giả.

	Hết thảy hình tượng đều kết thúc, hai người một lần nữa trở lại tri thức trong thần miếu.

	Đèn đuốc vẫn như cũ lấp lóe, nhưng mà Avuan tâm tình làm sao cũng vô pháp bình tĩnh.

	Polik cuối cùng cùng với Avuan nói.

	"Chúng ta đuổi theo tạo vật chủ dấu chân, chư thần đi theo tạo vật chủ ý chí, giáng lâm ở kỷ nguyên này,

	"Asai thần ngủ say quá lâu, mà cái khác thần minh phần lớn cũng giống như thế."

	"Avuan."

	"Ngươi đã biết rồi quá khứ, biết rồi đã từng bí mật."

	"Đi tìm đến Quang Huy chi chủ càng nhiều tin tức, xác định hắn sẽ ở khi nào thức tỉnh."

	"Vận dụng kiến thức của ngươi cùng trí tuệ, tìm kiếm ngươi muốn đáp án."

	Avuan hỏi Polik: "Sứ giả của thần a!"

	"Nếu như, ta là nói nếu như."

	"Dực nhân thờ phụng thần minh, vị kia Quang Huy chi chủ sớm thức tỉnh sẽ như thế nào?

	Đại biểu Chân Lý chi môn ý chí u hồn Polik nói: "Tại chân lý cùng Tri Thức chi thần triệt để thức tỉnh trước kia, hết thảy lấy giữ gìn thần thức tỉnh cùng Chân Lý chi môn an toàn là cao nhất chuẩn tắc."

	"Tín đồ Avuan."

	U hồn Polik đặc biệt chỉ ra tín đồ hai chữ, phảng phất có ý riêng.

	Nói xong câu đó.

	Tại trong ánh sáng Polik triệt để rời đi thần miếu, một lần nữa trở lại Chân Lý chi môn nội bộ.

	Tri thức thần miếu đại môn một chút xíu đẩy ra, một mực chờ đợi ở bên ngoài lo lắng vạn phần Echilio cùng Nia lập tức xông tới.

	Echilio chỉ là nhìn xem Avuan, mà Nia trực tiếp không kịp chờ đợi hỏi.

	"Avuan đại nhân."

	"Thần có thần dụ hạ xuống sao?"

	Avuan chưa hề nói bản thân vừa mới chứng kiến rung động tràng cảnh, những cái kia liên quan tới cái trước kỷ nguyên cuối cùng bí mật.

	Nếu như nói « Suburne chi thư » bên trong ghi lại là liên quan tới tạo vật chủ Nhân Tái cùng ba vị chúa tể bí ẩn, là trí tuệ huyết mạch khởi nguyên cùng bắt đầu.

	Như vậy Avuan biết, chính là hết thảy kết thúc cùng kết thúc.

	"Ta cần một người đi dực nhân lãnh địa, tìm kiếm liên quan tới có quan hệ dực nhân thần minh tin tức."

	"Cái này cần một người đáng giá tín nhiệm, một cái hạ vị Vu linh đi làm."

	Avuan nhìn xem Echilio cùng Nia, người thích hợp bên trong cũng chỉ có hai người bọn họ rồi.

	Nia vừa mới muốn nói chuyện, Echilio lúc này đứng dậy.

	"Để ta đi!"

	"Dực nhân xuất hiện, hiện tại thành bang bên trong đại đa số người cũng không biết."

	"Ngươi cần lưu lại cùng Sytry bệ hạ thương nghị tốt xử lý như thế nào chuyện này, thành bang nội bộ không thể rời đi ngươi , vẫn là ta đi tương đối tốt."

	Avuan: "Echilio."

	"Khả năng này sẽ rất nguy hiểm."

	"Kia là dực nhân quốc gia, bọn hắn rất cường đại, có rất nhiều chúng ta không biết đồ vật cùng lực lượng."

	Echilio: "Luôn luôn phải có người đi, nếu như mỗi một lần nguy hiểm đều bởi vì nguy hiểm mà lùi bước cùng trốn tránh, lại làm như thế nào đi tiến lên đâu?"

	Avuan nở nụ cười: "Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một lần, vạn sự cẩn thận." ——

	Một bên khác.

	Duma mặc dù bị Avuan từ chối nhã nhặn, nhưng là nàng cũng không có cảm thấy mình thất bại.

	Nàng phủ thêm áo trùm lẫn vào Loveville thành bang, mua không ít sách vở, lại mua đủ loại đối với dực nhân tới nói phi thường mới lạ đồ vật.

	Nàng cao hứng nhất, là bản thân vậy mà từ một cái thương nhân nơi đó mua được có quan hệ tạo giấy thuật sổ tay.

	Mặc dù loại này tạo giấy thuật tạo nên giấy chỉ là giá rẻ nhất bình thường nhất trang giấy, nhưng là Duma cần chính là cái này, không cần nhiều a phức tạp kỹ thuật cùng vật liệu liền có thể chế tạo ra trang giấy, mới là trước mắt dực nhân cần nhất.

	Thiên không sứ Duma đem một quyển sách đặt ở trước mũi, nhẹ nhàng ngửi một lần.

	"Rất thơm!"

	Nàng cũng không nói ra miệng, nhưng là hỏi nghe cái này trang giấy hương vị có loại không nói ra được an nhàn.

	Nàng trước đó tại Loveville thành bang trong thư viện nghe được thời điểm, liền thích vô cùng dạng này hương vị, nàng đương thời còn muốn mình cũng nhất định phải kiến tạo một toà thuộc về dực nhân thư viện.

	Duma đem chính mình mua đồ vật đổ đầy mấy cái to lớn khối gỗ cái rương.

	Trong rương có cuốn cầu quyết, có mạng dây thừng dây leo, có xà nhân thô dệt, có không ít vàng bạc đồ đồng vật, còn có một đem tinh xảo kiếm sắt.

	Cũng không tính trân quý, tối thiểu so ra kém những cái kia siêu phàm vật phẩm trân quý.

	Nhưng lại là một văn minh trọng yếu kết tinh, văn minh chi quang bên ngoài thể hiện.

	"Tới đi!"

	Bên trên bầu trời, một cái vật khổng lồ nhào xuống tới.

	Nàng triệu hoán ra thuận theo với mình dực ma, đem cái rương cột vào dực ma trên thân.

	Bình thường nàng đi xa thời điểm cũng sẽ không mang lên dực ma, bởi vì thông thường dực ma cũng không có nàng bay nhanh.

	"Trở về."

	Dực ma bay lên bầu trời, nàng ngồi ở dực ma trên lưng.

	Mặc dù không có nói chuyện, nhưng là nội tâm vẫn đang suy nghĩ.

	"Chúng ta đem những này đồ vật mang về cho mọi người xem nhìn, cho mẫu thân nhìn xem."

	"Xà nhân thật sự rất thú vị, cùng chúng ta rất giống."

	"Mọi người thấy những này đồ vật về sau, khả năng về bị sẽ giật mình."

	Mặc dù không có thể nói phục Avuan, nhưng là nàng cảm thấy mình bằng vào những này đồ vật có lẽ có thể qua loa thuyết phục mẹ của mình, nhường nàng cải biến một lần thái độ.

	Có lúc chiến tranh cùng chém giết không giải quyết được hết thảy, chung sống hoà bình cùng giao lưu có lẽ có thể thu hoạch được tốt hơn cục diện.

	"Làm những cái kia xà nhân có thể chân chính cảm nhận được thần minh cường đại, cảm nhận được Quang Huy chi chủ nhân từ cùng vĩ ngạn thời điểm."

	"Bọn hắn nhất định sẽ nguyện ý tín ngưỡng Quang Huy chi chủ."

	Duma đón gió xuyên qua bầu trời biển mây, trong lòng là nghĩ như vậy.

	"Tín ngưỡng là tự do."

	"Là mỗi cá nhân nội tâm chỗ sâu nhất lựa chọn."
Kết chương.