Chương 163 : Hố cậu.
Đoàn Dũng Bình hồ nghi nhìn Phương Thần một cái, hắn thật không biết Phương Thần tự tin từ đâu tới, bất kể thu mua liên hoa, hay là xây mới khu xưởng, cần tiền bạc nhưng đều không phải là mấy trăm, hơn chục triệu có thể dừng lại , hắn tính một chút, không có sáu bảy mươi triệu , căn bản không thể nào đồng thời làm thành những chuyện này.

	Có thể nhìn Phương Thần một bức sơn nhân tự có diệu kế bộ dáng, Đoàn Dũng Bình chỉ có thể cứ đi như thế, ngược lại lời đều nói chết , bất kể Phương Thần làm gì, cũng không có thể dùng đến Tiểu Bá Vương bản thân phát triển tiền bạc.

	Chờ Đoàn Dũng Bình vừa đi, Phương Thần trong nháy mắt liền ngồi phịch ở trên bàn làm việc , hắn có cái rắm diệu kế, nếu là tiền dễ kiếm như vậy vậy, hắn phí lớn như vậy kình làm Tiểu Bá Vương làm gì, nằm ở nhà đếm tiền không tốt sao.

	Trong lòng hắn là có khổ không có cách nào nói, hắn cái này làm ông chủ không sĩ diện sao?

	Qua hồi lâu, Phương Thần đứng lên quơ quơ đầu, kỳ thực nói cho cùng, vẫn là chính hắn lòng tham quá dư, cái gì cũng mong muốn, cái gì cũng muốn tóm vào trong tay.

	Thể đổi ủy quả nhiên không có để cho Phương Thần thất vọng, ngày thứ ba đã đi xuống thông báo, nói có một khoản năm triệu doanh nghiệp tư nhân phát triển tiền vay, Tiểu Bá Vương có thể đi công hành xin phép.

	Chờ Phương Thần hiểu rõ ràng đây là tiền vay, còn phải trả tiền lại thời điểm, mặt một cái liền gục xuống, hắn còn tưởng rằng có thể cho không hắn một khoản tiền kia, thì ra chính là cái lãi tức thấp tiền vay mà thôi, sáu phần trăm lãi hằng năm, hàng năm lãi, ba năm sau vốn và lãi toàn bộ trả hết.

	Mà Đoàn Dũng Bình đến là vui mừng quá đỗi, bây giờ buôn bán tiền vay lãi hằng năm trên căn bản đều ở đây hai mươi lăm phần trăm trở lên, hơn nữa còn đều là chín tháng ngắn hạn tiền vay, như loại này trung kỳ tiền vay căn bản liền không khả năng vay cho dân mong đợi.

	Đây cũng là thể đổi ủy từ trong tay mình một ít chính sách tài nguyên điều cho Tiểu Bá Vương , về phần Phương Thần trông cậy vào cái loại đó, cứu tế tính tài chính chi tiền, hắn chỉ có thể nói Phương Thần mặt thật lớn, loại tiền này, đều là một ít quốc xí cứu mạng tiền.

	Thậm chí có thể nói, bây giờ chính phủ tình nguyện cho quốc xí bảo đảm tiền vay, cũng không muốn như vậy chi tiền, dù sao loại này chi tiền cho ra đi nhưng là hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển , xí nghiệp có thể cứu sống thì cũng thôi đi, nếu như không cứu sống, tiền kia chính là lạn trướng .

	Sau đó, Phương Thần bản thân cũng tỉnh ngộ lại, bây giờ hàng năm lạm phát suất, đều ở đây hai mươi phần trăm trở lên, như vậy vừa đến, cái này năm triệu chờ qua ba năm sau, há không liền ngay cả bây giờ hai triệu cũng không có.

	"Cho Hà mập gọi điện thoại, để cho hắn tới một chuyến, ta có chuyện tìm hắn." Phương Thần cho Ngô Mậu Tài phân phó nói.

	Ngô Mậu Tài vội vàng gật đầu một cái.

	Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng là Ngô Mậu Tài bây giờ đích xác trên thực tế đảm đương thư ký Phương Thần nhân vật như vậy.

	Nói thật, Phương Thần bản thân cũng muốn thay cái xinh đẹp mát mắt đẹp nữ thư ký, nhưng là muốn nghĩ, liền mình bây giờ như vậy chỉ có thể trơ ra nhìn, cũng không ăn được, há không phải là mình tìm cho mình tội bị.

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài một ngày có thể chạy hắn phòng làm việc mười lần tám lần , nhất định phải cho hắn làm thư ký.

	Phương Thần thật sự là không cưỡng được, hơn nữa hắn bây giờ cũng xác thực cần một có thể thay hắn làm một ít việc vặt thư ký.

	Cũng không thể mỗi lần xuống lầu múc nước, cũng muốn chính hắn chạy đi xuống đi, vậy hắn ông chủ này làm thật sự là quá thất bại.

	Không lâu lắm, Hà mập đã tới rồi.

	Người Hà mập như kỳ danh, to lớn khái ở một mét bảy tả hữu, nhưng là thân bản trọn vẹn giống như Lý Khải Minh chiều rộng, xa xa nhìn sang, liền như là lấp kín bản thân biết di động tường.

	Hà mập là Tiểu Bá Vương nhà cung cấp một trong, chủ yếu cho Tiểu Bá Vương cung ứng điểm đinh ốc các loại hàng kim khí nhỏ kiện.

	"Phương tổng, ngài tìm ta có việc." Hà mập hướng về phía Phương Thần lộ ra thật thà cười ngây ngô.

	Phương Thần liếc về Hà mập một cái, cái này Hà mập nhìn người ngu, nhưng trên thực tế tinh minh muốn chết.

	Lần đó Phương Thần ở Dương Thành khuyến mãi thời điểm, Tiểu Bá Vương không có tiền cho nhà cung cấp, nhiều ép một nhóm hàng, có không ít nhà cung cấp cũng cho Tiểu Bá Vương gãy hàng.

	Mà Hà mập là số lượng không nhiều, như cũ nguyện ý tiếp tục cho Tiểu Bá Vương cung hóa nhà cung cấp.

	Sau đó, Tiểu Bá Vương bánh ít đi bánh quy lại, trên căn bản hàng kim khí nhỏ cũng từ hắn tới cung hóa , đừng xem một ít đinh ốc, then cài tầm thường, Tiểu Bá Vương bây giờ mỗi tháng cần những thứ này hàng kim khí nhỏ kiện, ít nhất phải ở một trăm ngàn đồng tiền tả hữu.

	Phương Thần lần này tìm hắn tới, ngược lại không phải bởi vì cung ứng bên trên chuyện, chính là vì thể đổi ủy nhóm cái này năm triệu lãi tức thấp tiền vay.

	Về phần tại sao tìm Hà mập, bởi vì Hà mập cậu lớn, chính là Hương Sơn ngân hàng Công Thương người đứng đầu, lần trước từ ngân hàng Công Thương vay hai triệu, cũng là thông qua Hà mập mới có thể nhanh như vậy vay đến.

	"Cái này ngươi nhìn một chút."

	Nói Phương Thần đem thể đổi ủy phát xuống văn kiện của Đảng, đưa cho Hà mập.

	Hà mập nhìn một cái cái này văn kiện, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, "Phương tổng, ta làm chuyện gì kia, chút chuyện nhỏ này bao ở trên người ta, ta bây giờ đi ngay tìm ta cậu lớn, đem tiền cho ngài muốn đi ra."

	Phương Thần tán dương nhìn Hà mập.

	Nói thật, hắn cũng không phản đối dùng một ít quan hệ hộ, chỉ cần sản phẩm chất lượng có thể bảo đảm, cung hóa kịp thời, hắn để cho ai kiếm tiền không phải kiếm tiền, vì sao liền không thể để cho Hà mập như vậy càng người có năng lực tới kiếm phần này tiền.

	Ừm, không sai, Hà mập cậu lớn chính là Hà mập năng lực.

	Mặc dù nhìn có chút không công bằng, nhưng trên thực tế chính là như vậy, Hà mập có thể giúp đỡ Tiểu Bá Vương giải quyết vấn đề tiền vay, đây chính là năng lực cụ thể thể hiện.

	Càng hẳn là Hà mập giành công không kiêu ngạo, còn có thể cẩn thận chắc chắn cho Tiểu Bá Vương cung hóa, đây chính là nhân tài a.

	Nhân tài như vậy, hắn vì sao không để cho Hà mập đem tiền cho kiếm đi.

	Thậm chí hắn cũng tính toán để cho Trần Minh Vĩnh dẫn cái đường, Bả tổng xưởng phòng làm việc đường đường chính chính tạo dựng lên, liền giúp trong khu, thành phố một ít lãnh đạo cán bộ, giải quyết hạ tử nữ vấn đề nghề nghiệp, tiền lương phát hơi cao một chút.

	Dĩ nhiên tiền này cũng không phải để cho bọn họ lấy không , Tiểu Bá Vương cùng trong khu, thành phố quan hệ, liền dựa vào bọn họ để bảo toàn, một khi Tiểu Bá Vương có vấn đề gì, bọn họ nhất định phải ra mặt giải quyết.

	Bất quá, có thể coi trọng tiền này , cũng không là cái gì đại lãnh đạo con cái.

	Nhưng là không có vấn đề, như người ta thường nói Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó dây dưa, chân chính làm việc đều là một ít tiểu lãnh đạo, có lúc giao hảo những thứ này tiểu lãnh đạo so giao hảo đại lãnh đạo còn tác dụng, hơn nữa tiêu tiền cũng không nhiều, đối ở hiện tại Tiểu Bá Vương mà nói, thật huệ mà không uổng.

	"Đi, hai ta cùng nhau, ta còn muốn cùng Đại cữu ngươi nói chuyện một chút lại vay một khoản chuyện, hiện ở công ty muốn phát triển, cần muốn tiền địa phương quá nhiều ." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Hà mập ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Phương tổng, ngài yên tâm, ta nhất định giúp công ty đem tiền vay chuyện cho lạc thật xuống, nếu là ta cậu lớn không cho công ty tiền vay, ta liền ở nhà hắn không đi, ta cậu lớn trong nhà liền một khuê nữ, hắn từ nhỏ cũng coi ta là con ruột nhìn."

	Tiểu Bá Vương phát triển càng lớn, hắn có thể tiền kiếm cũng càng nhiều, hắn cùng Tiểu Bá Vương là có vinh cùng vinh quan hệ, đạo lý này hắn vẫn là biết rõ ràng.

	Phương Thần liếc về Hà mập một cái, cũng không biết cái này có tính hay không hố cậu.

	Nói, Phương Thần liền cùng Ngô Mậu Tài, Hà mập ra cửa.

	Mà Phương Thần lại không có chú ý tới, hắn mới ra cổng nhà máy, một chiếc xe liền đi theo phía sau của hắn.
Kết chương.