Chương 178 : Lộ dẫn làm tốt.
Trần đồng sinh nhịn không được lại dò xét Triệu Sách một phen, mới nói: "Nguyên lai ngươi chính là Triệu Sách."

	Nhớ tới Trung thu đêm hôm đó, trong thành thổi qua thiên đăng, Trần đồng sinh lại không khỏi hỏi: "Cái kia Thải Đường Ký, chính là nhà ngươi?"

	Triệu Sách ngày đó Trung thu buổi tối một phen tuyên truyền sau, bây giờ trong thành không chỉ nhà giàu sang.

	Căn bản là người người đều biết nhà hắn có một loại người trong thành đều chưa từng gặp qua, óng ánh sáng long lanh thủy quả đường.

	Trần đồng sinh ngày ấy mặc dù không có đi tham gia thi hội, nhưng mà tự nhiên cũng nghe nói chuyện này.

	Triệu Sách gật gật đầu, mỉm cười nói: "Không dám giấu tiên sinh, chính là."

	"Bất quá còn chưa gầy dựng, cho nên học sinh cũng không tốt khắp nơi đi nói."

	Nói, liền từ chính mình rương sách bên trong xuất ra buổi sáng hôm nay mang ra bánh kẹo hộp.

	"Vốn chỉ muốn thời điểm ra đi lại cho cho tiên sinh, còn xin tiên sinh không muốn ghét bỏ mới là."

	Trần đồng sinh nhìn xem trong tay hắn cái kia viết "Thải Đường Ký" ba chữ to hộp gỗ, rốt cục lộ ra một cái cười.

	"Ngươi là hữu tâm."

	Nhúng tay tiếp nhận, sau đó hài lòng nói ra: "Ngươi đường này dẫn, ta cho ngươi khẩn cấp một chút."

	"Sớm đi ra ngoài, cũng tốt sớm đi trở về."

	"Sau ba ngày ngươi mang theo trong thôn các ngươi đang đến đây đi, "

	Triệu Sách lại với hắn nói lời cảm tạ một phen.

	Trần đồng sinh phất phất tay, để hắn nhanh đi về làm bài tập đi.

	"Cho dù là muốn đi xa nhà, việc học cũng không thể rơi xuống."

	"Huyện tôn đại nhân đối ngươi thế nhưng là ký thác kỳ vọng, ngươi chớ có làm hắn thất vọng mới là."

	Triệu Sách cung kính đáp ứng, mới cõng chính mình rương sách đi.

	Đi tới cửa, nhô ra một cái hồng bao, đưa cho vừa rồi dẫn hắn đi vào quan sai.

	"Đa tạ vị này quan sai đại ca, chuyện của ta làm tốt, liền đi về trước."

	Quan sai nhéo nhéo hồng bao, trên mặt cũng mang theo cười.

	"Vị công tử này đi thong thả."

	Triệu Sách đi rồi, này quan sai đem hồng bao nhét vào trong vạt áo, lẩm bẩm trong miệng: "Còn trẻ như vậy hậu sinh, chính mình tới huyện nha làm việc, thế mà còn như vậy hiểu nhân tình thế sự."

	"Xem xét chính là cái không đơn giản......"

	Sau lưng truyền đến một tiếng ho nhẹ, này quan sai quay đầu nhìn thấy Trần đồng sinh trong tay cầm một quyển sách, tranh thủ thời gian chào hỏi: "Trần tiên sinh như thế nào đi ra?"

	Trần đồng sinh khoát khoát tay bên trong sổ: "Ta đi tìm chủ bộ đại nhân phê lộ dẫn."

	Này quan sai nói: "Đúng lúc chủ bộ đại nhân trở về, Trần tiên sinh trực tiếp đi tìm là được."

	Trần đồng sinh sau khi nghe, nhẹ gật đầu.

	Vừa định quay người đi, lại dừng bước lại, hỏi này quan sai: "Ngươi cảm thấy vừa rồi trẻ tuổi hậu sinh như thế nào?"

	Này quan sai không biết hắn hỏi cái này là có ý tứ gì, trung thực nói ra: "Nên là cái có bản lĩnh."

	Trần đồng sinh xụ mặt nói: "Hắn chính là Thủy Kiều thôn Triệu Sách."

	"Thủy Kiều thôn Triệu Sách?" Này quan sai kinh ngạc nói: "Nguyên lai chính là hắn!"

	"Trách không được ta xem xét hắn đã cảm thấy rất là khí độ bất phàm."

	Hồi tưởng một chút, phát hiện chính mình cũng không có cái gì lãnh đạm địa phương.

	Cũng liền yên tâm.

	Trần đồng sinh nhìn này quan sai biểu lộ, cười cười.

	"Đúng là cái tốt."

	Nói xong, cầm trong tay sổ, đi đến chủ bộ làm việc phòng.

	Gõ cửa trở ra, Từ chủ bộ đem đầu từ thư quyển bên trong nâng lên.

	Trần đồng sinh cầm trong tay sổ ghi chép đưa tới, nói ra: "Chủ bộ đại nhân, hôm nay tới một học sinh, nói muốn làm lộ dẫn đến châu phủ."

	Từ chủ bộ tiếp nhận, lật xem.

	"Bây giờ đi châu phủ?"

	Phản ứng của hắn, cùng Trần đồng sinh ngay từ đầu không sai biệt lắm.

	Nhìn thấy sổ ghi chép thượng Triệu Sách danh tự sau, trong lòng hắn hiếu kì càng sâu.

	"Triệu Sách? Ta nghe nói hắn công khóa rất tốt, sang năm muốn  thi đồng sinh lang, lúc này đi châu phủ làm cái gì?"

	Trần đồng sinh: "Nghe nói hắn muốn dẫn nương tử của mình, đến châu phủ xem bệnh."

	Từ chủ bộ "A" một tiếng, nhìn xem phía trên đăng ký tin tức.

	"Triệu Sách, Tô Thải Nhi......"

	Hắn mấy ngày nay cũng tìm người hỏi thăm một chút Triệu Sách.

	Biết được hắn thành hôn không lâu, cưới chính là một cái nông thôn tiểu cô nương.

	Bây giờ xem xét, Triệu Sách bởi vì tiểu cô nương này, muốn dẫn nàng đến châu phủ đi chữa bệnh.

	"Là cái trọng tình nghĩa."

	"Đáng tiếc bây giờ vẫn là cái người nhà nông, bằng không thì bổn quan đều muốn cùng hắn rút ngắn một chút quan hệ."

	Từ chủ bộ bây giờ, đối Triệu Sách là càng ngày càng hài lòng.

	Thông minh không nói, công khóa cũng tốt.

	Lúc trước chính mình liền có chút ý động, muốn cùng Triệu Sách kết một mối hôn sự.

	Bây giờ nhìn hắn đối với mình nương tử lại như vậy tốt, mình nữ nhi nếu là gả đi, cái kia nhất định cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Bất quá đáng tiếc, Triệu Sách bây giờ vẫn là cái không có bất kỳ cái gì công danh nông gia tử.

	Con gái của hắn, cũng không thể không danh không phận theo hắn.

	Coi như để Triệu Sách bỏ vợ tái giá, cũng không thích hợp.

	Từ chủ bộ "Sách" một tiếng, có chút tiếc nuối nghĩ đến, vẫn là chờ Triệu Sách thi tú tài rồi nói sau.

	Trần đồng sinh nghe Từ chủ bộ lời nói sau, nhấc lên mí mắt, nhìn thoáng qua Từ chủ bộ.

	Rút ngắn quan hệ?

	Nói ra những lời này, không phải liền là nói muốn cùng này Triệu Sách chuyện kết thân sao?

	Bất quá Triệu Sách thân phận bây giờ, quả thật có chút không xứng với Từ chủ bộ nữ nhi.

	Chỉ là theo Trần đồng sinh xem ra, Từ chủ bộ bàn tính này, đoán chừng là đánh không vang.

	Trần đồng sinh không nói gì, chỉ là lẳng lặng chờ Từ chủ bộ câu nói kế tiếp.

	Bình thường tới nói, đi qua tay hắn lấy tới đồ vật, Từ chủ bộ đều là tượng trưng nhìn một chút liền sẽ phê.

	Quả nhiên, Từ chủ bộ đại khái nhìn một chút tư liệu, cũng không nói quá nhiều.

	Tiếp tục nói ra: "Ngươi phái người đi hỏi một chút hắn phu tử Lý tú tài, nếu là đồng ý, vậy ta đây bên cạnh liền cho hắn phê."

	Trần đồng sinh đã nói, liền muốn trở về chuẩn bị công văn, lại phái người đến hỏi Lý tú tài.

	......

	Một bên khác Triệu Sách, chạy tới nửa đường.

	Hôm nay đem sự tình làm tốt, nguyên bản chết lặng đầu cũng vì vậy mà thanh tỉnh không ít.

	Bây giờ hắn cũng tâm tình thật tốt, vừa nghĩ sau đó phải làm sự tình, một bên không ngừng bước hướng trong nhà về.

	"Còn tốt Trần đồng sinh dễ nói chuyện, bây giờ thời gian cũng không tính quá muộn."

	"Trở về làm xong công khóa lại tìm đại bá bọn hắn nói chuyện này cũng không muộn......"

	Triệu Sách không khỏi cảm thán nói: Thoát khỏi nghèo khó cũng không cần nói, phòng này đều nhanh dựng lên, cửa hàng này cũng muốn mở.

	Bây giờ tiểu cô nương chân cũng góp đủ trị liệu tiền.

	Mặc dù trị chân về sau, tỉ lệ lớn hắn lại lại biến thành một người nghèo rớt mồng tơi.

	Bất quá chỉ cần cửa hàng mở, hắn cũng không cần lo lắng sau này sinh hoạt nơi phát ra.

	Đến nỗi khoa cử.

	Triệu Sách nghĩ đến, gần nhất phải cố gắng một điểm, tranh thủ để Lý tú tài khoảng thời gian này cho hắn nhồi vịt ăn giáo dục, đem phải dùng đồ vật toàn bộ lấp đầy lại nói.

	Đến lúc đó đi đến châu phủ, hắn lại lợi dụng thời gian ôn tập.

	Trở về đến học đường thời điểm, lại tìm Lý tú tài qua một chút khảo thí phải dùng đến đồ vật, dạng này cũng đúng lúc.

	Triệu Sách trong lòng đem tất cả có thể nghĩ tới đồ vật, đều tạm thời qua một lần.

	Không thể không nói, này tại cổ đại ra một lần xa nhà.

	Chính mình cũng có chút khẩn trương.

	Bất quá một trận xuyên qua, vẫn là được đến thành phố lớn đi xem một chút mới là.

	Coi như là mang theo tiểu cô nương du lịch đi......
Kết chương.