Chương 572 : Bốn chiếm thứ ba.
Thực lực cùng tự tin, làm nàng vốn là tuyệt mỹ dung nhan càng tăng thêm thêm vài phần cao quý cùng cường đại nội tình, chẳng qua là đứng bên trên trận đấu đài cũng đã đã trở thành toàn trường chú ý chính là tiêu điểm.

	Từng đạo ánh mắt ngưng tụ tại Mỹ công tử trên người, trước mặt mọi người chỗ chú ý chính là thời điểm, ánh mắt của nàng nhìn về phía đối diện, nhìn về phía đối thủ của mình.

	Là một gã nam tử, thân cao tại hai mét có hơn, tướng mạo bình thường, có một đôi hẹp dài đôi mắt. Trên mặt có một ít kỳ dị đường vân, những thứ này màu tím đường vân quanh co khúc khuỷu, làm cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

	Tóc của nó cũng là màu tím đấy, nếu như là tại ban đêm nhìn thấy như vậy tồn tại, nhất định sẽ làm cho người ta cảm giác được âm trầm lạnh như băng.

	Vị này tuyển thủ tại cá nhân thi đấu bên trong cũng thập phần nổi danh, bởi vì là, nó là trước mắt mới chỉ, tại Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên, giết chóc rất hơn một cái. Chết tại nó trên tay người dự thi đã có năm tên. .

	Lúc này khi ánh mắt của nó xuống tại Mỹ công tử trên người thời điểm, đồng tử không tự giác dựng thẳng lên, âm trầm khí tức càng tăng thêm tăng lên vài phần. Rõ ràng mang theo vài phần sát ý.

	Bởi vì cái gọi là oan gia ngõ hẹp. Ngày hôm qua Đường Tam cùng Mỹ công tử đả thương nặng Mộng Đặc Đặc huynh muội tổ hợp, hôm nay nàng tại cá nhân thi đấu bên trên gặp phải vị này, chính là Long tộc tuyển thủ.

	Không thể không nói, Long tộc đúng là một cái cường đại chủng tộc, tại bát cường bên trong, có ba vị Long tộc. Mộng Đặc Đặc đã bởi vì là trọng thương không cách nào dự thi bị loại bỏ rồi. Dưới nửa khu bốn gã tuyển thủ trong vẫn còn có hai vị Long tộc tuyển thủ, một vị chính là trước mắt cái này, còn có một vị sẽ tại sau đó dự thi.

	Mà trước mắt vị này Long tộc tuyển thủ tại trong Long tộc cũng là một cái không quá được chào đón chi nhánh, Độc Long tộc.

	Nó sở dĩ ở phía trước trong trận đấu giết chóc chúng nhiều, cùng nó bản thân kịch độc thuộc tính cũng có quan hệ. Độc Long tộc truyền thừa số lượng thập phần thưa thớt, hiện có Độc Long tổng cộng cũng không có mấy vị. Trong đó thực lực cường đại nhất một vị, liền tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng Yêu Hoàng Cung bên trong đảm nhiệm Khách khanh. Cho nên, toàn bộ Độc Long tộc bản thân chính là nhờ bao che tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng đấy.

	Trước mắt vị này Độc Long tộc tuyển tay, vốn là cùng chạy tồn tại. Là bồi bạn Mộng Đặc Đặc cùng một chỗ đến đây dự thi đấy. Nó thu được mệnh lệnh là, trợ giúp Mộng Đặc Đặc dọn sạch chướng ngại. Nhưng lại không nghĩ rằng, nó còn kiện tại, Mộng Đặc Đặc cũng đã bị loại bỏ rồi. Hơn nữa còn là bị phế rồi loại đào thải.

	Tuy rằng vị này hiện ở ngoài mặt nhìn lại mang theo lăng lệ ác liệt sát ý, nhưng nó trong nội tâm, lại đối với Mộng Đặc Đặc trọng thương còn có mấy phần mừng rỡ. Nguyên nhân rất đơn giản, Mộng Đặc Đặc vốn là Ám Ma Đại Yêu Hoàng dự định người nối nghiệp. Hiện tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng liền không được không một lần nữa lựa chọn. Nếu như mình tại trong trận đấu có thể có tốt hơn biểu hiện, thậm chí là đánh bại trước mắt vị này đả thương nặng Mộng Đặc Đặc tồn tại, có phải hay không nói, chính mình liền có khả năng nhất bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng ủng hộ đây?

	Trong Long tộc, cường đại nhất đương đại tộc trưởng hiển nhiên Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng. Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng rất ít quản sự. Cũng chưa bao giờ lựa chọn người thừa kế ý tứ. Ám Ma Đại Yêu Hoàng ủng hộ đối với Long tộc mà nói liền trở nên rất là trọng yếu. Cho nên, lúc này vị này Độc Long tộc tuyển tay tâm tư rất nhiều. Tuy rằng hôm qua Thiên Mộng đặc biệt đặc biệt thua, nhưng nó nhưng lại không cho là mình cũng biết thua. Dù sao, nó thuộc tính đặc thù, kịch độc thuộc tính tồn tại, đủ để để cho nó tại mặt đối với bất kẻ đối thủ nào thời điểm đều có cách khác lối tắt chiến thắng khả năng.

	Trọng tài phân biệt nhìn chăm chú hai vị tuyển thủ, gặp bọn họ chuẩn bị xong, lúc này mới tuyên bố trận đấu bắt đầu.

	Cuộc tranh tài này không thể nghi ngờ là hôm nay bát tiến bốn bên trong rất là bị toàn trường chú ý chính là. Mỹ công tử là mỗi thiên liền liên tiếp dự thi đấy, cá nhân thi đấu, song người thi đấu, không ngừng tham gia trận đấu, ngày hôm qua tuy rằng chiến thắng Mộng Đặc Đặc, nhưng cuối cùng cũng là hôn mê, nàng trạng thái khôi phục đến trình độ nào cũng không tiện nói. Khán giả cũng đều muốn biết, ngày hôm qua nàng chỗ thi triển đạo hồng quang công kích, hay không còn có thể lần nữa thi triển, tại một người trạng thái dưới thi triển. Nếu như có thể mà nói, đoán chừng nàng muốn cầm quán quân rồi a.

	Mỹ công tử không có để cho khán giả thất vọng. Khi trọng tài tuyên bố trận đấu lúc mới bắt đầu, nàng liền giương lên trong tay mình Thiên Cơ Linh.

	Màu bạc hào quang lập loè, một vòng màu đỏ bỗng nhiên lóe sáng.

	Lập tức, toàn trường sôi trào.

	Mà xem như vì nàng đối thủ Độc Long tộc tuyển tay đồng tử lập tức co rút lại, nguyên bản chuẩn bị phụt lên hướng đối diện một cái kịch độc hơi thở trực tiếp liền phun tại chính mình trước người trên mặt đất. Bằng vào đậm đặc trọng màu tím đen khói độc, nhanh chóng đem thân thể của mình bao phủ trong đó. Nó độc vụ này còn có một đặc tính, đó là có thể đủ che đậy cảm giác.

	Ngày hôm qua nó thế nhưng là đang xem cuộc chiến rồi đấy, tận mắt thấy rồi Mỹ công tử cuối cùng phóng thích đạo cuồn cuộn ánh sáng màu đỏ uy năng có kinh khủng bực nào, thế nhưng là liền Ma khí đều một phân thành hai tồn tại.

	Cho nên, lúc này khi nó chứng kiến Mỹ công tử Thiên Cơ Linh có ánh sáng màu đỏ bày ra thời điểm, có thể nào không sợ? Nó ngày hôm qua liền hỏi qua trưởng bối của mình, Mỹ công tử ánh sáng màu đỏ là cái gì. Mà căn cứ Long tộc suy đoán, hẳn là một loại uy lực cực lớn Thần Khí, đến tột cùng là cái gì ai cũng không biết. Thậm chí tại Tổ Đình ghi chép trong đều không có qua.

	Nhưng ánh sáng màu đỏ không chỉ là trảm phá rồi Ma khí, thậm chí còn chém chết rồi tất cả oán linh. Mộng Đặc Đặc tuy rằng để lại một cái mạng, nhưng nó nguyên bản dựa vào tại Huyết Đồ Ma Thương tu luyện công pháp lại bị triệt để phế bỏ. Thậm chí nhận lấy nhất định được phản phệ. Đạo hồng quang lưu lại xuống Hạo Nhiên Chính Khí là tại Ám Ma Đại Yêu Hoàng tự mình ra tay dưới tình huống mới bị dần dần phai mờ.

	Nhưng mà, liền tại Độc Long tộc tuyển tay một cái hơi thở phụt lên ở trước mặt mình thời điểm, một vòng ánh sáng màu đỏ tựa hồ cũng là động trời dựng lên, nhìn qua đúng là cùng ngày hôm qua trảm xuống Mộng Đặc Đặc thời điểm không có bất kỳ khác nhau.

	Có thể ánh sáng màu đỏ cũng chính là lập loè rồi bỗng chốc mà thôi, tiếp theo trong nháy mắt liền đã hoàn toàn biến mất. Tầng tầng lớp lớp màu bạc cánh cổng ánh sáng lặng yên không một tiếng động từng đạo mở ra, liền vờn quanh tại Độc Long tộc tuyển tay chung quanh. Đem nó hoàn toàn vây quanh.

	Nhận lấy ánh sáng màu đỏ uy hiếp Độc Long tộc tuyển thủ, bản thân cảm giác cũng tại trình độ nhất định bị che giấu, chờ nó cảm giác được không đúng thời điểm, một cái quạt màu bạc cánh cổng ánh sáng đã triệt để đem nó bao vây.

	Độc khí chen chúc mà ra, nó tự hỏi, bản thân độc khí là ngay cả không gian cũng có thể ăn mòn lực lượng cường đại. Có thể khi độc khí tuôn ra thời điểm, đúng là có thể ăn mòn Không Gian Chi Lực, nhưng đại đa số độc khí nhưng vẫn là bị Không Gian Chi Môn truyền tống đi được. Mỗi một cái Không Gian Chi Môn đều truyền đến cường đại hấp lực, không ngừng hấp nhiếp lấy nó phóng xuất ra độc khí. Không Gian Chi Môn vờn quanh, Mỹ công tử lại cũng sớm đã biến mất. Đầu có từng đạo dày đặc không gian vết rách từ trên trời giáng xuống.

	Đến rồi bọn họ cái này cấp độ, đã mất đi trên nước cơ bản liền tương đương với đã mất đi cơ hội. Độc Long tộc tuyển tay kịch độc cố nhiên là vô cùng đáng sợ đấy, nhưng độc của nó khí cũng muốn có thể ảnh hưởng đến đối thủ mới được.

	Mỹ công tử bằng vào Không Gian nguyên tố truyền tống chi lực, căn bản là không cùng nó liều chính diện. Một bên tiêu hao, một bên dùng Không Gian Chi Lực thiết cắt tiến hành công kích. Căn bản là không cho đối phương cứng đối cứng cơ hội.

	Khi Không Gian Chi Lực phong tỏa đối phương tất cả có thể thoát ly cơ hội lúc, trận đấu này kết cục cũng đã đã định trước.

	Tiêu hao vượt qua mười lăm phút, Độc Long tộc tuyển thủ bị Không Gian Chi Môn đã áp bách đến rồi trước người ba mét bên ngoài lúc, không gian trói buộc triệt để hàng lâm, rơi vào đường cùng, chỉ có thể là biệt khuất nhận thua.

	Nếu như vừa lên đến nó có thể đem chính mình độc khí phóng xuất ra đi, trải rộng toàn trường, sao, nó nhất định là có cơ hội đấy. Luận thực lực, nó cũng là cửu giai đỉnh phong cấp độ tồn tại, kịch độc lại hết sức đặc thù. Nhưng nó nhận lấy Mỹ công tử bên trên một trận chiến thực lực cường đại ấn tượng ảnh hưởng, trực tiếp cho Mỹ công tử vượt qua năm giây bố cục thời gian, ở đâu còn có cơ hội.

	Chiến thắng, Mỹ công tử cũng thuận lợi thẳng tiến rồi bán kết!

	Trận đấu này đang bình thường khán giả trong mắt, chính là nghiền ép thức đã xong. Nhưng trên thực tế, nhưng là chiến thuật bên trên thắng lợi. Mỹ công tử thậm chí cũng không có đụng tới Thiên Cơ Vũ, cũng không có sử dụng Bạch Hổ Biến. Liền chiến thắng đối thủ. Nàng đối với Không Gian nguyên tố ứng dụng, tựa hồ mỗi ngày đều tại tăng cường lấy.

	Nàng nội tình tuy trọng yếu, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương toàn lực bồi dưỡng, hơn nữa Đường Tam cái này từng đã là một đời Thần Vương không tiếc một cái giá lớn trợ giúp, tăng lên tốc độ chậm mới là lạ.

	Đến tận đây, Đường Tam, Đại Miêu, Mỹ công tử, đã toàn bộ bộ phận tiến nhập cá nhân thi đấu bán kết.
Kết chương.