Chương 1804 : Nghiêm túc Hà Vô Địch.
Cố Thiên Tinh tại Thương Vân hệ cũng coi là danh nhân, cho nên nhi tử Cố Triêu Tịch không cần tham gia thi dự tuyển trực tiếp tấn cấp, thậm chí còn là lấy hạt giống tuyển thủ cử năm trăm người đứng đầu.

	Cái này nhưng làm Quân Thường Tiếu hâm mộ hỏng.

	Quả nhiên.

	Có như thế một cái tốt cha, hàng bắt đầu đều so người khác xa.

	"Ta phải cố gắng trở thành vũ trụ tối cường, sau đó nhường nhi tử tới tham gia Thánh chiến, trực tiếp cử đến tổng quyết tái!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	"Ha ha."

	Hệ thống cười.

	Hạt giống trong vùng không chỉ Cố Triêu Tịch, còn có Kiếm Tiểu Hồng, Nam Cung Khanh Huyền đám người.

	Mặc dù bọn hắn bằng vào thân phận cùng hậu trường đi vào, nhưng không thể phủ nhận, tất cả đều là Thương Vân hệ bên trong cao cấp nhất thiên tài.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía cái kia tựa như cô lang đồng dạng đứng ở hội trường bồng phát nam tử, nói: "Hắn là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử, vì sao chưa đi đến hạt giống khu đâu?"

	"Bởi vì không phải Thương Vân hệ người địa phương." Cố Thiên Tinh giải thích nói.

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	"Mời các vị người dự thi lên đài theo thứ tự rút ra lệnh bài!" Người phụ trách cất cao giọng nói.

	Khác biệt thi dự tuyển, tinh hệ chính thi đấu áp dụng rút thăm đào thải chế.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tuyệt đối đừng rút đến người một nhà!"

	Căn cứ chính thi đấu quy củ, chỉ có tiến nhập mười vị trí đầu người dự thi mới có thể thu được Thánh chiến ra trận khoán, muốn hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, thậm chí nghĩ vượt mức hoàn thành, nhất định phải nhường càng nhiều đệ tử tiến nhập mười vị trí đầu.

	Nếu như rút đến người một nhà đánh nội chiến, chẳng khác nào trực tiếp mất đi một cơ hội.

	. . .

	Trong hội trường.

	Người dự thi theo trình tự lần lượt từ tầng tầng Trận pháp bố trí trong rương rút ra thẻ số.

	Có lẽ là Quân Thường Tiếu cầu nguyện nguyên nhân, Lý Thanh Dương đám người phân biệt rút thăm sau cũng không xứng đôi đến đồng môn, thành công tránh cho bắt đầu ở giữa chiến tình huống.

	Cũng không phải tác giả cố ý an bài, dù sao mấy ngàn người tham dự thi đấu sự, rút đến người một nhà xác suất thực sự quá thấp.

	"Vũ Trụ Thánh chiến Thương Vân hệ chính thi đấu, hiện tại bắt đầu!"

	Người phụ trách cất cao giọng nói: "Nắm nhất hào bài Hà Vô Địch cùng nắm số hai bài Lý Thiên Tước thượng nhất hào đài!"

	". . ."

	Hà Vô Địch một mặt im lặng đi lên.

	Thi dự tuyển chính là lên trước tràng, lần này chính thi đấu lại là xung phong!

	Rõ ràng muốn điệu thấp, kết quả luôn luôn không như mong muốn.

	"Tiểu tử."

	Quan Chiến Đài trên, Cố Thiên Tinh nói: "Cái này Lý Thiên Tước thực lực không tầm thường, ngươi đệ tử chỉ sợ muốn được đào thải."

	"Không có khả năng."

	Quân Thường Tiếu tự tin nói: "Vô địch hắn rất mạnh."

	Cố đại thúc không biết Hà Vô Địch sâu cạn, làm Tông chủ hắn nhất thanh nhị sở, nếu như nghiêm túc, tại loại người tuổi trẻ này tham gia thi đấu sự thượng khẳng định thuộc về vô địch tồn tại.

	Mấu chốt là. . . Đừng diễn ta!

	"Đạp."

	Hà Vô Địch dừng ở giao đấu đài lên.

	Bởi vì là cái thứ nhất xuất chiến tuyển thủ, tự nhiên trở thành toàn trường chú ý tiêu điểm.

	"Ầm ầm!"

	Lúc này, số hai bài người nắm giữ Lý Thiên Tước như là như đạn pháo rơi vào đối diện, hắn người mặc áo giáp, cõng trọng kiếm, dù là mỗi một cái ngón tay đều mang tương tự gia tăng thuộc tính chiếc nhẫn chí bảo.

	Dùng trò chơi thuật ngữ tới nói , tương đương với thần trang sáu cái chụp vào.

	Tương phản.

	Hà Vô Địch một thân đồng phục, phong cách mặc dù khác biệt, nhưng thực sự có chút quá mức giản dị tự nhiên.

	"Ai sẽ thắng?"

	"Cái này còn dùng đoán sao, khẳng định số hai a."

	Khán giả tự mình nghị luận lên.

	Bởi vì Hà Vô Địch từ đầu đến cuối không phóng xuất ra quá mạnh cảnh giới khí tức, cho nên mọi người vô ý thức nhận định trang bị đầy đủ hết Lý Thiên Tước sẽ thắng.

	"Uy."

	Lý Thiên Tước nói: "Lộ ra binh khí của ngươi đi."

	"Thật có lỗi."

	Hà Vô Địch lắc đầu, nói: "Ta càng ưa thích dùng nắm đấm."

	"A."

	Lý Thiên Tước nói: "Có chút cuồng nha."

	Hà Vô Địch cũng không cuồng, mà là chuyên chúc vũ khí là cửa, loại trường hợp này lấy ra khẳng định bị trò cười.

	"Tốt a."

	Lý Thiên Tước đem phía sau trọng kiếm lấy ra, ánh mắt lấp lóe chiến ý nói: "Ngươi đã không dùng vũ khí, cũng đừng trách ta ỷ vào binh khí khi dễ người."

	"Tranh tài, bắt đầu!"

	Lúc này, trọng tài hô lớn.

	"Hưu —— —— —— ——" Lý Thiên Tước không nghĩ lãng phí thời gian, tại thanh âm còn không có kết thúc trước liền vọt tới, trọng kiếm kề sát mặt đất di động, sau đó đột nhiên hướng Hư không chọn đi qua.

	"Chước Dương trảm "

	"Hô hô!"

	Một cỗ tràn ngập nặng nề chi thế Kiếm khí bộc phát mà tới.

	Ta nên làm cái gì?

	Tiếp tục bảo trì điệu thấp, vẫn là. . .

	Ngay tại Kiếm khí gần đến lúc, Hà Vô Địch rút sạch nhìn thoáng qua Tông chủ, phát hiện tại hướng mình cười, trong lòng lập tức tựu có lựa chọn.

	"Đạp!"

	Một bước phóng ra, hữu quyền đánh ra ngoài.

	Động tác không nhanh cũng không chậm, lực đạo không cường cũng không yếu, sau đó lại tại chạm đến Kiếm khí về sau, trong nháy mắt đem chi bạo lực phá mất.

	"Ta đi!"

	Cố Thiên Tinh cả kinh kém chút đứng dậy.

	Gập ghềnh giết vào chính thi đấu Vạn Cổ tông đệ tử, vậy mà một quyền phá mất Kiếm khí!

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bình tĩnh."

	"Oanh!"

	Lúc này, nhất hào giao đấu đài lần nữa truyền đến nổ vang, chỉ thấy đầy người trang bị Lý Thiên Tước lảo đảo rút lui, sau đó. . . Ngã ngồi tại ngoài lôi đài, trong ánh mắt hiện ra khó có thể tin.

	Hà Vô Địch thu chưởng, chắp tay nói: "Đã nhường."

	". . ."

	Quan Chiến đài lâm vào yên tĩnh.

	Tất cả mọi người tại không thể tin nhìn chằm chằm hắn.

	Mọi người cho là bên thắng sẽ là Lý Thiên Tước, kết quả lại bị không coi trọng tuyển thủ giây.

	"Làm sao có thể!"

	Cố Thiên Tinh đã đứng lên, nội tâm chấn kinh càng mãnh liệt.

	Lý Thiên Tước yếu sao?

	Không yếu, mà lại rất mạnh.

	Kết quả lại bị Hà Vô Địch một chưởng vỗ xuống dưới, đây quả thực nhường hắn có một loại cảm giác nằm mộng.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Ta cái này đệ tử chính là ngày thường quá vô danh, hôm nay khó được cao điệu một lần, kém chút đem Cố đại thúc cái cằm chấn kinh.

	"Ta đi."

	Chờ ra sân Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Hà sư đệ nghiêm túc như vậy?"

	Không chỉ Cố Thiên Tinh, Vạn Cổ tông đệ tử cũng đều quen thuộc điệu thấp Hà Vô Địch, đột nhiên cường thế miểu điệu đối thủ, nhao nhao hiện ra vẻ kinh ngạc.

	"Phiền toái."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt ngưng trọng.

	Với hắn mà nói, lần này chính thi đấu muốn đoạt giải quán quân, lớn nhất uy hiếp không phải người dự thi, mà là nghiêm túc Hà Vô Địch.

	"Cái này nhân có chút thực lực."

	Hạt giống trong vùng thiên tài nhao nhao nhìn sang.

	Làm cái thứ nhất ra sân, lại nhanh chóng miểu điệu đối thủ, Hà Vô Địch thành công đưa tới bọn hắn coi trọng.

	"Nếu là tranh tài, nên hưởng thụ tranh tài quá trình, tại sao phải miểu điệu đâu." Tôn Tiểu Hồng hai tay khoác lên trên bàn, bĩu môi đạo.

	"Tôn cô nương."

	Nam Cung Khanh Huyền nói: "Nếu như thực lực so đối thủ mạnh, mau chóng kết thúc tranh tài cũng là một loại tôn trọng."

	"Cắt."

	Tôn Tiểu Hồng hừ lạnh nói: "Ta đang lầm bầm lầu bầu, ngươi cắm lời gì?"

	". . ."

	Nam Cung Khanh Huyền không thất lễ mạo cười cười.

	Thế nhân đều nói Quy Khư Kiếm Thánh tôn nữ tính tình cổ quái, hôm nay thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền.

	Thắng được thắng lợi về sau, Hà Vô Địch đi xuống giao đấu đài.

	Nội tâm của hắn rất thống khổ, bởi vì trước mặt mọi người miểu điệu một gã thực lực không tầm thường đối thủ, vi phạm với mình điệu thấp làm việc dự tính ban đầu.

	"Không được."

	"Trận tiếp theo nhất định phải thu liễm một chút."

	Hà Vô Địch thực sự không quen trở thành toàn trường tiêu điểm, cho nên lại bắt đầu dự định đóng kịch.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cái khác giao đấu đài lần lượt triển khai tranh đấu.

	Tham gia chính thi đấu, đều là các Vị diện thiên tài đứng đầu, cho nên đánh nhau hình tượng phá lệ đặc sắc, thậm chí đánh tới kịch liệt chỗ còn có thể nhìn thấy người xem đứng dậy vỗ tay.

	"Nắm tám mươi sáu thẻ số Lý Thượng Thiên cùng nắm tám mươi bảy thẻ số Lăng Lệ lên đài!"

	"Hô!"

	Lý Thượng Thiên hít thở sâu một hơi, cất bước đi đến Lôi đài.

	Quan chiến trên ghế, Quân Thường Tiếu mày nhăn lại đến, bởi vì đệ tử đối thủ lại là hôm qua miểu sát người giả bị đụng bồng phát nam tử.
Kết chương.