Chương 822 : Băng Loan Cung.
Tiêu Lâm nhìn xem bốn kiện Linh Bảo, trầm ngâm chốc lát về sau, trên tay tinh giới lần nữa linh quang chợt lóe, một thanh tiểu kích loé lên mà ra.

	Thanh này tiểu kích là Tiêu Lâm tại Tiểu Sâm La cảnh được đến, tại tu luyện Thái Hư Tử Ngọ thần quang hơn hai mươi năm bên trong, lần nữa tế luyện một phen, đã có thể tùy ý khu sử.

	Cái này tiểu kích phía trên, tuyên khắc lấy truy hồn hai chữ, cho nên Tiêu Lâm đem hắn mệnh danh là Truy Hồn Kích.

	Truy Hồn Kích đơn thuần luận phẩm chất mặc dù không bằng Bích Hàn Thanh Tràng cái này hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, nhưng ở cao giai Linh Bảo bên trong, cũng tuyệt đối coi là cực phẩm, hơn nữa còn là một kiện cổ linh bảo.

	Tiêu Lâm tế ra Truy Hồn Kích, phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, cùng Thanh Loan băng kiếm cùng một chỗ, công kích nổi lên giang sơn trên bàn cờ cấm chế.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ trong lòng núi, tiếng oanh minh không dứt bên tai.

	Nhưng Tiêu Lâm trên mặt nhưng hiển lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, chỗ kia đơn hướng truyền vào truyền tống trận, trong thời gian ngắn không cách nào phá vỡ, khó đảm bảo không có người thừa cơ tiến vào nơi này, một khi tiến đến, mình muốn bình yên công kích bảo vật bên trên cấm chế phòng ngự, nhưng là không khả năng.

	Mà lại dùng Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người tập tính, tất nhiên sẽ không cố kỵ nữa, lựa chọn xuất thủ cướp đoạt.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm thể nội pháp lực phun trào, từng lớp từng lớp tinh thuần pháp lực bị lăng không rót vào Truy Hồn Kích cùng hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm bên trong, không ngừng tiến đánh lấy cấm chế.

	Hai cái canh giờ về sau, giang sơn trên bàn cờ cấm chế linh quang ầm vang vỡ vụn, mà giang sơn bàn cờ cũng hóa thành một đạo thanh quang, ý đồ phá không bay tới.

	Tiêu Lâm đã sớm dự liệu được một màn này, run tay vung lên bên dưới, liền là một mảnh ngũ sắc Linh Quang Tráo quá khứ, đem thanh quang bao vây lại , mặc cho kim quang bắn ra bốn phía, cũng không cách nào phá mở ngũ sắc quang tráo.

	Tiêu Lâm đem bàn cờ kéo vào đến trước mặt mình, tiếp đó chỉ huy Truy Hồn Kích cùng hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, tiếp tục công kích nổi lên thanh kia dày đặc khí lạnh trường cung phía trên linh quang cấm chế, mà hắn tắc trực tiếp ngồi xếp bằng xuống.

	Đem giang sơn bàn cờ đặt tại chính mình ngực bụng tầm đó, sau đó thôi động pháp lực, vậy mà tại chỗ bắt đầu luyện hóa.

	Tiêu Lâm sở dĩ vội không nhịn nổi bắt đầu luyện hóa giang sơn bàn cờ, một mặt là cái này giang sơn bàn cờ năng lực có thể giúp hắn thoát khỏi phía sau sẽ tao ngộ hung hiểm, một phương diện khác tại cái kia Thanh Loan lão nhân sót lại da thú bên trong, ghi chép luyện hóa giang sơn bàn cờ pháp môn.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm luyện hóa, liền sẽ thông thuận rất nhiều.

	Tiêu Lâm trên thân tỏa ra nồng đậm màu xanh sẫm pháp lực, chậm rãi rót vào giang sơn bàn cờ bên trong, giang sơn bàn cờ tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, tự mình tỏa ra màu xanh linh vận, ý đồ ngăn cản.

	Nhưng Tiêu Lâm phát ra pháp lực, nhưng là biến thành thiên ti vạn lũ, từ vô số phương hướng hướng phía trong bàn cờ thẩm thấu mà đi.

	Cứ như vậy, bàn cờ phát ra màu xanh linh vận nhất thời có chút được cái này mất cái khác lên, không ít màu xanh sẫm pháp lực đã bắt đầu thâm nhập vào trong bàn cờ.

	Tiêu Lâm lúc này có thể nói là nhất tâm nhị dụng, một bên chỉ huy hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm cùng Truy Hồn Kích, tiến đánh viễn cổ Linh Bảo bên trên cấm chế phòng ngự, một bên thôi động pháp lực, luyện hóa giang sơn bàn cờ, nhưng tu luyện Liệt Linh kiếm quyết hắn, làm đến tất cả những thứ này còn là mười phần nhẹ nhõm.

	Chính là rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt tựu lộ ra một tia ngưng trọng, giang sơn bàn cờ thân là viễn cổ Linh Bảo, bản thân tựu ẩn chứa linh tính cùng với cường đại lực lượng, tại Tiêu Lâm pháp lực sẽ công phá hắn hạch tâm thời điểm, nhưng là gặp phải cường đại phản kháng.

	Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến da thú bên trong, liên quan tới luyện hóa cái này giang sơn bàn cờ khẩu quyết cùng với chú thích, lập tức bắt đầu nhu hóa pháp lực, chậm rãi hướng phía hạch tâm kéo dài mà đi.

	Kể từ đó, bàn cờ hạch tâm phản kháng mới từ từ buông lỏng xuống tới, bị Tiêu Lâm pháp lực từng điểm thẩm thấu tiến vào.

	Tựa hồ là cảm nhận được Tiêu Lâm thiện ý, trong trung tâm khí linh cũng từ từ từ bỏ chống cự.

	Lại qua hơn nửa canh giờ, giang sơn bàn cờ đột nhiên bạo phát ra nồng đậm màu xanh biếc linh quang, linh quang bên trong, thì là từng đạo từng đạo màu vàng sợi tơ, lóe ra màu vàng quang mang.

	Tiêu Lâm sắc mặt vui mừng, mở mắt, nhìn chăm chú phiêu phù ở trước người giang sơn bàn cờ.

	Cái này giang sơn bàn cờ thế nhưng là một kiện hàng thật giá thật viễn cổ Linh Bảo, uy lực càng là đạt tới hậu thiên cực phẩm Linh Bảo tầng thứ, trừ trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Bảo,

	Cơ hồ không gì có thể phá.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, tay áo vung lên bên dưới, mấy chục cái điểm sáng bắn ra, chuẩn xác khảm vào giang sơn trông đợi sáu mươi bốn cái ô vuông bên trong.

	"Vù vù ~ " giang sơn bàn cờ đột nhiên cấp tốc xoay tròn, từng đạo từng đạo màu xanh sẫm linh quang dần dần khuếch tán ra.

	Lúc này Tiêu Lâm trong thức hải, đột nhiên xuất hiện một bộ địa đồ, một bộ bao phủ có tới ngàn dặm địa đồ, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trong thức hải.

	Tiêu Lâm biết, tấm này địa đồ chính là giang sơn bàn cờ phản hồi về tới, phụ cận ngàn dặm bên trong địa đồ, mà lại tại bị linh thạch kích phát về sau, hắn có thể thông qua giang sơn bàn cờ, tùy ý truyền tống tới trên bản đồ bất luận cái gì một điểm.

	Hắn vừa mới ném ra mười mấy cái điểm sáng, chính là sáu mươi bốn khối trung phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch đã có thể thấu thị gian lận bên trong bên trong địa đồ, nếu là thượng phẩm linh thạch, thậm chí là cực phẩm linh thạch đây?

	Tiêu Lâm trong lòng tràn ngập vui vẻ, cái này giang sơn bàn cờ quả thực liền là bảo mệnh Tiên khí, kể từ đó, hắn liền có thể tùy thời ly khai nơi này, thậm chí tránh né Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người truy sát.

	Bất quá cái này giang sơn bàn cờ cũng có một cái khuyết điểm, liền là bị linh thạch kích phát ra tới chung quanh địa đồ, chỉ là miêu tả một bộ giang sơn bản đồ, đối với trong địa đồ hung hiểm cùng với sinh tồn sinh linh, lại cũng không biểu hiện.

	Cho nên này liền mang đến một vấn đề, tại truyền tống trong quá trình, nếu là chính mình lựa chọn sai lầm, làm không cẩn thận sẽ trực tiếp truyền tống tới yêu thú hang ổ, vậy coi như là tự tìm đường chết.

	Trừ cái đó ra, cái này giang sơn bàn cờ còn có một cái khuyết điểm, đó chính là kích phát cũng cần một chút thời gian, chí ít khảm nạm linh thạch cùng chờ đợi hắn kích phát chung quanh địa đồ, đại khái cần mấy cái hô hấp thời gian.

	Cũng chính là nói một khi rơi vào chém giết, địch nhân không nhất định sẽ cho ra truyền tống thời gian, nếu mà so sánh, Tiêu Lâm thể nội mặt kia Tiểu Na Di lệnh, tắc càng thêm thực dụng một chút.

	Nhưng Tiểu Na Di lệnh khuyết điểm thì là càng thêm rõ ràng, thông qua giang sơn bàn cờ truyền tống, chí ít có thể chưởng khống phương hướng, mà thông qua Tiểu Na Di lệnh truyền tống, hết thảy tất cả đều là tùy cơ.

	Dù vậy, Tiêu Lâm đối với cái này giang sơn bàn cờ cũng là rất là hài lòng , dựa theo Thanh Loan lão nhân lưu lại da thú bên trong nội dung giải thích, cái này giang sơn bàn cờ một lần tối đa mang theo mười người truyền tống, bất quá truyền tống càng nhiều người, truyền tống cự ly cũng đem trên phạm vi lớn rút lại.

	Cảm thụ thức hải bên trong địa đồ, Tiêu Lâm cũng không trực tiếp truyền tống, mà là tiện tay liền đem giang sơn bàn cờ thu vào.

	"Ầm ầm ầm."

	Theo Truy Hồn Kích một lần cuối cùng trảm tại cấm chế linh quang phía trên, thanh kia hàn cung phía trên cấm chế cuối cùng băng tán, mà tại cấm chế linh quang băng tán chớp mắt, còn chưa chờ hắn ý đồ phi độn mà đi, một cái linh quang đại thủ đã là lăng không hạ xuống, trực tiếp vồ một cái tại thân cung phía trên.

	"Tạch tạch tạch tạch ~~ " nắm chắc thượng cung thân chớp mắt, Tiêu Lâm trên cánh tay nhất thời hiện ra mảng lớn tảng băng, hướng phía cánh tay kéo dài đi lên.

	"Thật là lợi hại. " Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, thể nội Thanh Viêm linh hỏa cũng đồng thời rót vào cánh tay bên trong, cái kia tràn lan lên tới tảng băng mới bắt đầu đình chỉ kéo dài, tiếp đó theo Tiêu Lâm cánh tay chấn động, mảng lớn tảng băng chấn rơi mà xuống.

	Cả thanh hàn cung toàn thân xanh biếc, liền như là một khối bảo ngọc điêu khắc thành đồng dạng, cầm ở trên tay, tựu nhượng Tiêu Lâm lòng sinh yêu thích cảm giác.

	"Băng Loan "

	Tiêu Lâm nhìn đến thân cung phía trên, tuyên khắc lấy hai cái nhỏ bé cổ triện, mừng rỡ trong lòng.

	"Về sau tựu gọi ngươi Băng Loan Cung."

	Tiêu Lâm nắm chặt thân cung, một cái tay khác nhưng là chậm rãi kéo ra dây cung, tại kéo ra dây cung chớp mắt, Tiêu Lâm cảm thụ đến thể nội pháp lực điên cuồng xuyên qua cánh tay tuôn ra.

	Trên dây cung linh quang hội tụ đến, tiếp đó ngưng ra một cái toàn thân xanh biếc óng ánh dài ba thước tiễn, tản ra kinh người khí tức băng hàn.

	Đương trường tiễn ngưng tụ thành hình về sau, Tiêu Lâm đã là đầy mặt vẻ kinh ngạc, tựu cái này ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, trong cơ thể mình pháp lực, vậy mà tiêu hao có tới non nửa thành.

	Mà cái này rõ ràng còn chưa từng hoàn toàn phát huy ra thanh này Băng Loan Cung uy lực, nếu là chính mình luyện hóa về sau, toàn lực thi triển, hẳn là muốn tiêu hao một hai thành pháp lực.

	Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến chính mình chiếc kia tàn nhận, tại tiến giai Nguyên Anh về sau, Tiêu Lâm phát hiện chính mình công kích mạnh nhất, còn là chiếc kia tàn nhận, chỉ cần mình tế ra tàn nhận, cơ hồ tại trong khoảnh khắc, liền sẽ có hơn phân nửa pháp lực rót vào tàn nhận bên trong, bộc phát ra một đòn kinh thiên động địa.

	Tiêu Lâm tin tưởng đối mặt chính mình tàn nhận một kích, mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới tu tiên giả, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

	Bất quá một khi sử dụng tàn nhận phát ra công kích, một kích sau, chính mình trên cơ bản pháp lực cũng tiêu hao bảy tám phần, nếu là không cách nào đánh bại địch nhân, kia chính mình nhưng là lâm vào hung hiểm bên trong, chỉ có thể lập tức trốn chạy rời đi.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tiêu Lâm tại tiến giai Nguyên Anh về sau, còn chưa từng sử dụng qua tàn nhận.

	Thanh này Băng Loan Cung một kích vậy mà hấp thu chính mình nửa thành pháp lực, cũng đủ làm cho hắn kinh ngạc.

	Tại phá mở Băng Loan Cung bên trên cấm chế phòng ngự về sau, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm cùng Truy Hồn Kích đã tự mình tiếp tục tiến đánh thanh kia Khai Sơn Phủ bên trên linh quang cấm chế.

	Tại cái này năm kiện viễn cổ Linh Bảo bên trong, trừ giang sơn bên ngoài bàn cờ, cùng Tiêu Lâm phù hợp nhất coi như thuộc thanh này Băng Loan Cung.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm nhưng là coi trọng Khai Sơn Phủ, thanh này Khai Sơn Phủ ngoại hình cổ phác, toàn thân đen kịt, nhưng lại cho Tiêu Lâm một loại không có gì không phá cảm giác, mà lại cho Tiêu Lâm một loại âm u huyết tinh cảm giác, chẳng biết tại sao, Tiêu Lâm đối hắn sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Cho tới thanh kia hỏa diễm trường kiếm cùng với bạch bào, Tiêu Lâm mặc dù cũng không có tính toán từ bỏ, nhưng cái này hai kiện viễn cổ Linh Bảo, lại không phải là Tiêu Lâm ưu tiên lựa chọn.

	Hảo hảo thu về Băng Loan Cung về sau, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi xuống, một bên vận chuyển Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết tới khôi phục hao tổn pháp lực, một bên tiếp tục chỉ huy Thanh Loan băng kiếm cùng Truy Hồn Kích tiến đánh Khai Sơn Phủ bên trên cấm chế phòng ngự.

	Rất nhanh một canh giờ trôi qua.

	Khai Sơn Phủ bên trên cấm chế linh quang đã ảm đạm hơn phân nửa, theo Tiêu Lâm nhìn tới, không ra nửa canh giờ, liền có thể phá mở phía trên phòng ngự.

	Đột nhiên toà kia đơn hướng truyền vào truyền tống trận tản ra màu trắng linh quang, linh quang đem đang tĩnh tọa Tiêu Lâm kinh động, tại hắn mở hai mắt ra đồng thời, Bạch Quang bỗng nhiên tiêu tán, hai bóng người xuất hiện ở trong lòng núi.

	Bỗng nhiên chính là Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người.
Kết chương.