Chương 124: Thể diện  

        Luận võ giao thủ, tự nhiên là có đến có hướng.

	Từ trước đến nay không có chỉ cho ta đánh người, không cho phép người bên ngoài đánh trả đạo lý.

	Chỉ bất quá Phong Tử Hằng lời này nhưng cũng không sai, mới một đao kia tất cả mọi người cũng nhìn ra được, Phó Hàn Uyên vốn cũng đã vô lực hồi thiên, nhưng lại không biết thế nào, bỗng nhiên có cái này thần lai nhất bút, không chỉ đem Phong Tử Hằng sơ hở sờ nhất thanh nhị sở, xuất thủ thời cơ càng là vừa đúng, không kém mảy may.

	Đúng là rất có kỳ quặc cảm giác.

	"Ha ha ha ha!"

	Phó Hàn Uyên một lời rơi xuống, lập tức có người cười ha ha.

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là kia Quý Phi Dương.

	Hắn kì thực đã thấy rất lâu, đến lúc này cuối cùng là che không được trong lòng vui vẻ, cười ra tiếng.

	Nam Cung Vũ nhìn Quý Phi Dương một chút, cũng không để ý tới, những người khác cũng chỉ là ở trên người hắn nhìn lướt qua về sau, một lần nữa trở lại trong điện Phó Hàn Uyên trên thân.

	Cái này khiến Quý Phi Dương lập tức cảm giác lão đại chán, nếu là đám này Thiên Đao Môn người đối với hắn nói lời ác độc, hay là đánh hắn mắng hắn, hắn đều sẽ cảm giác phải thống khoái, hết lần này tới lần khác loại này đem nó không nhìn cách làm, quả thực là để hắn toàn thân đều khó chịu muốn chết.

	Lúc này Phong Tử Hằng thì nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi không có bản sự kia."

	"Ta có bản lãnh này hay không, mới còn không có cảm nhận được sao?"

	Hắn nói đến đây, bỗng nhiên nhìn thoáng qua ở đây Thiên Đao Môn đám người, bỗng nhiên cười một tiếng: "Thôi được, tả hữu hôm nay là tới cửa khiêu chiến, ngươi nếu là không phục lời nói, có thể lại đánh một trận . Bất quá, nếu là ngươi lại bại, kia làm gì thuyết pháp?"

	Phong Tử Hằng sắc mặt băng lãnh như thạch, không nói lời nào.

	Mọi người tại đây cũng đều là lạnh như băng nhìn xem Phó Hàn Uyên.

	Phó Hàn Uyên sầm mặt lại, bị cái này Thiên Đao Môn bầu không khí, quả thực là làm hảo hảo khó chịu.

	Đang muốn mở miệng, lại nghe được Nam Cung Vũ thanh âm nói ra: "Ngươi muốn như nào?"

	"Hôm nay Phó mỗ từ cực bắc mà đến, khiêu chiến Thiên Đao Môn. Nếu là may mắn thắng chư vị một chiêu nửa thức, liền nghĩ muốn từ Thiên Đao Môn lấy đi một kiện đồ vật. . ."

	Phó Hàn Uyên dâng trào mà đứng, nhưng trong lòng không thoải mái.

	Kì thực lời nói này muộn.

	Hẳn là đang cùng Phong Tử Hằng xuất thủ trước đó, liền đem lời nói này ra.

	Kết quả cái này Thiên Đao Môn người quá phận làm giận, đi lên liền nói cái gì 'Phó Hàn Uyên chưa từng nghe thấy' như vậy, dưới cơn nóng giận mình mơ mơ hồ hồ liền cùng Phong Tử Hằng đánh một trận.

	Giờ này khắc này lại nói, khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	"Thứ gì?"

	Nam Cung Vũ trong con ngươi vẫn như cũ là một mảnh đạm mạc, thanh âm tựa hồ cũng theo gió phiêu miểu.

	"Kim Ngọc Trùy!"

	Phó Hàn Uyên ba chữ này rơi xuống, Vô Phong Điện bên trong, lập tức lại rơi vào trong trầm mặc.

	Phong Tử Hằng thì cùng Nam Cung Vũ liếc nhau một cái, tựa hồ giao lưu một thứ gì đó.

	Trong ánh mắt, có nhiều hoang mang, đã thấy đến Nam Cung Vũ bỗng nhiên đứng lên:

	"Đem người này cầm xuống!"

	"Ừm?"

	Phó Hàn Uyên sững sờ, một đường này đi đến Thiên Đao Môn, từ dưới núi đánh tới trên núi, hắn xem như càn rỡ đến cực điểm, nhưng mà đánh lấy lại là tới cửa đầu khiêu chiến danh nghĩa, vốn là để cái này Thiên Đao Môn không thể lấy chúng lăng quả.

	Lại không nghĩ rằng, mãi cho đến mới đều êm đẹp, này sẽ nhưng vì sao bỗng nhiên có biến hóa?

	Ý niệm này rơi xuống sát na, chợt nghe có Thiên Đao Môn đệ tử vội vã bôn tẩu, xâm nhập trong điện về sau, dùng một loại lạnh như băng, việc không liên quan đến mình khẩu khí nói ra:

	"Chưởng môn, chư vị sư thúc sư bá. .. Trong môn phái hỏa hoạn."

	Nam Cung Vũ cũng không nóng nảy, chỉ là khẽ gật đầu: "Đến mấy người theo lão phu dẫn người cứu hỏa, còn sót lại đem người này cầm xuống, tường hỏi đến tột cùng."

	Nói xong xoay người rời đi, trong chốc lát liền không thấy tung tích.

	Kia Phó Hàn Uyên lại biết không ổn, mặc dù phía sau núi phóng hỏa sự tình cùng mình hoàn toàn không có chút quan hệ nào, nhưng này sẽ lại là giải thích không rõ.

	Nếu là bị Thiên Đao Môn người cầm xuống, trời biết mình lại nhận cái gì đãi ngộ?

	Lúc này cười ha ha: "Tốt một cái Thiên Đao Môn, chính là như thế giảng giang hồ quy củ? Tới cửa khiêu chiến, lại bị chư vị lấy chúng lăng quả, việc này Phó mỗ ghi lại. . ."

	Sau khi nói xong, bước chân một điểm, thẳng đến đại môn mà đi.

	Trong điện mọi người nhất thời nghe tin lập tức hành động.

	Lúc trước liền đúng cái này Phó Hàn Uyên khó chịu thật lâu,

	Này sẽ chưởng môn có mệnh, tự nhiên không cần nhiều làm nhẫn nại, đồng loạt ra tay đem người này cầm xuống chính là.

	Lúc này liền nghe tới sưu sưu sưu tiếp liền âm thanh vang lên, trong điện mấy cái Thiên Đao Môn cao thủ đã ngăn tại đại môn trước đó.

	Thậm chí liền liên Lưu Mặc cũng bay thân ngăn cản.

	Lại không nghĩ rằng, cái này Phó Hàn Uyên mặc dù nhìn như trung thực, kì thực xảo trá giấu giếm.

	Vung tay ở giữa, đã thấy đầy trời tảng băng huy sái mà xuống, dùng một chủng loại giống như Mạn Thiên Hoa Vũ thủ đoạn đánh ra.

	Cổng đám người sững sờ ở giữa, lúc này nhao nhao vung vẩy binh khí hộ thân.

	Mà nhân cơ hội này, Phó Hàn Uyên bỗng nhiên thân hình nhất chuyển, lại là chạy đại điện một bên cửa sổ phóng đi.

	Chỉ là giương mắt nhìn thấy, liền gặp được một nam một nữ cản ở bên cạnh.

	Hắn biết một nam một nữ này lúc trước bắt đầu từ đại môn tiến đến, mới mình cùng Phong Tử Hằng giao thủ thời điểm, còn ở một bên đối với mình chỉ trỏ, nam tử kia càng là đáng ghét đến cực điểm, còn nói mình không phải là đối thủ của Phong Tử Hằng.

	Lúc này khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, giận quát một tiếng: "Lăn đi! ! ! !"

	Nói xong, vừa người đánh tới, tấn công mà tới!

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, này làm sao xem kịch cũng nhìn sinh ra sai lầm rồi?

	Hôm nay hắn cùng Dương Tiểu Vân đi tới cái này Thiên Đao Môn, vốn là vì đem Lưu Mặc mang đi.

	Đương nhiên, có thể hay không mang đi còn hai chuyện, nhưng bất kể như thế nào, chuyện này phải cùng Lưu Mặc muốn cái bàn giao.

	Bằng không, không đầu không đuôi, sự tình còn chưa xong.

	Về phần nói Thiên Đao Môn bên trong sự tình, kỳ thật cùng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nửa phần tiền quan hệ đều không có.

	Phó Hàn Uyên đến tột cùng đến từ nơi nào, vì cái gì chạy đến Thiên Đao Môn tới khiêu chiến, vì sao lại biết Phong Tử Hằng sơ hở. . .

	Đơn giản chính là một trận hiện ra ở trước mắt vở kịch mà thôi.

	Nhưng là hiện tại, cái này hát hí khúc diễn viên hát xong hí muốn đi, muốn đi không có vấn đề. . . Còn muốn đánh người, cái này liền có chút không thích hợp.

	Lúc này Tô Mạch khẽ vươn tay đem Dương Tiểu Vân kéo đến phía sau mình, theo sát lấy liền bay lên một cước.

	Phó Hàn Uyên là nhân vật nào?

	Đơn thương độc mã liền dám xông lên Thiên Đao Môn, tuyên bố khiêu chiến Nam Cung Vũ, lúc này muốn đi, hai cái này không biết chết sống người trẻ tuổi cản ở đây tạm thời cũng liền thôi, lúc đầu chỉ là muốn đụng bay cho cái giáo huấn, để bọn hắn biết về sau hành tẩu giang hồ, được nhiều tu miệng đức, miễn cho họa từ miệng mà ra.

	Không nghĩ tới Tô Mạch vậy mà như thế gan to bằng trời, còn dám dùng chân đạp hắn?

	Vậy mà lúc này đã đến trước mặt, lại cũng không đoái hoài tới lâm thời tại làm điều chỉnh, chỉ là trong lòng cười lạnh: "Không biết chết. . ."

	Cái cuối cùng 'Sống' chữ, tại trong đáy lòng còn không có niệm đi ra đâu, một cước này liền đã đến trước mặt của hắn.

	Hai cánh tay hắn giao nhau ngăn cản tại phía trước.

	Chỉ một thoáng cả hai liền đã va chạm tại một chỗ.

	Phó Hàn Uyên trên mặt cười lạnh chưa triển khai, hai tay liền đã bị một cước này phá vỡ, một thân Thiên Sương chân khí, liền cùng giả đồng dạng, căn bản là không có cách ngăn cản mảy may, trực tiếp bị Tô Mạch bàn chân lớn đỗi trên mặt.

	Đầu tiên nghênh đón xung kích chính là cái mũi, sau đó là cả khuôn mặt, to lớn lực trùng kích để trên mặt hắn thịt lấy mắt thường khó mà phân biệt tốc độ, tiến hành mấy lần run run, cuối cùng đầu bị lực lượng cường đại về sau ép, thuận thế kéo theo toàn bộ thân thể.

	Sưu! !

	Kình phong tiếng xé gió vang lên, liền gặp được cái này Phó Hàn Uyên dùng một loại so với trước lúc nhanh mấy lần tốc độ ngang nhiên mà trở lại.

	Chỉ một sát na liền đã vượt qua toàn bộ Vô Phong Điện, hung hăng đâm vào đối diện trên vách tường.

	Thuận thế trượt rơi xuống mặt đất, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

	Hai mắt nổi đom đóm, ngồi dưới đất, nhìn về phía chung quanh vô ý thức mở miệng hỏi:

	"Ai đánh ta?"

	Đây là trực tiếp cho đạp được.

	Bất quá cũng là Tô Mạch thủ hạ lưu tình, dù sao việc này là Thiên Đao Môn cùng Phó Hàn Uyên ở giữa sự tình.

	Bên này người ta còn không có phân ra cái mặt mày, mình đi lên một cước đem người đạp chết, thấy thế nào đều không tưởng nổi.

	Nhưng mà dù là như thế, một cước này cũng làm cho mọi người tại đây đều mắt choáng váng.

	Chỉ bất quá, Thiên Đao Môn những người này liền xem như mắt choáng váng, biểu hiện ra ngoài cũng đều là lạnh như băng, mà nhiều như vậy song lạnh như băng ánh mắt nhìn xem Tô Mạch, làm đến giống như Tô Mạch mới là bọn hắn đối thủ đồng dạng.

	Tô Mạch nhếch miệng, nhìn một chút chính đang tỏa ra hàn khí đế giày, chỉ một ngón tay Phó Hàn Uyên: "Còn không lấy hạ?"

	Thiên Đao Môn mọi người nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao tấn công mà tới, Phó Hàn Uyên vốn là bị Tô Mạch một cước cho đạp không biết chiều nay gì tịch, đầu đến bây giờ còn không phân rõ đông tây nam bắc đâu, này sẽ nơi nào sẽ là đám người này đối thủ?

	Sững sờ ở giữa, liền đã bị cầm tại đương trường.

	Thiên Đao Môn đám người đem hắn vây vào giữa, từng cái ánh mắt như điện, lạnh lùng nhìn gần, kết quả lại một cái mở miệng đều không có.

	Lưu Mặc cái này trầm mặc ít nói người, xem bọn hắn làm việc đều cho gấp liên tục dậm chân: "Trước đem này người bắt được, nhanh đi hậu viện cứu hỏa! !"

	Một lời rơi xuống, Thiên Đao Môn mọi người nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đúng Tô Mạch ôm quyền chắp tay xem như cám ơn, sau đó có nâng lên Quý Phi Dương, có nâng lên Phó Hàn Uyên, ào ào liền hướng về sau chạy, muốn đi cứu hỏa.

	Lưu Mặc đúng Tô Mạch ôm quyền: "Tô Tổng tiêu đầu, ta, ta cũng trước đi cứu hỏa."

	Sau khi nói xong cũng đi hậu viện.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, đành phải cũng đi theo sau.

	Bằng không, cái này trống rỗng Vô Phong Điện, liền hai người bọn họ ngoại nhân, thấy thế nào đều không giống là một chuyện.

	Phía sau núi bốc cháy kiến trúc xa xa liền có thể nhìn thấy, vậy mà cũng không phải là một chỗ, mà là thêm ra đều có khói đen cuồn cuộn mà lên.

	Tô Mạch nhướng mày, đơn thuần hỏa hoạn tuyệt không đến mức như thế.

	Cái này chỉ sợ là có người cố ý phóng hỏa.

	Tâm tư rơi xuống ở giữa, liền nghe được có người cao giọng mở miệng, phân phái nhân thủ, từng nhóm tiến về cứu hỏa.

	Phương diện này an bài, lại là ngay ngắn rõ ràng, tỉnh táo hoàn toàn không giống như là nhà mình lửa cháy đồng dạng.

	Thiên Đao Môn đệ tử cũng là như thế, cố nhiên là lửa cháy đến nơi, cũng như cũ tỉnh táo như lúc ban đầu.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đến đều đến, tự nhiên cũng không tiếc tại phụ một tay, xen lẫn trong Thiên Đao Môn trong đám người, mang theo thùng nước cứu hỏa.

	Đám người kiếm củi đốt diễm cao, đám người cứu hỏa hiệu suất cao.

	Trước trước sau sau bận rộn không có có bao lâu thời gian, Tô Mạch bọn hắn vị trí chỗ này hỏa diễm đã bị người dập tắt.

	Lại chợt nghe tiếng hò hét truyền đến, vừa nghiêng đầu liền thấy Lưu Mặc chính mang theo một cái lấy Thiên Đao Môn trang phục người đi tới.

	Để người kinh ngạc là, ở đây Thiên Đao Môn người nhìn người nọ, lại tất cả đều mặt hiện nghi hoặc.

	Một người mở miệng hỏi: "Đây là ai?"

	"Ta còn muốn tuân hỏi các ngươi."

	Lưu Mặc cũng hỏi: "Bên ta mới cứu hỏa ở giữa, nhìn người nọ lén lén lút lút nghĩ muốn phóng hỏa, lúc này mới đem này người bắt được. . . Hắn không phải là các ngươi Thiên Đao Môn người?"

	Bên này mấy cái Thiên Đao Môn người nhao nhao lắc đầu, biểu thị hoàn toàn không biết.

	Tô Mạch nghe kinh ngạc, chẳng lẽ nói Thiên Đao Môn đệ tử, có thể đem Thiên Đao Môn bên trong mỗi người, toàn đều nhớ tinh tường?

	Bằng không mà nói, sao có thể dễ dàng như thế phân biệt ra được, đây không phải bọn hắn Thiên Đao Môn người?

	Lưu Mặc ngược lại nhìn về phía người này: "Ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta?"

	Người kia lúc đầu còn vẫn có chút e ngại, lúc này khóe miệng bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng: "Ta tự nhiên là Thiên Đao Môn người."

	Hắn thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên đao mang cùng một chỗ, thẳng chọn Lưu Mặc trước ngực.

	Lưu Mặc hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên vừa lui để qua lưỡi đao, người kia lại là bước chân khẽ động, theo sát mà tới, sở dụng quả nhiên là Thiên Đao Môn đao pháp.

	Lưu Mặc đúng này nhưng không có một lát kinh ngạc, phảng phất đúng cái này Thiên Đao Môn đao pháp cũng sớm đã rõ ràng trong lòng, thân hình thoắt một cái ở giữa, tránh ra đao phong sát na, phía sau hai cây tử kim mặt lõm giản liền đã bay ra ngoài một cây.

	Mũi chân hắn trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, phi thân lên, đưa tay đem tử kim mặt lõm giản cầm trong lòng bàn tay, đột nhiên xoay chuyển hung hăng một giản từ trên trời giáng xuống.

	Cương mãnh tuyệt luân lực đạo, lôi cuốn vô tận cương phong, ngang nhiên nghiền ép mà tới.

	Trên mặt đất người kia chiêu thức dùng hết, miễn cưỡng thu thế, ngẩng đầu ở giữa liền thấy cái này một giản nện xuống, trong lúc cấp bách chỉ tới kịp rút đao che chở.

	Liền nghe tới loảng xoảng một thanh âm vang lên!

	Giữa không trung rơi xuống tử kim giản cùng cái này đơn đao hung hăng va chạm tại một chỗ, trên mặt đất cái này làm Thiên Đao Môn đệ tử ăn mặc người, cả người chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Cả hai lấy binh khí giao kích chỗ làm hạch tâm, trận trận cương phong từ đó mà lên, trôi hướng tứ phương.

	Chỉ một thoáng cát bay đá chạy, được không kịch liệt.

	Đã thấy đến phía dưới kia nhân cánh tay dần dần chìm xuống, hiển nhưng đã ngăn cản không nổi, nhưng trên mặt chợt hiện ra một vòng tiếu dung.

	"Bá Vương Giản, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Lưu Mặc nghe vậy sững sờ, trong con mắt thông suốt biến sắc, nhưng không đợi hắn làm ra phản ứng, bỗng nhiên đã cảm thấy giản hạ không còn, phía dưới người kia lại chỉ còn lại một bộ quần áo cùng một cây đao.

	Cả người vậy mà là ngạnh sinh sinh biến mất tại Lưu Mặc trước mắt.

	Đã thấy đến thân hình thoắt một cái, người kia thì đã đứng tại trên đầu tường, một thân màu đen trang phục thiếp thân, ngược lại cười nói:

	"Lần sau gặp mặt, lại lĩnh giáo Bá Vương Giản cao chiêu, cáo từ."

	Thoại âm rơi xuống, liền muốn thi triển khinh công mà đi, lại không nghĩ rằng vừa quay đầu lại liền thấy một cái bàn chân lớn.

	"Cái. . ."

	Người kia một chữ chưa nói xong, liền bị một cước này cho đạp hạ đầu tường.

	Dương Tiểu Vân đến lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, quay đầu nhìn một chút vốn nên là đứng bên người Tô Mạch, lại nhìn một chút không biết lúc nào xuất hiện tại trên đầu tường Tô Mạch, trong lòng ngạc nhiên im lặng:

	"Cái này. . . Cái này khinh công lúc nào trở nên như thế cao minh?"

	Mới đây hết thảy động tác mau lẹ, Tô Mạch lúc nào động, làm sao đến đầu tường, nàng vậy mà đều hoàn toàn không có phát giác được.

	Dương Tiểu Vân ngay tại Tô Mạch bên người, còn như vậy, huống chi trên mặt đất vị này?

	Sững sờ ở giữa, liền gặp được vài thanh đao gác ở trên cổ, như cũ có chút mê mang, bất quá lại là cười ha ha một tiếng:

	"Không tầm thường!"

	Ba chữ rơi xuống về sau, bỗng nhiên hướng phía đao kia lưỡi đao phía trên va chạm, trên cổ liền đã lưu lại thật là lớn một đường vết rách, sâu đủ thấy xương, có thể thấy được quyết tuyệt.

	Lúc này cũng chưa từng lại có đôi câu vài lời, thân hình lật một cái, tử thi ngã xuống đất.

	Mọi người tại đây trong lúc nhất thời cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như thế mới ra.

	Mà lúc này đứng tại trên đầu tường Tô Mạch, chợt nhướng mày, ở trên cao nhìn xuống liền gặp được phương xa đầu tường dưới đáy đang có hai người ngay tại giao thủ.

	Một người phong mang tận lên, lạnh thấu xương kinh thiên.

	Một người khác lại là nửa điểm gợn sóng cũng không, nhưng mà chiêu thức hung hiểm tàn nhẫn, đem đối diện người kia đánh liên tiếp lui về phía sau.

	Một thân phong mang, vậy mà không cách nào ngăn cản một lát.

	Người này, lại là kia Thiên Đao Môn chưởng môn Nam Cung Vũ!

	Hắn lúc trước dẫn người cứu hỏa, nhưng lại không biết thế nào, vậy mà cùng người áo đen này đánh lại với nhau.

	Lại còn không có đánh qua.

	Liền nghe tới người áo đen kia cười ha ha:

	"Nam Cung chưởng môn phong tồn năm năm đao ý, như vậy thành không, tinh khí thần đều ngưng tụ một đao, lại là chỉ lên trời xuất thủ, chẳng lẽ dự định bắt chước năm đó Thiên Đao Môn khai phái tổ sư, một đao quét hết ngàn dặm biển mây hành động vĩ đại sao?"

	Nam Cung Vũ lại là không nói một lời, một chiêu một thức ngăn cản đối phương qua chiêu thức, tìm khe hở phản kích.

	"Đáng tiếc. . . Ngươi một đao này đi về sau, tặc đi nhà trống, ít nhất phải ba tháng mới có thể miễn cưỡng khôi phục. Bằng không mà nói, hôm nay bản tọa cũng không dám đang đối mặt địch Nam Cung chưởng môn. . .

	"Bất quá, Thiên Đao Môn quả nhiên là trong nóng ngoài lạnh tính tình, nhìn qua lạnh lùng không đem người trong thiên hạ để vào mắt, kì thực trân quý thế gian mỗi một cái mạng.

	"Đạo gia thiên nhân hợp nhất cũng không phải như thế đường đi, thái thượng vong tình, các ngươi lại quá đa tình, trách không được không bị chính thống chỗ tán đồng!

	"Vẻn vẹn chỉ là một điểm nho nhỏ thủ đoạn, liền để ngươi phong tồn năm năm đao ý giao không còn một mống, Thiên Đao Môn. . . Cũng không gì hơn cái này!"

	Người này một bên xuất thủ, vừa nói chuyện, ý tại nhiễu loạn Nam Cung Vũ tiết tấu.

	Quả nhiên, câu nói sau cùng sau khi nói xong, Nam Cung Vũ lưỡi đao lập tức chậm một cái chớp mắt, chỉ lần này một cái chớp mắt, người áo đen kia liền đã coi như là đắc thủ.

	Đơn chưởng tìm tòi ở giữa, trong chốc lát phá vỡ phong mang, rơi vào Nam Cung Vũ trước trên ngực.

	Cũng may Nam Cung Vũ cũng không phải nhân vật tầm thường, cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, miễn cưỡng nghiêng người tránh ra yếu huyệt.

	Lại chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực đạo ngang nhiên mà tới, cả người nhất thời bị đánh bay ra ngoài.

	Lại rơi xuống đất, nửa người đều đã không thể động đậy.

	Nam Cung Vũ ngẩng đầu, ánh mắt như cũ lạnh lẽo, đã thấy đến người áo đen kia dậm chân ở giữa đến trước mặt của hắn, trong con ngươi mang theo ý cười, nhấc tay liền đánh!

	Hắn mới vừa nói, là tại trong lúc giao thủ, dùng để nhiễu loạn Nam Cung Vũ tiết tấu.

	Lúc này lại là một câu đều không có bàn giao, liền trực tiếp hạ sát thủ.

	Lại không nghĩ rằng, chưởng phong rơi xuống chỗ, dưới tay lại rỗng tuếch.

	Sững sờ ở giữa, đột nhiên quay đầu, liền gặp được sau lưng không biết lúc nào đã thêm một người.

	Người này một tay nâng Nam Cung Vũ, phía sau thì cõng một cái hộp kiếm, ghé mắt ở giữa, nhếch miệng lên ý cười: "Cái này là thế nào lời nói, phóng hỏa cũng coi như, giết người không cảm thấy quá phận sao?"

	"Ngươi là Tô Mạch?"

	Đứng tại đối diện người áo đen đứng chắp tay, tuyệt không phải lúc trước Tô Mạch gặp được hai lần người kia.

	"Đúng vậy."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, cái này không có cái gì không tốt thừa nhận.

	"Được."

	Người áo đen kia cũng không nói nhiều, đột nhiên ở giữa hít một hơi thật sâu, ầm vang một bước cũng đã đến Tô Mạch trước mặt!

	Ra quyền!

	Quyền như đá lăn, quyền phong mãnh, quyền ý càng đậm.

	Tô Mạch khóe miệng khẽ nhếch, Thất Thương quyền ứng vận mà ra.

	Bỗng nhiên ở giữa hai cái nắm đấm tại giữa không trung ngang nhiên đụng chạm, một sát na, phảng phất là đất bằng bên trong vang lên một tiếng sét.

	Tô Mạch thần sắc hơi động một chút, đã thấy đến người áo đen kia trong miệng phun một ngụm máu tươi về sau, cả người lại là càng bay càng xa. . .

	Vượt ngang hai cái viện lạc, kinh động không ít Thiên Đao Môn người về sau, lại vẫn chưa trở lại, chỉ có âm thanh truyền đến:

	"Tô Tổng tiêu đầu thần công cái thế, chúng ta vô ý đối địch với ngươi, hôm nay ngươi muốn cứu người, tạm thời bán ngươi cái thể diện, cáo từ. . . Khụ khụ khụ! !"

	"Trán. . ."

	Tô Mạch mặt mũi tràn đầy cổ quái.
Kết chương.