Chương 21 : Ta không muốn làm độc thân cẩu, ta muốn tú ân ái!.
"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 117/100."

	"Môn phái cống hiến trị tràn ra, túc chủ nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu phí, nếu không tràn ra cống hiến trị sẽ tự động chụp ra."

	. . .

	Vi Nhất Nộ thống khổ thảm lúc, Quân Thường Tiếu vang lên bên tai nhiệm vụ hoàn thành leng keng tiếng nhắc nhở.

	Không hổ là Tinh Anh nhiệm vụ!

	Sau khi hoàn thành, vậy mà cho 20 điểm cống hiến giá trị!

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng, nhưng nhìn thấy trên đài đẫm máu cánh tay, kém chút nhịn không được phun ra.

	Xuyên qua tới hắn, từ nhỏ ngay cả gà đều không thịt qua, đột nhiên chém rụng một người cánh tay, khó thích ứng rất bình thường.

	"Hắn muốn giết ta, ta phế đi hắn, không có gì không ổn."

	Quân Thường Tiếu cho một cái an ủi bản thân lý do, tâm cảnh dần dần trầm tĩnh lại.

	Tại cái này tàn khốc thế giới bên trong, đối kẻ muốn giết mình, nhất định phải lấy lạnh lùng thủ đoạn đánh trả, nếu không sớm muộn có một ngày ợ ra rắm!

	Làm nhân phải có nguyên tắc, nguyên tắc của ta là ——

	Người không phạm ta, ta không phạm người.

	Người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, chắp tay nói: "Vi trưởng lão, đa tạ."

	"Xoát!"

	Tiêu sái nhảy xuống Ân Oán đài.

	"Chúng ta đi."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương, Lục Thiên Thiên bọn người đi theo Quân Thường Tiếu, dần dần biến mất trên Diễn Võ tràng.

	"Làm sao có thể. . ."

	"Quân Chưởng môn vậy mà đánh bại Khai Mạch mười hai đoạn Vi trưởng lão?"

	Các phái Võ giả từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	Đánh nát Phạm đại sư Phàm phẩm vũ khí, chém rụng Vi trưởng lão một cánh tay, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, đơn giản không dám tưởng tượng!

	Trường Đao môn Chấp sự cùng Hổ Khiếu tông đệ tử phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, cũng âm thầm may mắn, mình đương thời tân thua thiệt không có đầu óc nóng lên hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, không phải khẳng định bi kịch!

	Một tên Võ giả ngưng trọng nói: "Quân Chưởng môn chuôi kiếm này, sợ là đã đạt tới Phàm phẩm cao giai!"

	Này thoại đạt được đám người đồng ý.

	Bọn hắn khó mà tin được, Quân Thường Tiếu có thể trọng thương Vi Nhất Tiếu, duy nhất giải thích, chuôi kiếm này phẩm chất cực cao!

	Không sai.

	Trọng thương Vi Nhất Nộ, bắt nguồn từ sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Đi trên đường phố Quân Thường Tiếu, cũng ở trong tối từ sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới, sơ giai Thương thành sơ phẩm kiếm khí hung hãn như vậy."

	Ngay từ đầu, hắn cảm thấy hẳn là so Kim Long đại đao mạnh một chút, dùng mới biết được, mình vẫn là xem thường.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Bản tọa kiếm không sai a?"

	"Vẫn được."

	Hung hãn như vậy, chỉ là vẫn được, dạng gì kiếm mới có thể vào nàng pháp nhãn?

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Bản tọa trong giới chỉ có dư thừa, nếu không đưa ngươi một thanh?"

	Hoàn thành Tinh Anh nhiệm vụ, cống hiến trị siêu hạn mức cao nhất, cho nên rời đi Diễn Võ tràng thời điểm, lại đổi hai thanh sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Hung hăng như vậy vũ khí, mình chỉ có thể dùng một thanh, cái khác có thể thành đệ tử a.

	Sở dĩ muốn trước thành Lục Thiên Thiên, đầu tiên là đại đệ tử, tiếp theo cũng hi vọng thu hoạch được nàng hảo cảm, về sau ít nói móc chính mình cái này Chưởng môn.

	"Không muốn."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	Phẩm chất cao như vậy kiếm, vậy mà không muốn, đầu óc nhất định có vấn đề!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu không cường nhân chỗ khó.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Sư tỷ không muốn, ta muốn."

	Hắn mặc dù có một thanh Phàm phẩm sơ giai vũ khí, nhưng cùng Chưởng môn kiếm so ra, còn có chênh lệch rất lớn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồi đến môn phái biểu hiện tốt một chút, cái gì cũng biết có."

	Ngụ ý là không có ý định thành Lý Thanh Dương.

	Tuyệt không phải khác nhau đối đãi, chủ yếu là Nhị đệ tử vừa gia nhập tông môn, không có gì biểu hiện cùng cống hiến, trực tiếp thành một thanh kiếm rất không thích hợp.

	Quân Thường Tiếu cũng không muốn để cho mình môn phái trở thành một nhà cơ quan từ thiện.

	"Minh bạch."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử sẽ biểu hiện thật tốt, đạt được Chưởng môn tán thành."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nhìn về phía sau lưng đệ tử nói: "Vừa đi môn phái sẽ lại khó cùng phụ mẫu gặp nhau, về nhà nhiều bồi bồi bọn hắn, mười ngày sau tự hành đến môn phái báo đến là đủ."

	Cái này Chưởng môn làm vẫn rất nhân tính hóa.

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Đệ tử nhao nhao rời đi, duy chỉ có Lý Thanh Dương đứng ở nguyên địa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tại sao không trở về đi?"

	Lý Thanh Dương lắc đầu nói: "Phụ thân kinh Chưởng môn một phen chỉ điểm, lúc này hẳn là bế quan, trở về cũng không có cái gì ý nghĩa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Như vậy tùy ta trước một bước trở về môn phái đi."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương chắp tay nói: "Đệ tử có một cái yêu cầu quá đáng."

	"Giảng."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương làm sơ trầm mặc, nói: "Đệ tử muốn mang một người đi môn phái."

	"Ai?"

	"Người ta yêu sâu đậm."

	"Nữ nhân?"

	Cái này không nói nhảm sao, không yêu tha thiết nữ nhân, trả yêu nam nhân?

	Lý Thanh Dương mặc dù rất im lặng, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Không sai, một cái xuất thân bần hàn, tư chất bình thường nữ nhân."

	Xuất thân bần hàn? Tư chất bình thường?

	Nữ nhân như vậy, xứng với Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài a?

	Quân Thường Tiếu giống như minh bạch cái gì, nói: "Cho nên, đây là ngươi gia nhập ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái một nguyên nhân khác?"

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương không có phủ nhận.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, nói: "Môn phái vừa mới cất bước, thiếu khuyết nhân thủ quản lý việc vặt vãnh, liền để nàng cùng theo đi thôi."

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương cảm kích nói.

	Hắn vốn có thể gia nhập Thương Sơn phái, nhưng cự tuyệt, bởi vì hắn biết dạng này đại tông môn, sẽ không dung nạp nữ nhân của mình.

	Gia nhập Thiết Cốt phái, thứ nhất đan dược xuất sắc, để hắn cho rằng có tiềm lực, thứ hai đê đẳng nhất Cửu lưu môn phái hẳn là sẽ không để ý mình mang ngoại nhân lên núi.

	"Nhưng là. . ."

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, thấp giọng nói: "Ngươi mười sáu tuổi liền yêu đương, có phải hay không sớm điểm?"

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, so với ta nhỏ hơn nửa tuổi đường đệ nhóm đều thành hôn sinh con."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Thành hôn có thể lý giải, sinh con liền có chút xả đản a?

	Lý Thanh Dương kinh ngạc nói: "Chưởng môn, ngươi chẳng lẽ không biết, tại Tinh Vẫn đại lục qua mười bốn tuổi lễ thành nhân, liền có thể lấy vợ sinh con a?"

	"Khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng nói: "Bản tọa đương nhiên biết!"

	Trong lòng thì đắng chát nghĩ đến: "Mười bốn tuổi liền thành nhà lập nghiệp, ta bộ thân thể này tiếp qua hai tháng liền tròn mười tám, chẳng phải là thâm niên lớn tuổi độc thân cẩu?"

	Ta không muốn làm độc thân cẩu, ta muốn tú ân ái!

	. . .

	"Chưởng môn, ta đi mang nàng tới."

	"Ân, đi thôi."

	Lý Thanh Dương rời đi, không bao lâu lẻ loi một mình trở về, trong tay nắm chặt một phong thư.

	"Người đâu?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Lý Thanh Dương cúi đầu, thống khổ mà nói: "Nàng không muốn chậm trễ ta tiền đồ, lưu lại một phong thư đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cô bé kia nếu như đúng như như lời ngươi nói, xuất thân bần hàn lại tư chất bình thường, lặng lẽ rời đi đối ngươi, đối nàng đều là kết cục tốt nhất."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương ngẩng đầu, nói: "Ngươi cũng cho rằng, nàng không xứng với ta?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải ta cho rằng, là người khác cho rằng như vậy."

	Lý Thanh Dương chăm chú nắm chặt phong thư, nói: "Chờ ta trở thành cường giả, vô luận chân trời góc biển, cũng muốn đưa nàng tìm tới, sau đó ngay trước người khắp thiên hạ trước mặt, lớn tiếng nói cho nàng, chỉ có ta Lý Thanh Dương xứng hay không ngươi, không có ngươi xứng hay không Lý Thanh Dương!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay.

	Hắn đã từng thế giới giảng cứu môn đăng hộ đối, lấy võ vi tôn Tinh Vẫn đại lục khẳng định qua còn chi mà không bằng.

	Lý Thanh Dương thiên tư trác tuyệt, lại không quan tâm nữ hài thân phận hèn mọn, không quan tâm thế tục ánh mắt, vẻn vẹn điểm này liền đầy đủ trân quý.

	Lục Thiên Thiên thì không đúng lúc nói: "Lại một kẻ ngu ngốc."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nguyên lai nữ nhân này không chỉ có sẽ đánh kích mình, trả đả kích sư đệ của mình. . .
Kết chương.