Chương 1582 : May nhờ không có làm thành.
"Vương khoa... Vương tổng, ngươi đây cũng là thật là lợi hại, ta năm đó ở trong xưởng thúc đẩy cấm khói, nhưng thúc đẩy không tới hai tuần lễ liền thất bại."

	Vấp váp một cái, Đoàn Dũng Bình thật lòng nói.

	Nhìn như cấm khói là chuyện nhỏ, nhưng chân chính đã làm sau, cũng biết cái này có bao khó, thúc đẩy đi xuống lực cản lớn đến bao nhiêu.

	Nói thật, kia hai tuần lễ, hắn thật là giống như chuột chạy qua đường vậy người người kêu đánh, Trư Bát Giới soi gương —— ngoài dặm không phải, mắng hắn bắt chó đi cày xen vào việc của người khác càng là đếm không hết.

	Dù sao hắn là khoa kỹ thuật dài, cũng không phải là an toàn trưởng khoa, coi như là trong xưởng thật là bởi vì ống tiết lộ ra an toàn tai nạn, cũng không có quan hệ gì với hắn.

	"Cái gì vương khoa, Vương tổng , ngươi ta mười lăm năm trước liền đã biết, hơn nữa còn là cùng một đám vào sân , ngươi gọi ta Đông Sinh, hoặc là lão vương là được, ta nhưng đến hiện tại còn nhớ, ngươi là chúng ta nhóm này sinh viên trong cái đầu tiên lên làm khoa cấp cán bộ ."

	Nhìn Đoàn Dũng Bình, Vương Đông Sinh sang sảng nói.

	Mặc dù từ Đoàn Dũng Bình mặc quần áo trang điểm đến xem, Đoàn Dũng Bình rời đi xưởng mười năm này, tuyệt đối hỗn không tính chênh lệch.

	Dĩ nhiên , cùng hắn so sánh, nên là thiếu chút nữa, dù sao giống như hắn như vậy 35 tuổi liền chấp chưởng như vậy một nhà cỡ lớn xí nghiệp , toàn Hoa Hạ cũng không có mấy.

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng ở hạ phóng cho Yến Kinh thời điểm, nhưng là thỏa thỏa phó quân cấp thuộc hạ xí nghiệp, mà bây giờ mặc dù không bằng trước , nhưng cũng là sư cấp dáng vẻ.

	Nếu như nếu là hắn không ở Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm vậy, một khi ngoài thả ra ngoài, cũng là thỏa thỏa một thị chiều dài.

	Dĩ nhiên , hắn mặc dù có thể trẻ tuổi như vậy, liền gánh nổi nặng như vậy cái thúng, phần lớn hay là bởi vì nhân duyên trùng hợp, vừa đúng dịp, hơn nữa trước một đời xưởng trưởng bị Yến Kinh thị điều đi, lúc này mới có cơ hội.

	Hơn nữa lúc ấy, kỳ thực còn có cái so với hắn còn trẻ hơn, hơn nữa là kỹ thuật cùng sản xuất phương diện xuất thân cán bộ trẻ tuổi.

	Trong xưởng càng ý thuộc vị này.

	Chỉ tiếc vị kia cán bộ trẻ tuổi cự tuyệt tiếp nhận, mà là chạy đến một cái khác ương xí nhậm chức, Bắc Kinh BOE điện tử quản đốc xưởng trưởng, tổng giám đốc cái thúng mới xem như rơi vào trên đầu của hắn.

	Hơn nữa hắn bây giờ bằng tự vấn lòng, nếu như lúc ấy Đoàn Dũng Bình còn ở đó, sợ rằng bây giờ làm người xưởng trưởng này , thì không phải là hắn, mà là Đoàn Dũng Bình .

	Dù sao vị kia là hiện trường rút lui, mà Đoàn Dũng Bình lại là có tiếng liều mạng mãnh hổ, không phải hắn chuyện, hắn còn phải quản đâu, càng chưa nói nhận lấy cái thúng.

	Nghĩ tới đây, Vương Đông Sinh nhìn về phía Đoàn Dũng Bình ánh mắt đột nhiên thay đổi .

	"Lão Đoàn, kỳ thực ngươi nếu là ở vậy, người xưởng trưởng này chỗ ngồi sẽ là của ngươi, luận trình độ học vấn, năng lực, chuyên nghiệp, tư lịch, sức xông xáo sức xông xáo, ngươi khắp mọi mặt cũng còn mạnh hơn ta nhiều. Hơn nữa lúc ấy Trương xưởng trưởng tìm ta nói thời điểm, ta đều đã chuẩn bị từ chức xuống biển, đi nước Hoa tế công ty tín thác đầu tư dưới cờ Hoa Hạ mướn Ltd đảm nhiệm thường vụ Phó tổng."

	Vương Đông Sinh có chút tiếc nuối nói.

	Có thể nói, Đoàn Dũng Bình rời đi, hoàn toàn thay đổi nhân sinh của hắn, dù sao nếu là Đoàn Dũng Bình ở vậy, hắn là nhất định sẽ đi .

	Thậm chí, vào giờ phút này hắn đã không nhịn được suy nghĩ, bản thân đi Hoa Hạ mướn công ty làm thường vụ phó tổng, bây giờ sẽ là dạng gì.

	Nên là sẽ không giống như bây giờ động một chút là bể đầu sứt trán, thu nhập cái gì cũng hẳn là phong phú nhiều.

	"Lão vương, cái này thì khỏi nói, liền hướng ta ở trong xưởng chỗ đã thấy những thứ này, liền đã nói rõ ngươi làm xưởng trưởng so với ta còn mạnh hơn nhiều..." Không nghĩ tới, Vương Đông Sinh không ngờ sẽ nói như vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời nháo cái đỏ rực mặt.

	Nhưng ngay sau đó, hắn có tò mò hỏi: "Kia ngươi lúc đó là thế nào đồng ý tiếp nhận ."

	Dù sao bất kể thế nào nghe, cũng cảm thấy Vương Đông Sinh đi Hoa Hạ mướn công ty làm thường vụ phó tổng, nên là so ở Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm cái lụn bại xưởng trưởng phải tốt hơn nhiều.

	"Lúc ấy, thật là nhiều lão đồng nghiệp, lão lãnh đạo cũng tới khuyên ta, ta cũng không có đồng ý, cũng chính là ban Kế hoạch hóa gia đình Tề đại tỷ, ngươi nên nhớ đi, nàng lúc ấy muốn giới thiệu cho ngươi thật là nhiều bạn gái, ngươi cũng lòng có sở thuộc, thủy chung không nhả. Đúng, ngươi với ngươi Trương tiểu thư, sau đó ở cùng một chỗ đi."

	"Ở cùng một chỗ, kết hôn cũng, năm ngoái còn sinh cái khuê nữ..."

	Đoàn Dũng Bình mặt lúng túng nói.

	Mặt của hắn thì càng là đỏ như mông khỉ, cái này Vương Đông Sinh kỳ thực người hay là rất tốt, chính là miệng quá vỡ , quá Bát Quái , làm sao có thể một cái từ hắn như thế nào tiếp nhận xưởng trưởng, hàn huyên tới hắn cùng Trương Manh ở chung một chỗ không, cái này lối suy nghĩ thật là khiến người chịu phục.

	Bất quá, đây cũng là hết cách rồi, ai bảo Vương Đông Sinh tuổi tác so với hắn còn muốn lớn hơn bốn tuổi, thi lên đại học thời điểm liền đã 21 tuổi , cho nên ở bọn họ đám người kia trong, trên căn bản coi như là cái lão đại ca nhân vật.

	"Kia rất tốt, vợ của ngươi gia cảnh thật sự là quá tốt rồi, ta năm đó nghe nói, còn thay ngươi lau một vệt mồ hôi... Ngươi nhớ Tề đại tỷ liền dễ nói, Tề đại tỷ..."

	Nói đến đây, thấy được bên cạnh Phương Thần, Vương Đông Sinh đột nhiên cảm thấy cái đề tài này tựa hồ không nên nói thêm gì nữa, vội vàng ngừng miệng, đổi đề tài.

	"Lúc ấy khuyên ta người, thật sự là quá nhiều , Tề đại tỷ khuyên ta thời điểm, liền đem ta cho khuyên buồn bực , ta hỏi ngược lại Tề đại tỷ 'Ta dựa vào cái gì muốn lưu lại!', kết quả Tề đại tỷ một câu nói để cho ta không kềm được , Tề đại tỷ nói 'Chỉ bằng để cho chúng ta sư phó không còn đi chợ nhặt cải thảo đám!' "

	"Từ khi đó, ta liền quyết tâm muốn hoàn toàn lưu lại, để cho xưởng trở nên càng tốt hơn... Nhưng từ tình huống bây giờ đến xem, ta cũng không có làm được."

	Nói đến đây, Vương Đông Sinh trong ánh mắt đột nhiên nổi lên một tia lệ quang.

	Hắn thật cố gắng , vì cái này xưởng liều mạng, nhưng năm năm này, hắn liền như là bị trùng kén cho bao lấy bươm bướm bình thường, mặc cho hắn dường nào cố gắng, đều không cách nào phá kén sống lại.

	"Ta triệt tiêu tổng xưởng phòng thị trường, đem tổng xưởng chức năng ngành từ hơn sáu trăm người tinh giản đến hơn ba trăm người, để cho bọn họ đi phong phú một đường cùng cơ sở, để cho các phân xưởng thực hành tự chủ kinh doanh, độc lập hạch toán, đem cán bộ bổ nhiệm chế đổi thành sính nhiệm chế, cạnh tranh vào cương vị."

	"Thậm chí vì để cho xưởng sống tiếp, ta đối với những thứ kia nhân sản phẩm nguồn tiêu thụ mà bị ép đình sản trong xưởng đơn vị, từ trong xưởng tổ chức công chức đi dời tháo cải trắng, gãy trang sách đặt trước thư, nữ công đan áo len vân vân, thậm chí một ít giàu có nữ công từ xưởng cán bộ lãnh đạo dẫn đội đến nhà hàng Trường Thành, lệ cũng quán ăn chờ sáu khách sạn lớn làm nhân viên quét dọn phục vụ, đoàn xe dư thừa nhân viên thì đi Yến Kinh bên trong phi trường lái xe đưa lữ khách lên máy bay, chuyển phát vật phẩm."

	"Hộp giấy xưởng in ấn thực hành cá nhân thừa bao, đem trong xưởng không dùng đến dưỡng khí vô keo tiêu thụ bên ngoài, hơn nữa vì mở rộng tiêu thụ bên ngoài làm thử trong xưởng công chức tham gia cổ phần huê hồng, thậm chí vì lưu lại những thứ kia máy tính cùng tự động hóa kỹ thuật nhân tài, ta còn thân làm tập thể chế công ty phát triển phần mềm... Có thể nói ta có thể làm hết thảy đều làm ."

	Nhớ lại năm năm này phát sinh hết thảy, Vương Đông Sinh trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ngũ vị tạp trần nói.

	Nói thật, thường ngày những lời này, hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng, không có biện pháp cho người khác nói, bởi vì hắn là toàn bộ xưởng, mười một ngàn tên công chức trụ cột, điểm tựa, nếu như hắn cũng không có lòng tin, tuyệt vọng , vậy còn để cho trong xưởng những người khác sống thế nào, xưởng không đã sớm sụp .

	Cho nên, hắn nhất định phải đứng vững, một mực tràn đầy lòng tin!

	Cũng chính là ở Đoàn Dũng Bình cái này từ trước bạn cũ, hơn nữa bây giờ lại cùng trong xưởng không có có quan hệ gì người, nói một chút, đảo khẽ đảo trong lòng hắn khổ thủy mà thôi.

	Hơn nữa hắn còn không có nói cho Đoàn Dũng Bình chính là, cái này chính sách mới vừa thi hành thời điểm, là có đại lượng công chức cán bộ không hiểu, cảm thấy mất mặt, cho là mình là đường đường quốc xí công chức, là cấp bậc gì cấp bậc gì cán bộ, tại sao phải làm khổ như thế lực.

	Cuối cùng vẫn là hắn tự mình chạy đến chợ, dẫn đầu tháo suốt một tuần lễ cải thảo, hơn nữa hướng về phía đại gia lấy lý thuyết phục, lấy tình động, nói nếu như không làm như vậy, đại gia chỉ có thể cùng nhau chết đói, lúc này công chức nhóm mới xem như nguyện ý hàng xuống thân phận, đi làm những thứ này khổ lực, kiếm một chút xíu cầu sống tiền.

	"Lão vương, nói thật, ngươi làm đã không tệ, thậm chí xưởng còn có thể duy trì đến bây giờ, hơn nữa còn làm ra vĩ đại như vậy thay đổi, cái này đã đủ để chứng minh Trương xưởng trưởng ánh mắt của bọn họ không tệ."

	"Thậm chí đến bây giờ ta còn nhớ, có một lần Trương xưởng trưởng mở đại hội thời điểm nói, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tự thành lập tới nay cái này ba mươi năm, sản phẩm lão, thiết bị cũ, nhà xưởng phá, công nghệ kỹ thuật lạc hậu các loại vấn đề một mực không có được kịp thời giải quyết, toàn xưởng hơn bảy ngàn đài khí cụ, thiết bị trong, tuổi phục vụ quân đội ở hai mươi năm trở lên chiếm 40% nhiều, bốn thập niên năm mươi thiết bị vẫn chiếm không số ít lượng..."

	Vỗ một cái Vương Đông Sinh bả vai, Đoàn Dũng Bình không tự chủ được bật thốt lên, những thứ này hắn vốn cho là bản thân cũng sớm đã quên, nhưng kì thực đã vững vàng khắc ở hắn trong xương số liệu.

	Có thể nói, ở năm đó, hắn hết ngày dài lại đêm thâu, một mực suy nghĩ chính là đem những này số liệu từ trong tay hắn thay đổi rơi, để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng toàn bộ đều là mới thiết bị, sản phẩm mới.

	"Vậy theo đạo lý mà nói, lão vương ngươi làm như vậy đi xuống, trong xưởng nên là có đường ra , thế nào sẽ còn làm thành như vậy một bộ bắt đầu làm việc chưa đủ 20% dáng vẻ." Đoàn Dũng Bình kinh ngạc hỏi.

	Tính toán ra, hắn trước trước sau sau cũng quản lý bảy tám năm xí nghiệp, hơn nữa còn tự tay đem Kình Thiên từ một nhà nho nhỏ điện tử xưởng, biến thành bây giờ ngang trời toàn cầu bàng đại thương nghiệp đế quốc.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên có thể phát triển thành như bây giờ, càng nhiều hơn chính là Phương Thần cùng cái này toàn công ty mấy trăm ngàn người công lao, nhưng không ai có thể phủ định hắn bỏ ra cùng tài hoa.

	Cho nên nói, hắn nên mười phần có tư cách đối một xí nghiệp tiền cảnh, làm ra chuyên nghiệp phán đoán.

	Mà từ hắn tai nghe mắt thấy, nhất là nghe xong Vương Đông Sinh miêu tả sau, hắn thật cảm thấy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng vạn vạn không có thành cái bộ dáng này lý do.

	"Ta cũng hi vọng xưởng có thể biến thành ngươi nói như vậy, nhưng trên thực tế cũng không có, mặc dù trong đó có rất nhiều vấn đề, nhưng vấn đề lớn nhất chính là chúng ta bên cạnh cái này 811 phân xưởng."

	Vương Đông Sinh vỗ một cái bên cạnh vách tường, mặt cười khổ nói.

	"Ngươi hẳn còn nhớ, lúc ấy vì xây xong 811 phân xưởng, từ phía trên chi tiền đến trong xưởng tự có tiền bạc, tổng cộng hoa hơn 60 triệu nguyên, mà lúc đó mặc dù phía trên cũng không có giống như cắt băng lúc nói như vậy, hoàn toàn bất kể, còn có nhất định quân phẩm mua, nhưng chủng loại nhiều, dùng lượng nhỏ, khó gặp hiệu ích, nhưng nếu là đổi làm dân phẩm lại cần bổ sung đầu tư, ít nhất ba bốn mươi triệu mới được, trong xưởng nào có nhiều như vậy tiền."

	"Như vậy vừa đến, 811 phân xưởng cái này ngược lại thành trong xưởng lớn nhất hao tổn nguồn gốc, hàng năm chỉ duy trì chi phí sẽ phải 400 tới vạn, sau đó cho dù trong xưởng nghĩ tới một ít biện pháp, thậm chí còn cùng một Hồng Kông đồ chơi thương đạt thành hiệp nghị, đối phương mướn 811 phân xưởng, sản xuất một ít mạch tích hợp, dùng với mình đồ chơi phía trên, nhưng cuối cùng hay là thất bại."

	"Có thể nói, bây giờ toàn xưởng đáng giá nhất tài sản, chính là năm ấy bởi vì Yến Kinh thị cùng Matsushita hợp tác, bắt được  25% hợp tư cổ phần của công ty, cái này còn có thể thu được một chút huê hồng, nếu không, cái này xưởng thật rất khó duy trì."

	Nói tới chỗ này, ngay cả Phương Thần đều đã nghe ra tới Vương Đông Sinh sâu sắc bất đắc dĩ cùng tiếc nuối.

	"Nói thật, vì có thể để cho xưởng sống sót, có thể để cho cái này hơn bốn ngàn tại chức công nhân viên cùng hơn bảy ngàn về hưu công chức có thể có một ít sinh hoạt phí tới chống đỡ gia đình của bọn họ, ta thật là đem có thể nghĩ biện pháp cũng dùng."

	"Nói thí dụ như, cùng ngày phủ tỉnh một xí nghiệp thành lập thực phẩm chức năng công ty, mong muốn khai phát nhiều loại bảo kiện trà dinh dưỡng đồ uống, hơn nữa còn đặc biệt vì những thứ này thực phẩm chức năng khai phát ra một loại mang theo cảm biến đặc thù trà cụ 'Đông Phương Hồ', nhưng bởi vì ngày phủ tỉnh nhà kia xí nghiệp đơn phương rút đi tiền bạc, khiến cho thực phẩm chức năng công ty vô lực kinh doanh đi xuống, chỉ có thể dọn bàn xong việc."

	"Hơn nữa còn cùng người hợp tác, sản xuất ăn tết có thể đèn, đây là ở trong tay ta tổn thất lớn nhất một chuyện làm ăn. Lúc ấy trong xưởng trải qua khảo sát, xác định đem tiết kiệm năng lượng đèn phát triển thành trong xưởng chủ yếu sản phẩm một trong, còn hao tổn của cải tự xây một cái thí nghiệm dây chuyền sản xuất, cũng đồng thời lại dẫn tiến một cái dây chuyền sản xuất, muốn làm lớn đặc biệt làm."

	"Nhưng ai biết, cái này hai đầu sản lượng hàng năm ba triệu chỉ, có thể sản xuất đơn đôi U hình tiết kiệm năng lượng đèn bóng đèn dây chuyền sản xuất, tại năm trước nghiệm thu đầu nhập không tới một năm sau liền lâm vào hao tổn."

	"Vì sao?"

	Nghe đến nơi này, Phương Thần đột nhiên không nhịn được chen miệng nói.

	Căn cứ hắn ở kiếp trước nhận biết, tiết kiệm năng lượng đèn nên tính là cái không sai làm ăn mới đúng, nhưng thế nào lại nhanh như vậy liền hao tổn, hơn nữa còn trở thành Vương Đông Sinh trong lòng, hắn tiếp nhận sau lớn nhất hao tổn.

	"Đầu tiên là bởi vì dẫn vào là điều hai tay dây chuyền sản xuất, sản xuất ra sản phẩm lương phẩm suất quá thấp, tiếp theo, tiết kiệm năng lượng đèn giá cả nếu so với bình thường đèn quý đi ra ngoài gấp mấy lần, cho nên các lão bách tính tình nguyện mua bình thường bóng đèn, còn nữa chính là trong xưởng tổ chức phương thức cũ, quản lý trình độ thấp."

	Vương Đông Sinh có chút kỳ quái nhìn Phương Thần một cái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, liền nói tiếp.

	Hắn cho là Phương Thần là bạn của Đoàn Dũng Bình, hay hoặc là người hầu, dù sao giữa hai người tuổi tác chênh lệch quá nhiều .

	"Trừ cái đó ra, còn sản xuất qua 'Ngon miệng dịch' thuốc uống dạng lỏng, đang đến gần Nga biên cảnh thân làm biên cảnh công ty mậu dịch, cùng với đồng thời kinh doanh Yến Kinh vịt quay, cùng Hồng Kông một nhà công ty mậu dịch hợp tư thành lập đồ điện trong khi sửa tâm, thậm chí đoàn xe còn đem giàu có xe lấy ra cùng những công ty khác hợp tác qua xe taxi công ty..."

	Nghe Vương Đông Sinh như chỗ không người, như mở cống như hồng thủy trôi xa ngàn dặm, đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng những năm này vì để cho xưởng sống sót, đã làm chuyện, mưu cầu biến cục từng cái một toàn bộ nói ra, Phương Thần không khỏi nháy nháy ánh mắt.

	Vương Đông Sinh mới vừa rồi chênh lệch không nói nhiều chừng hai mươi cái hạng mục đi, hắn chỉ có thể nói may nhờ Vương Đông Sinh không có làm thành, nếu không, trời mới biết Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ là cái bộ dáng gì, sợ rằng so Kình Thiên còn phải tiệm tạp hóa, cũng đoán chừng sẽ không còn có kiếp trước BOE .
Kết chương.