Chương 76: Lão tử là Bundesliga 2 Quán Quân

	Hôm nay thật sự là hỏng bét một ngày a.

	Caesar lung tung xoa chính mình tóc vàng, đi theo mọi người cùng nhau đi trở về phòng thay đồ.

	Đầu tiên là lúc trước trời mưa to, dẫn đến sân bãi trơn ướt, Caesar nhiều lần muốn gia tốc đột phá lại luôn ngã sấp xuống, làm chính mình một thân nước bùn.

	Tiếp lấy Frankfurt may mắn địa thu hoạch được một hạt Penalty.

	Nils-Eric Johansson cùng đối phương Tiên Phong Morocco người Aziz Bouhaddouz (Aziz Bouhaddouz) tranh đoạt vị trí, kết quả bời vì trơn ướt sân bãi, hắn mất đi trọng tâm, còn đạp đối phương một chân.

	Lúc đầu không có chút nào uy hiếp tiến công, ngược lại ném cái bóng, cái này khiến Caesar không bình thường nổi nóng.

	Đội bóng tiến công không khoái, liên tục có người ngã sấp xuống, thẳng đến hơn nửa hiệp kết thúc, Caesar đều không có thu hoạch được quá cơ hội tốt.

	Trong phòng thay quần áo im ắng, tất cả mọi người không nghĩ tới trận đấu này vậy mà như thế gian nan.

	Không có người phớt lờ, cũng không có người khinh thị đối thủ, nhưng điểm số rõ ràng địa viết ở nơi đó, hiện tại là Rot Weiss Ahlen lạc hậu.

	"Mẹ hắn, trận mưa này dưới cũng quá không phải lúc." Sven Schaffrah lầm bầm lầu bầu oán trách, bọn họ chính luống cuống tay chân đổi lấy quần áo sạch, quần áo chơi bóng bời vì trời mưa thiếp ở trên người, khiến cho tất cả mọi người tâm phiền ý loạn.

	Stefan Emmerling cũng không có cách, chiến thuật không có vấn đề, mấu chốt là sân bãi trơn ướt, căn bản bất lợi cho gia tốc xông vào. Mà Hậu Phòng Tuyến cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, trừ Đức Lâm một cước kia bên ngoài, ta thời gian đều làm rất khá.

	Vấn đề ngay tại ở trận mưa này, thế nhưng là khí trời cũng không phải bọn họ có thể quyết định.

	1958 năm Bern kỳ tích bên trên, nước Đức sở hữu cầu thủ đều đang cầu khẩn tranh thủ thời gian trời mưa.

	Mà bây giờ, Rot Weiss Ahlen sở hữu cầu thủ cũng đều đang cầu khẩn mưa tranh thủ thời gian ngừng đi.

	Caesar dọn dẹp chính mình giày chơi bóng dưới bùn, rõ ràng mặc đinh dài, lại vẫn là không có dùng. Frankfurt sân nhà thảm cỏ chất lượng lại còn không bằng vi tắc sân bóng, muốn đến, có lẽ là bọn họ cố ý.

	Dù sao cả nửa tràng Frankfurt đều chắp tay nhường ra khống chế bóng dẫn đầu, nhìn lấy Rot Weiss Ahlen không ngừng mà chính mình xuất hiện sai lầm.

	Nửa tràng sau trận đấu Bắt đầu lại Từ đầu, mập trắng Hamit bọn họ lo lắng chờ đợi Rot Weiss Ahlen dẫn bóng một khắc.

	Nhưng mà, theo mưa càng rơi xuống càng lớn, Rot Weiss Ahlen sai lầm cũng càng ngày càng nhiều.

	Marcus thân ở Hậu Tràng, phần lớn thời gian không có chuyện để làm. Hắn quan sát được, bời vì đội bóng phía trước không có chút cao, cho nên cũng chỉ có thể đánh mặt đất phối hợp. Thế nhưng là sân bãi trơn ướt, lại thiếu khuyết một cái tuyệt đối trên ý nghĩa hạch tâm, mặt đất phối hợp cũng đánh không ra.

	Tiến công không khoái nguyên nhân tìm tới, có thể là như thế nào phá giải đâu?

	Daniel Thioune suất lĩnh giữa sân ba người đều không phải là khống chế bóng năng lực mạnh tuyển thủ, mà Caesar, nắm Berg cùng Martin Stahlberg cũng đều không phải là đánh đầu năng lực mạnh loại hình.

	Tiếp tục như vậy không được a.

	Marcus lo lắng ở giữa sân đi tới đi lui, tiếp lấy nhảy lên thật cao, hung hăng đem đối phương phản kích chuyền xa đỉnh trở về.

	"Giữ vững tinh thần đến! Nhất định phải dẫn bóng a!" Nils-Eric Johansson so với hắn còn gấp, bởi vì chính mình sai lầm mà ném một bóng, vạn nhất đội bóng bởi vậy mất đi Quán Quân, chính mình sai lầm coi như lớn.

	Marcus nhìn xem đối thủ hai cái Tiên Phong chỗ đứng, chậm rãi đều tại hướng chính bọn hắn cấm khu dựa sát vào.

	Xem bộ dáng là muốn tử thủ cái này 3 phân.

	Nếu như đối thủ cũng không tính phản kích, vậy mình và Nils-Eric Johansson hai người đứng ở phía sau chẳng phải là có chút lãng phí.

	Mà lại, đối thủ sợ hãi đánh đầu, vừa vặn, ta am hiểu đánh đầu a!

	Marcus nghĩ tới đây nhất thời hai mắt tỏa sáng, hắn nhìn thấy Caesar ra sức dưới về sau truyền bên trong không người tiếp ứng, không khỏi tiếc nuối, nếu như là mình tại nơi đó liền tốt.

	Nếu như là chính mình. . .

	"Nils!" Marcus hét lên.

	"Làm sao" Đức Lâm híp mắt nhìn qua, mưa giống như nhỏ chút

	"Đằng sau giao cho ngươi! Ta đi lên giúp một tay bọn họ!"

	Nói, Marcus không để ý Đức Lâm "" ngăn cản,

	Sải bước địa xông đi lên.

	Caesar vừa mới dưới hoàn toàn là dựa vào cá nhân năng lực, tiếp lấy hắn tiếp vào bóng da, lại nếm thử dọc theo cấm khu dây ngang đi vào trong, đến một chân Pháo Cao Xạ.

	Loại khí trời này dưới, cự ly xa sút gôn chỉ cần đánh chính, liền có khả năng trà trộn vào qua.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nếu có thể đánh chính.

	Caesar tức giận hư đá một chân, lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều, còn có nửa giờ trận đấu liền đem kết thúc. Đội bóng bây giờ nhìn không đến một điểm có thể phản siêu manh mối, tiếp tục như vậy còn nói cái gì cảm giác Quán Quân a!

	Frankfurt thủ môn đại cước mở bóng, bị giữa sân Marcus đỉnh trở về.

	Daniel Thioune chuyển dời đến Caesar đoạn đường này, cái sau tại mật trong mưa nhìn thấy một cái cao lớn thân ảnh quen thuộc từ phía sau xông lên.

	Là Marcus!

	Đội bóng tuổi trẻ Trung Vệ chú ý tới Caesar ánh mắt, vội vàng chỉ chỉ đầu mình.

	Mà nắm Berg cũng rõ ràng ý hắn, vội vàng hướng trước điểm phóng đi.

	Đội chủ nhà hậu vệ vội vàng đuổi kịp, cả trận đấu Rot Weiss Ahlen cũng chỉ có cái này một cái tiếp ứng điểm, chỉ cần phong kín hắn là được.

	Nhưng mà. . .

	Caesar lập tức 45° truyền bên trong, nắm Berg lôi kéo để Frankfurt Trung Lộ xuất hiện trong nháy mắt khe hở. Chính là trong chớp nhoáng này, Marcus chen vào.

	"Ngăn lại hắn! ! !" Frankfurt Huấn Luyện Viên Tomas Oral (Tomas Oral) cái này mới nhìn đến chen vào trợ công Marcus, tranh thủ thời gian lên tiếng nhắc nhở đội viên.

	Này chỗ nào còn kịp.

	Marcus cùng đối thủ bên trong hậu vệ nặng nề mà đụng vào nhau, người trên không trung bọn họ triển khai kịch liệt tranh đoạt.

	Người nào cũng không muốn bị đối thủ chiếm được thượng phong, tay đụng tay, vai đụng vai, đều muốn đem đối thủ chen đi ra.

	Cuối cùng, Marcus thắng được tràng chiến dịch này.

	Hắn chuẩn xác Địa Mệnh bên trong mục tiêu, đưa bóng đỉnh hướng cầu môn bên trên sừng.

	Frankfurt Thủ Môn tuyệt vọng nhìn lấy bóng da bay vào cầu võng, lại bất lực ngăn cản.

	Bóng tiến!

	Marcus trợ giúp đội bóng đánh vỡ Băng Bích!

	Đánh nát xoay quanh tại cầu thủ trên đầu nôn nóng cùng tuyệt vọng!

	Còn có cơ hội!

	Marcus xông vào cầu môn đưa bóng nhặt đi ra, quả bóng này cực đại ủng hộ tinh thần mọi người, mập trắng Hamit bọn họ cũng đảo khách thành chủ, bắt đầu ra sức hát vang đội bóng hành khúc.

	"Còn có một bóng! Cố lên a!"

	Marcus dùng sức vỗ tay, Daniel Thioune quay đầu nhìn lấy tiểu tử này kiên nghị khuôn mặt, tâm lý không có tồn tại xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

	Xem ra ta y bát, có người kế tục.

	Frankfurt cầu thủ có chút nhụt chí, bọn họ nỗ lực cả tràng, nhưng vẫn là bị đối thủ từ đó đường đánh vào một bóng.

	Tomas Oral (Tomas Oral) vội vàng ủng hộ lấy cầu thủ, hiện tại Rot Weiss Ahlen khí thế như hồng, nếu như không tranh thủ thời gian ngăn chặn bọn họ, hậu quả khó mà lường được.

	Hắn có thể không cần nghĩ, bời vì Rot Weiss Ahlen đã ép không được.

	Stefan Emmerling lập tức phân phó Marcus đứng tại đội bóng đoạn trước nhất, lâm thời sung làm Trung Phong nhân vật.

	Có một cái đầu cầu, Rot Weiss Ahlen đá lên đến coi như đơn giản nhiều.

	Thứ 78 phút đồng hồ, nắm Berg tiếp vào Marcus baidu, xúc Xạ Tướng bóng đưa vào cầu võng.

	Mập trắng Hamit điên cuồng chùy động lên trợ uy Đại Cổ, Rot Weiss Ahlen dẫn trước!

	Còn có 12 phút đồng hồ, đội bóng liền đem nghênh đón cái thứ nhất Hạng 2 Quán Quân!

	Caesar thứ 90 phút đồng hồ chạy thật nhanh một đoạn đường dài tựa như là vì trận này đặc sắc Phản Kích Chiến vẽ bên trên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

	Rot Weiss Ahlen Dự Bị Tịch bên trên sở hữu cầu thủ đều lao ra, đứng ở đây một bên giật nảy mình mà nhìn xem Caesar cực nhanh tiến tới.

	"Xông lên a!"

	"Cố lên a Ludwig!"

	"3:1! 3:1!"

	Đưa bóng nổ bắn ra vào lưới Caesar không có dừng lại xông vào cước bộ, vừa quay đầu lại chạy hướng Dự Bị Tịch, tiếp theo bị hưng phấn đồng đội kéo lại, mọi người xếp lên La Hán.

	Stefan Emmerling cái cuối cùng nhảy tới, kích động không thôi hắn cưỡi tại Sven Schaffrah trên thân, vung tay hô to: "Chúng ta thắng! Lão tử là Quán Quân! Lão tử là Bundesliga 2 Quán Quân! !"
Kết chương.