Chương 754 : Bạo ngược! Hung tàn! Tàn bạo!.
T-50 xe ủi đất ánh đèn thông qua màu đỏ ánh đèn lồng, từng đạo đỏ thắm ánh sáng bắn thẳng đến ra, ở chạng vạng tối mờ tối bầu trời đêm che đậy hạ, liền phảng phất một con dài tám đôi mắt, muốn nuốt người mà ăn khủng bố cự thú bình thường, làm người ta không rét mà run.

	Thứ mười hai ang động cơ diesel gắng sức khu động gần đây trăm tấn khổng lồ sức nặng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ! Giày xéo âm thanh!

	Nặng nề bánh xích điên cuồng nghiền ép mặt đất, giống như máy đào đất bình thường, chỗ đi qua, nguyên bản chỉnh tề đường xi măng mặt trong nháy mắt rạn nứt, từng đạo cái khe giống như to bằng ngón tay con rắn nhỏ vậy nhanh chóng lan tràn!

	Sau lưng cuốn lên bụi mù càng là rợp trời ngập đất, già vân tế nhật, làm người ta không cách nào nhìn thẳng!

	Nhìn xông ngang mà tới, nghiền ép hết thảy, tràn đầy hủy diệt khí tức  T-50 xe ủi đất, Shackley cùng Diana, cùng với thanh niên đám người nhất thời bị dọa sợ đến sợ đến vỡ mật, hồn phi phách tán, liền lăn một vòng hướng bốn phía tản đi.

	Nếu như bị một cái như vậy đại gia hỏa đụng phải lời, đại khái là liền tàn cơ hội cũng không có, khẳng định chết thấu thấu , nói không chừng liền hài cốt tìm khắp không hoàn toàn.

	"Ầm!"

	T-50 xe ủi đất dài sáu thước đẩy đất đao hung hăng đụng vào Ghis 150 trên xe tải, trong nháy mắt đem xe tải buồng xe cho đâm cái xuyên thấu, sau đó một trận đá phá kinh thiên nổ bắn ra!

	Vậy mà Ghis 150 xe tải nặng bốn tấn thân thể, căn bản liền không đủ để ngăn trở T-50 xe ủi đất loại này quái vật khổng lồ, T-50 đi thế không giảm xông ra hơn hai trăm mét, cái này mới xem như ở thắng xe dưới tác dụng ngừng lại.

	Ngay sau đó, T-50 đẩy đất đao giơ lên thật cao, nguyên bản nhìn còn rất to lớn Ghis 150 xe tải, trong nháy mắt trôi lơ lửng ở giữa không trung, từ xa nhìn lại liền như là một đại danh đồ chơi vậy.

	"Ầm!"

	T-50 đẩy đất đao dùng sức rơi xuống, Ghis 150 xe tải giống như sao hỏa đụng phải trái đất bình thường, nặng nề bị đập trên mặt đất, bốn điều bánh xe trong nháy mắt bạo liệt nổ tung, trục bánh xe, bình xăng, nửa trục vân vân linh bộ kiện trực tiếp hung hăng gõ trên mặt đất, phát ra một trận sắt thép vặn vẹo biến hình tiếng kêu rên!

	Các loại các dạng linh kiện càng là văng khắp nơi bay vụt!

	Tựa hồ cảm thấy có chút chưa đủ nghiền, T-50 xe ủi đất lần nữa đem Ghis 150 giơ lên thật cao, sau đó đánh tới hướng mặt đất.

	Tái diễn năm sáu lần sau, nguyên bản liền tương đối cũ rách Ghis 150 xe tải, hoàn toàn trở thành một đoàn sắt vụn, gần như không có người nào có thể nhận ra nó diện mạo vốn có.

	Nhưng cho dù Ghis 150 bây giờ đã như vậy thê thảm không nỡ nhìn, T-50 xe ủi đất vẫn không chịu buông tha nó, lại đem bản thân thân thể cao lớn lái đến Ghis 150 tàn khu bên trên, trong nháy mắt nguyên bản còn có chút khe hở buồng lái trực tiếp bị ép thành một ném đĩa!

	Ngay sau đó, T- 50 lượng điều to khỏe bánh xích ở Ghis 150 hài cốt bên trên từng lần một nghiền ép, liền phảng phất một cao siêu vũ công lại nhảy Waltz bình thường, kéo ra từng đạo mạn diệu dáng múa.

	Trên mặt đất bị ép thành ném đĩa các loại xe hơi linh bộ kiện, cùng xăng, dầu ăn, bột mì, bánh mì, xúc xích, bao gồm rượu chờ đủ loại bừa bộn hài cốt thân mật khăng khít đan vào tan hợp lại cùng nhau, khó phân với nhau.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, chiếc này nguyên bản chở đầy thương phẩm Ghis 150 xe tải, bây giờ đã liền đầy đủ một món vật phẩm cũng không tìm tới .

	Shackley, Diana cùng với thanh niên, sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ mắt thấy như vậy bạo ngược một màn, toàn thân run lẩy bẩy, cũng không phải là giận, vẫn là bị dọa sợ đến!

	"Quá độc ác! Quá độc ác!" Shackley môi run run nói.

	Trong lòng hắn có thể xác định, đây nhất định là Phương tiên sinh an bài.

	Lúc này, nhìn trước mắt một mảnh hài cốt, hắn bây giờ thật có loại tát mình một bạt tai xung động, hắn mới vừa rồi còn cười nhạo Phương tiên sinh thủ đoạn cũng đến thế mà thôi, mà bây giờ Phương tiên sinh liền hướng hắn phô bày cái gì gọi là lôi đình chi uy, cái gì gọi là hung tàn, tàn bạo!

	Vậy mà trực tiếp dùng xe ủi đất đem cho hắn vận hàng xe tải cho đập thành lẻ tẻ, để cho hắn liền một đầy đủ thương phẩm cũng không tìm tới.

	Hắn bây giờ đột nhiên hiểu vì sao kia hai tên đại hán không sợ hãi như thế , thủ đoạn như vậy so đánh hắn một trận, muốn tàn nhẫn gấp mười lần, gấp trăm lần!

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, còn rất hữu hiệu.

	Khác không nói nhiều, tối thiểu, hắn bây giờ thật đốt không nổi chút xíu cùng Phương tiên sinh tiếp tục đấu nữa dũng khí, lần này đập là hàng hóa, vậy lần sau kia?

	Có phải hay không đập chính là đầu của hắn rồi?

	Hắn cũng không muốn vào ngày mai, hoặc là tương lai trong vòng mấy canh giờ, bị chiếc này T-50 từ trên người nghiền ép lên đi, sau đó sẽ bị một nhẹ bỗng tai nạn xe cộ cho đuổi.

	Hơn nữa có T-50 xe ủi đất loại này quái vật khổng lồ, hắn chính là ở trong nhà cũng không an toàn, nhà trong nháy mắt cũng sẽ bị phá hủy, trừ phi hắn có thể đợi tới ngục giam, hoặc là ngân hàng kim khố.

	Vậy mà hắn cảm giác nhất châm chọc là, cái này vậy mà mẹ hắn chính là bọn họ xưởng sản xuất xe ủi đất.

	"Xem ra, tiên sinh Shackley ngài cần một chút xíu trợ giúp."

	Đột nhiên lúc này, hai tên đại hán bu lại cười hì hì nói.

	Hai người nhìn từ trên xuống dưới sắc mặt trắng bệch, cả người run rẩy Shackley, trong lòng cảm khái không tên, đập xe đập hàng là dự án trong cuối cùng mấy loại một trong thủ đoạn, bọn họ kỳ thực cũng không muốn thi triển, cũng không thấy phải sẽ thi triển, thế nhưng nghĩ đến sẽ đụng phải thanh niên như vậy ba gai.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, Moscow toàn thành phố tổng cộng bố trí hơn năm mươi đài như vậy xe ủi đất, máy đào đất, nhưng giống như T-50 lớn như vậy tồn tại, kỳ thực cũng liền ba máy mà thôi.

	Hơn nữa cái này đài là mới từ Shackley bọn họ xưởng lái ra , sau đó bởi vì dáng quá lớn, không thể chạy quá xa, cho nên mới an bài ở phụ cận đây .

	Hai người chậc chậc lắc đầu, chỉ có thể tính Shackley xui xẻo.

	Nghe lời của hai người, Shackley trong lòng nhất thời một thót, một cỗ cực lớn cảm giác sợ hãi trong nháy mắt đánh tới, lấy lại bình tĩnh lúc này mới cố giả bộ trấn định đáp lời: "Không cần giúp một tay, tự ta sẽ giải quyết ."

	"Không có sao, không có sao, làm Moscow thị ưu tú thị dân, chúng ta giúp một tay là lại nên bất quá , bất quá may mắn chính là, chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong, tiên sinh Shackley ngài nói có đúng hay không?" Đại hán cười híp mắt nói.

	Nghe vậy, Shackley sắc mặt trong nháy mắt thay đổi trắng bệch trắng bệch, vô cùng khó coi.

	Đại hán cười một tiếng, cũng không tiếp tục trêu chọc Shackley, mà là trực tiếp móc điện thoại ra, báo lên cảnh.

	"Báo xong cảnh , cảnh sát lập tức liền sẽ tới, vì ngài công bình xử lý lần này ác liệt sự kiện." Đại hán mặt nụ cười hướng Shackley giơ giơ lên trong tay xinh xắn Motorola điện thoại di động.

	Shackley sắc mặt càng thêm khó coi!

	Thấy vậy, đại hán cười một tiếng, sau đó chạy đến một bên, không còn kích thích Shackley, hắn sợ lại dưới sự kích thích đi, Shackley nhất định phải bị kích thích chết không thể, kia đến lúc đó hắn là phải bị mắng .

	"Shackley, bọn họ lại dám gọi cảnh sát tới, bọn họ có phải hay không điên rồi!"

	Thấy đại hán bọn họ đi xa, Diana lúc này mới buông ra ngừng lại hô hấp, trừng to mắt, khó có thể tin nói.

	Nàng thật không thể nào hiểu được, làm lớn như vậy chuyện xấu, hai cái này đại hán thế mà lại chủ động gọi điện thoại báo cảnh.

	"Cảnh sát cùng bọn họ thông đồng với nhau, lang bái vi gian, căn bản chính là bọn họ người, bọn họ làm sao sẽ không dám gọi cảnh sát tới, ngoài ra ngươi không có cảm giác đến bọn họ đây là đang khoe khoang bắp thịt, khoe khoang thực lực sao?" Shackley sắc mặt cực kỳ khó coi giải thích nói.

	Hắn bây giờ thật tuyệt vọng , có loại kêu trời trời không đáp, gọi đất đất không ứng, bước đường cùng, một con đường chết cảm giác.

	Càng là rõ ràng biết được, nếu như lại như vậy cùng Phương tiên sinh đối kháng tiếp, kia lần sau, trở thành mảnh vụn thì không phải là xe tải cùng thương phẩm , mà là hắn.

	Moscow cảnh sát xuất cảnh tốc độ, lần này nhanh đến kinh người, liền phảng phất đã sớm chuẩn bị xong bình thường, ba phút liền đi tới hiện trường, sau đó từ xe ủi đất bên trên kéo xuống đến rồi một khắp người mùi rượu người đàn ông trung niên.

	Người đàn ông trung niên lúc này một bức còn chưa có tỉnh ngủ bộ dáng, đầu lúc lên lúc xuống đung đưa, nhưng đối với mình làm hết thảy lại hoàn toàn thừa nhận, hơn nữa cũng nguyện ý gánh đối xe tải cùng thương phẩm, cùng với mặt đất tạo thành phá hư bồi thường, bao gồm dọn dẹp thanh khiết, xây dựng lại chi phí.

	Tựa hồ là sợ cảnh sát không tin hắn bồi thường thành ý, người đàn ông trung niên trực tiếp từ trên xe, kéo xuống một bao bố, bên trong chứa tràn đầy rúp.

	"Tiên sinh Shackley, trải qua cảnh sát chúng ta điều tra, toàn bộ trách nhiệm đều quy về xe ủi đất tài xế, bất quá thật may là đây chỉ là một món nho nhỏ giao thông vụ án, cũng không có làm tổn thương đến người, hơn nữa xe ủi đất tài xế cũng tích cực đối tổn thất của các ngươi làm ra bồi thường, ngươi nhìn một chút những thứ này bồi thường đưa cho ngươi rúp, nếu như không có vấn đề, vậy ta liền kết án."

	Nhìn cảnh sát nghiêm trang bộ dáng, nhìn lại khắp người mùi rượu người đàn ông trung niên, cùng với trước mặt cái này mấy chục gấp rúp, Shackley khóe miệng không khỏi thoáng qua một nụ cười khổ.

	Hắn không thể không nói, trình diễn thực tại quá toàn bộ . Hết thảy đều chuẩn bị cho hắn thỏa đáng, cái này chỉ sợ là Moscow thị từ trước tới nay kết án tốc độ nhanh nhất án kiện.

	Hắn thật không biết, một xe ủi đất tài xế tại sao phải tùy thân mang nhiều như vậy rúp, chẳng lẽ là mới từ bọn họ xưởng mua xong T-50 xe ủi đất sau, tìm tiền lẻ sao?

	Nhìn Shackley do do dự dự, không cam lòng bộ dáng, thanh niên hận không được bấm Shackley đầu, để cho hắn vội vàng ở kết án trong sách ký tên.

	Cái này vũng nước đục thực tại quá kinh khủng, sớm biết như vậy, hắn đánh chết cũng sẽ không thay Shackley chạy chân này , hắn mặc dù thích tiền, nhưng cũng biết có mệnh hoa mới là mấu chốt nhất.

	Hắn bây giờ liền vội vã để cho Shackley ký tên sau, đem xe tải bồi thường tiền cho nắm bắt tới tay, ngược lại hắn đó cũng là một chiếc ba mươi năm cũ xe, bây giờ có thể bắt được như vậy gần như có thể mua một cái xe mới tiền tuyệt đối là kiếm lời, càng chưa nói hắn trong túi còn có Diana cho hắn kia hai trăm ngàn phí đi lại.

	Mới vừa rồi tính toán tổn thất thời điểm, hắn nói bản thân chiếc kia Ghis 150 là xe mới.

	Ngược lại đã bị đập như vậy hoàn toàn thay đổi, gần như thành ném đĩa , hắn chính là nói mới nguyên xe, cũng không ai có thể nói lên dị nghị.

	Còn nữa, xe ủi đất tài xế do dự một chút, cũng thừa nhận xuống.

	Ngược lại hắn lần này, thế nào đều là không lỗ.

	Trầm tư hồi lâu, Shackley cuối cùng cắn răng một cái ở kết án trong sách ký xuống tên của mình.

	Cái gì thắng Phương Thần sau, nhưng có thể thu được gấp mười gấp trăm lần chỗ tốt, hắn bây giờ đã không muốn.

	Hắn lúc này hoàn toàn hiểu , loại nhân vật lớn này chuyện căn bản thì không phải là hắn có thể dính vào , tùy tùy tiện tiện là có thể đùa chơi chết hắn.

	Hắn không khiêng , không chơi, hắn muốn đi tìm công nghiệp nặng cục cục trưởng, đi tìm Rutskoy, cái này phá chuyện ai mẹ nó nguyện ý gánh, liền nguyện ý gánh đi, hắn phải không khiêng.

	Ngay tại lúc Shackley ký tên sau, thanh niên đưa tay muốn đem bản thân kia phần tiền cho lấy tới lúc, đột nhiên một bàn tay lớn bắt được hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy lời mới vừa nói cảnh sát đại úy, đang cười híp mắt nhìn hắn chằm chằm.

	Hắn ngượng ngùng cười theo hai tiếng, "Vị này cảnh sát đồng chí, ta bây giờ muốn bắt trở về ta tiền của mình, ngài có vấn đề gì?"

	Cảnh sát đại úy khẽ cười một cái, sau đó hỏi: "Ngươi là á Cobh a?"

	Thanh niên trong lòng một thót, có chút mất tự nhiên gật đầu một cái, "Ngài nhận biết ta?"

	"Ngươi vị này Arbat đường cái, trứ danh kẻ trộm đầu lĩnh, ta làm sao sẽ không nhận biết, ngươi bây giờ dính líu một món ăn trộm vụ án, đi theo ta đi."

	Cảnh sát đại úy vừa dứt lời, trực tiếp một màu bạc trắng còng tay chụp tại á Cobh trên cổ tay.

	Thấy đối phương thật biết lai lịch của mình, á Cobh cũng không có giãy giụa, không nói một lời ở cảnh sát đại úy áp tải hạ, hướng xe cảnh sát đi tới.

	Hai tên đại hán mặt cười lạnh nhìn một màn này, mong muốn làm dũng sĩ, đó là phải trả giá thật lớn! Thật lấy vì uy hiếp của bọn họ cũng là vô ích sao?

	Shackley là phía trên điểm danh người, vì ông chủ thể diện, bọn họ có thể không đúng Shackley chọn lựa cái gì kịch liệt các biện pháp, nhưng cái này á Cobh tính là thứ gì, một tên côn đồ nhỏ mà thôi.

	Chờ đến trong ngục giam, có hắn nếm mùi đau khổ.

	Shackley cũng mặt không cảm giác nhìn đây hết thảy, không có nửa điểm thỏ tử hồ bi cảm giác, thậm chí ngay cả có chút đồng tình tâm cũng lười đáp, nếu như mới vừa rồi cái này á Cobh nguyện ý bắt hắn cho kia hai trăm ngàn rúp phí đi lại lui về tới, hắn hoặc giả sẽ còn lưu lại một lượng giọt nước mắt cá sấu.

	Không biết là buông tha cho giãy giụa, hay là nói biết đại hán cũng sẽ không đối bọn họ thế nào, hay hoặc giả là bởi vì giày vò một ngày như vậy, một chút đồ vật cũng chưa ăn, đã hoàn toàn không có tí sức lực nào , Shackley cùng Diana lắc la lắc lư hướng công nghiệp nặng cục cục trưởng trong nhà đi tới.

	Vậy mà hắn mới vừa chuyển tới công nghiệp nặng cục cục trưởng nhà đường phố, liền nghe được một trận tiếng người huyên náo, huyên náo dị thường.

	Hắn nhanh đi hai bước, quả nhiên, chỉ thấy có năm mươi, sáu mươi người ngăn ở cục trưởng nhà, hơn nữa không thiếu dắt díu nhau người, vậy mà trọng yếu nhất là, những người này hắn đều quen thuộc, Andre, Alexios, Yegor, Ivan vân vân, đây đều là cùng hắn tối ngày hôm qua từng uống rượu người.

	Qua đi hỏi hỏi, đại gia gặp gỡ cũng cùng hắn xấp xỉ, chỉ bất quá phần lớn người cũng không có tìm được đồng ý giúp đỡ người, hoặc là nói căn bản liền không có nghĩ tới chỗ này, liền chạy nhanh tới cục trưởng trong nhà.

	Mà số rất ít mua đến thương phẩm bị đập, bị cướp nhân trung, liền tính hắn gặp gỡ kinh khủng nhất , những người khác đối mặt đều là bình thường nhỏ xe ủi đất cùng máy đào đất mà thôi.

	Trải qua T-50 đánh vào sau, những thứ này hai ba mươi tấn tồn tại, đối với hắn mà nói, thật chỉ là cái tiểu tử.

	Hỏi thăm một chút, cục trưởng cũng không có ở nhà, mà là hướng Rutskoy phó tổng thống hội báo đi .

	Một đám người bụng kêu lục cục ở cục trưởng nhà chờ đợi lo lắng, ngay cả bánh mì cũng không có, vốn là thật ra là có , nhưng cục trưởng nhà cũng không có dư lương a, như vậy một chút điểm bánh mì, xúc xích, thịt bò bít tết rất nhanh liền bị sớm nhất tới người ăn hết.

	Nghĩ tới đây, Shackley mặt cay đắng, sớm biết, hắn cũng không giãy giụa phản kháng, sớm tới điểm , hoặc giả còn có thể hỗn điểm bánh mì ăn.

	Hơn nữa hắn có chút buồn từ tâm tới, thậm chí cảm thấy mình đám người buồn cười đáng thương đáng buồn, bọn họ những xưởng trưởng này quản lý, ở Moscow không nói hô phong hoán vũ đi, nhưng tuyệt đối là trên nhất lưu giai tầng, không nghĩ tới lại có một ngày sẽ luân lạc tới liền cơm cũng không có ăn mức, liền như là ăn mày bình thường.

	Vào giờ phút này, đại gia trong lòng không ngừng cầu nguyện, hi vọng cục trưởng có thể mang đến cho bọn họ một tin tức tốt, kém nhất vậy, mang đến cho bọn họ một ít thức ăn cũng được.

	Dĩ nhiên , nhà bọn họ cũng không phải thật sự đến hết đạn cạn lương trình độ, nhưng lúc này ai cũng sẽ không chê bai thức ăn nhiều .
Kết chương.