Chương 306 : Khóc mộ phần quỷ.
Chương 205: Khóc mộ phần quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Hạo, Trịnh Diệu Văn còn có đồng hành ba nữ sinh, bởi vì xuống xe tương đối trễ duyên cớ, cho nên rơi vào phía sau cùng .

	Làm đồng ruộng ở giữa cái kia trước mộ phần tiếng khóc lúc vang lên, phía trước nhất cái kia trước xuống xe người xui xẻo, bọn họ làm ra phi thường để cho người ta không hiểu động tác, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng phía nơi xa cái kia mộ đất phương hướng khóc lên, thế nhưng là không khóc mấy lần, tiếng khóc liền đình chỉ .

	Mấy người cứ như vậy vô thanh vô tức khóc chết tại trước mặt của bọn hắn .

	Cái kia trước khi chết một mặt bi thương biểu cảm, cùng với tro tàn vô thần trong mắt để lộ ra tuyệt vọng cùng sợ hãi, để cho người ta trong nháy mắt lông tơ đứng thẳng, trong lòng rụt rè .

	Đây cũng không phải là vẻn vẹn sự kiện linh dị đơn giản như vậy, mà là kinh khủng lệ quỷ giết người sự kiện .

	Cái kia tại đồng ruộng bên trong khóc mộ phần quỷ đang lấy một loại nào đó không thể tưởng tượng phương thức giết chết những thứ này xuống xe hành khách .

	Sợ hãi phía dưới, tất cả mọi người chỉ có thể là thét lên chạy trốn .

	Nhưng có mấy cái hành khách chạy không có vài bước, nhưng lại chợt dừng bước, quay người liền quỳ trên mặt đất, đối đồng ruộng ở giữa mộ đất phương hướng khóc lên .

	Nghe được những người kia tiếng khóc, Trương Hạo, Trịnh Diệu Văn dọa đến vong hồn đại mạo, cả người đều nhanh hỏng mất .

	Bởi vì loại này tiếng khóc, quả thực liền là bùa đòi mạng, ai quỳ trên mặt đất khóc, ai liền đã định trước muốn chết, trước đó trên đất những thi thể này liền là chứng minh tốt nhất .

	Đang muốn hướng một cái hướng khác chạy .

	Nhưng Dương Gian một câu, lại làm cho trong tuyệt vọng bọn họ thoáng cái tìm được một điểm phương hướng cảm giác.

	Quay về trên xe?

	Không biết vì sao, nhìn xem Dương Gian đứng tại trước cửa xe loại kia trấn định tự nhiên dáng vẻ, mấy người trong lòng không khỏi sinh ra một loại gần như mù quáng tín nhiệm cảm giác, cho rằng trên xe là chỗ an toàn nhất, bên ngoài quả thực liền là không nên quá kinh khủng .

	Không có suy nghĩ nhiều, lộn nhào liền hướng xe buýt chạy tới .

	"Ô ô ~!" Tiếng khóc vẫn còn tiếp tục, như ác quỷ tại lấy mạng .

	Giờ phút này .

	Trước đó rời đi xe buýt người trong ngoại trừ bọn họ 5 cái ngay tại trở về, còn lại những người khác tứ tán trốn .

	Tuy rằng không biết chạy đến địa phương nào đi, nhưng có thể tại tiếng khóc này bên trong sống sót cơ hội chỉ sợ là một phần vạn cũng chưa tới .

	"Này quỷ tiếng khóc sẽ trước giết chết cách mình gần người, nhưng những người khác cũng chạy không thoát bị giết vận mệnh, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn ... Nói như vậy, này quỷ thuộc về không khác biệt giết người tồn tại ." Dương Gian cũng nghe đến tiếng khóc này, nhưng hắn lại tựa hồ như không có chịu ảnh hưởng .

	Không biết có phải hay không là chính mình thân ở về công giao trên xe nguyên nhân .

	"A ~!"

	Đây là thời điểm chạy về tới năm người bên trong, có một người nữ sinh tựa hồ mang giày cao gót, không cẩn thận trật một chút, trực tiếp thân thể mất cân bằng ném xuống đất .

	"Phùng Hiểu Lộ, đi mau a ." Cái kia Trịnh Diệu Văn theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, dự định quay đầu đi kéo một cái .

	Kết quả vừa mới vừa quay đầu lại, hắn cùng cái kia gọi Phùng Hiểu Lộ nữ sinh khuôn mặt kìm lòng không được co quắp, làm ra một cái bi thương gào khóc biểu cảm, cái biểu tình này ngồi xuống đi ra nước mắt đồng thời cũng không bị khống chế rơi xuống ..... Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian hai người liền một trước một sau khóc lên .

	Sau đó thân thể không nghe sai khiến hướng phía đồng ruộng ở giữa cái kia mộ đất quỳ xuống .

	Xong ~!

	Trịnh Diệu Văn còn có cái kia gọi Phùng Hiểu Lộ nữ sinh giờ phút này trong óc đều toát ra cái này tuyệt vọng suy nghĩ .

	Những động tác này bọn họ đều là vô ý thức làm ra, phảng phất thân thể đã không bị khống chế, chỉ có ý thức của mình thuộc về mình .

	Dương Gian gặp một màn này sắc mặt bình tĩnh, phảng phất hai người chết với hắn mà nói căn bản cũng không có một tia ảnh hưởng .

	Có chút tránh ra một con đường .

	Còn lại cái kia Trương Hạo còn có còn sót lại hai nữ sinh thuận lợi chạy trở về xe buýt .

	Cũng chỉ có ba người này mà thôi, mặt khác xuống xe người một cái đều không có còn sống trở về .

	Lúc này mới bao lâu thời gian?

	Năm phút đồng hồ cũng chưa tới, liền chết mười mấy người hành khách .

	Hơn nữa còn là toàn bộ thua ở một đầu quỷ trong tay .

	"Ta vừa rồi nếu như xuống xe, nếu như không biết trở về xe buýt tự vệ, không biết ta có thể tại con quỷ kia trong tay chống bao lâu ."

	Dương Gian nhìn xem cái kia từng cỗ thi thể quỳ trên mặt đất hướng phía mồ mả phương hướng,

	Không khỏi bóp bóp nắm tay trong lòng cảm giác một loại không hiểu hàn ý .

	Cái này quỷ kinh khủng cấp bậc nếu như hắn tới định nghĩa, tuyệt đối là cấp A .

	Cùng gõ cửa quỷ một cái cấp bậc .

	Mà muốn cho cái này quỷ thành lập hồ sơ, mệnh danh, Dương Gian cảm thấy có thể đem cái này quỷ mệnh danh là khóc mộ phần quỷ .

	"Chúc mừng các ngươi, sống qua lần này tử cục ." Thu hồi ánh mắt, hắn nhìn xem vẻ mặt cơ hồ hỏng mất ba người, chậm rãi mở miệng nói: "Không cần như vậy sợ hãi, trước kia ta cũng cùng các ngươi kinh lịch không sai biệt lắm, về sau nhiều gặp được mấy lần chậm rãi sẽ thói quen ."

	Cái này Trương Hạo mấy người coi như vận khí không tệ, có chính mình nhắc nhở, còn sống ba cái .

	Lúc trước chính mình bạn học một lớp, hơn bốn mươi người nhưng là chỉ còn sống bảy cái, tỉ lệ tử vong so với bọn hắn lớn hơn .

	Trương Hạo không nói gì, hắn sợ hãi toàn thân run rẩy, cái kia sống sót hai nữ sinh cũng đều cuốn rúc vào đồng thời run rẩy .

	"Mau chóng thích ứng đi, đừng quên, hiện tại các ngươi còn không có rời đi nơi này, vẫn còn ở trong nguy hiểm ." Dương Gian không tiếp tục để ý, mà là tiếp tục nhìn về phía ngoài xe .

	Bởi vì cái này thời điểm hắn phát hiện người tử vong, phía ngoài tiếng khóc cũng đình chỉ .

	Nhưng đồng ruộng ở giữa cái kia mộ phần y nguyên đứng sừng sững ở đó, tại vừa vặn vào đêm mờ mịt hoàn cảnh lộ ra đến đặc biệt làm người ta sợ hãi .

	Vân vân.

	Vừa rồi con kia quỳ gối mộ phần trước khóc mộ phần quỷ đi đâu?

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, phát hiện mới vừa rồi còn quỳ gối trước mộ phần khóc mộ phần quỷ lúc này cũng đã đã không có cái bóng, chỉ là thời gian một cái nháy mắt đã không thấy tăm hơi, phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng.

	"Không đúng, không có biến mất, nó ở bên cạnh ..."

	Sau một khắc, làm Dương Gian tìm được con quỷ kia tung tích lúc, liền xem như hắn cũng bị giật nảy mình .

	Một người mặc đồ tang người không biết lúc nào đã đi tới đuôi xe, lại cúi đầu chậm rãi hướng phía đầu xe lên xe khẩu đi tới .

	Nhìn tình cảnh này, nó là muốn lên xe .

	"Mẹ nó ."

	Dương Gian lông tơ đều dựng đứng lên .

	Như thế một đầu khóc mộ phần quỷ nếu là lên xe, trên xe khóc lên, này vẫn chơi cái rắm, trên xe tất cả mọi người muốn chết .

	Muốn ngăn cản sao?

	Dương Gian một nháy mắt toát ra ý nghĩ này .

	Vận dụng quỷ ảnh nói không chừng có thể hạn chế lại cái này quỷ, nhường này quỷ quỳ gối bên ngoài .

	Thế nhưng là nơi này hết thảy quá quỷ dị, liền xem như chính mình chặn lại này khóc mộ phần quỷ, có thể mang tới cải biến tựa hồ cũng cực kỳ bé nhỏ, vừa rồi cái kia Hứa Phong nói rồi, cái này xe buýt còn sẽ có trạm tiếp theo, đến xuống 1 trạm nói không chừng còn có quỷ lên xe đến, chính mình vừa đi ngăn sao?

	"Lui ra phía sau ."

	Dương Gian cắn răng một cái, từ bỏ ngăn cản cái này quỷ lên xe .

	Nơi này khắp nơi không bình thường, chính mình vẫn là bỏ bớt khí lực tương đối tốt, đem tất cả thực lực dùng tại tự vệ, mà không phải cùng một đầu cấp A quỷ ngạnh kháng .

	Trước mắt trong tay không có quỷ nến, không có hoàng kim vật chứa, cứng đối cứng chính mình phi thường ăn thiệt thòi .

	Hướng toa xe phía sau cùng rút lui, kéo dài khoảng cách đồng thời cũng ngầm cho phép này khóc mộ phần quỷ lên xe sự thật .

	Rất nhanh .

	Cái kia mặc đồ tang, bước chân chậm chạp người đi lên xe buýt .

	Trên đầu nó mang theo màu trắng mũ tang, rủ xuống một khối vải trắng, che chắn nghiêm mặt, mơ hồ lộ ra sắc mặt hình dáng, toàn thân trên dưới một cỗ tử khí tràn ngập, không có nửa điểm người sống hơi thở .

	Cứ như vậy .

	Này khóc mộ phần quỷ sau khi lên xe tại cách cửa xe gần nhất một vị trí trên ngồi xuống, sau đó liền phảng phất dừng lại, ngồi ở vị trí bên trên không nhúc nhích, đã không có động tác khác, cũng không có cái kia đáng sợ khóc mộ phần âm thanh truyền tới .

	Hết thảy cũng đều khôi phục bình thường .

	"Không khóc?"

	Dương Gian có chút cảm giác kinh ngạc, sau đó nhưng phân tích nói: "Cái này quỷ là muốn tại trước mộ phần mới có thể khóc sao? Vẫn là nói chiếc này trên xe buýt đối với quỷ có áp chế tác dụng , lên xe quỷ ở vào một loại bị áp chế tình trạng, không cách nào tuỳ tiện giết người?"

	Hai cái khả năng đều có .

	Nhưng trước mắt xem ra, cái này khóc chết mười cái xuống xe hành khách, nguy hiểm vô cùng khóc mộ phần quỷ tạm thời là không có uy hiếp .

	Giờ phút này .

	Dương Gian vừa trông thấy trên xe buýt cái kia màn hình điện tử bên trên hành khách số lượng do 1 lại biến thành 2 .

	Trước đó trở về trên xe buýt Trương Hạo bọn người không tính là, chỉ có này khóc mộ phần quỷ tính toán tại hành khách số lượng .

	Nhưng là trước đó đi theo đám người đồng thời xuống xe bên trong, có phải hay không lẫn vào một đầu không biết quỷ?

	"Trong xe quỷ số lượng vẫn là hai, trước đó xuống dưới một cái, hiện tại lại nổi lên một cái, con số biến hóa cơ hồ đã có thể khớp vị trí ." Dương Gian tâm tình đặc biệt nặng nề .

	Bởi vì trong xe còn có một đầu quỷ thân phận chưa có xác định .

	Thời gian lúc này đã đến năm phút đồng hồ .

	Xe buýt lần thứ hai phát động .

	Không có người điều khiển tình huống phía dưới, cửa xe đột nhiên bịch một tiếng đóng lại, sau đó chậm rãi rời đi cái kia cột điện hạ lâm thời trạm điểm, tiếp tục dọc theo cây số hướng phía trước chạy. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.