Chương 395 : Đại điển thu đồ!.
Phụ mẫu đều mất, trần duyên đã xong.

	Đổi lại là những môn phái kia tu sĩ, gặp gỡ loại tình huống này về sau, có thể thanh thản ổn định trở về môn phái trong động phủ thanh tu, toàn tâm toàn ý truy cầu đại đạo.

	Nói thật, Chu Dương tại phụ mẫu trước mộ phần xem cả đời thời điểm, đã từng động đậy tương tự tâm tư.

	Dù sao Chu Huyền Hạo tọa hóa về sau, hắn tại Chu gia liền thật lại không một cái huyết thống chí thân, hiện tại Chu gia những tu sĩ kia, huyết mạch cùng hắn tiếp cận nhất người, đều tối thiểu cách bảy tám đời.

	Mà lại đời này của hắn vì Chu gia làm sự tình, đã hoàn toàn xứng đáng Chu gia đối với hắn vun trồng, dù cho rời đi, hắn cũng có thể không có chút nào bất luận cái gì chướng ngại tâm lý.

	Nhưng mà thế gian này sự tình, không thể cái gì đều dùng "Lợi ích" hai chữ để cân nhắc.

	Chu gia có thể có hôm nay, không thể rời đi Chu Dương cố gắng, hắn vì cái nhà này, quan tâm bận rộn trên trăm năm, một tay đem lúc trước mèo lớn mèo nhỏ hai ba con tiểu gia tộc, dẫn đầu phát triển đến bây giờ tu sĩ nhân khẩu mấy trăm Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thứ nhất đại tu Tiên gia tộc.

	Gia tộc này thẩm thấu hắn tâm huyết, đánh lên hắn thật sâu lạc ấn vết tích, hắn cả đời này, phần lớn thời gian đều sinh hoạt tại gia tộc này bên trong.

	Muốn để hắn bỏ xuống gia tộc này, một mình đi thật xa, đi lang thang, hắn không cách nào làm được, cũng làm không được!

	Mặc dù như vậy hình dung rất không thích hợp, nhưng tình huống thực tế chính là, Chu gia đối với Chu Dương tới nói, tựa như là con của hắn đồng dạng.

	Trên trăm năm đến, hắn tự mình đem cái này gầy yếu đến sắp chết đói hài tử, một chút xíu nuôi lớn nuôi lớn, nhìn xem hắn trưởng thành là một cái uy vũ hùng tráng người trưởng thành, nhìn xem hắn từng bước một trở thành người khác cần ngưỡng mộ Cự Vô Phách tồn tại.

	Bây giờ nếu là hắn đột nhiên bứt ra mà đi, cái này uy vũ hùng tráng trưởng thành đại hán, liền sẽ như bị rút mất cột sống, khẽ đảo mà xuống, vĩnh viễn cũng vô pháp lại đứng lên.

	Cái này hiển nhiên là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình.

	Nếu quả thật phát sinh loại chuyện đó, hắn cái này trên trăm năm tới phấn đấu kiên trì, còn có cái gì ý nghĩa?

	"Cha, mẹ, còn có lão tộc trưởng, các ngươi yên tâm nghỉ ngơi đi, chỉ cần hài nhi còn tại một ngày, tuyệt sẽ không để Chu gia không hạ xuống, tuyệt sẽ không để chúng ta tâm huyết phế tại một khi!"

	Chu gia trong mộ địa, đã ở đây không ngủ không nghỉ, không ăn không uống chờ đợi ba ngày Chu Dương, bỗng nhiên đối mặt với phụ mẫu phần mộ hai đầu gối quỳ xuống, "Bành bành bành" dập đầu lạy ba cái liên tiếp, trầm giọng lập xuống lời thề.

	Sau đó hắn mới đứng dậy rời đi mộ địa, bắt đầu chủ đạo lên phúng viếng, lo việc tang ma sự tình.

	Như thế bận rộn một tháng sau, Chu Huyền Hạo tang sự mới xem như xong xuôi.

	Chỉ là bận rộn một tháng Chu gia tu sĩ, lại là không thể được đến bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, lập tức liền lại đầu nhập vào buổi đấu giá lớn chuẩn bị sự tình bên trong.

	Tràng này buổi đấu giá lớn Chu Dương cực kì coi trọng, hắn muốn bắt chước Tiên Dương thành buổi đấu giá lớn, về sau cách mỗi ba mươi năm liền tổ chức một lần buổi đấu giá lớn.

	Mà muốn để cái này buổi đấu giá lớn trở thành Tiên Dương thành buổi đấu giá lớn như thế có sức ảnh hưởng thịnh sự, cái này lần thứ nhất tổ chức có thành công hay không nhất là trọng yếu.

	Chỉ có lần này buổi đấu giá lớn bên trên bán đấu giá bảo vật để cho người ta hài lòng, lần sau buổi đấu giá lớn, mới có thể để cho người ta sinh ra chờ mong cùng hướng tới.

	Vì thế, Chu Dương không đơn thuần là vơ vét chính mình cùng Chu gia tích súc, vì buổi đấu giá lớn chuẩn bị một hệ liệt từ Luyện Khí kỳ đến Tử Phủ kỳ đều có thể dùng đến bảo vật, lại tự mình động thủ luyện khí vẽ bùa, luyện chế ra một nhóm tinh phẩm tam giai pháp khí cùng tam giai pháp phù dùng để làm vật phẩm đấu giá.

	Mặt khác Tiêu Oánh, Chu Quảng Tường hai người, cũng đặc biệt nhằm vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ cái giai tầng này, chuyên môn luyện chế ra một chút dược hiệu đặc biệt tam giai linh đan cùng tam giai trận bàn.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh khoảng cách Chu gia xác định buổi đấu giá lớn tổ chức thời gian đã không đủ ba ngày, các phương đến đây tham dự đấu giá hội tu sĩ, đều vào ở đến Chu gia tại Lưu Vân phường thị bên ngoài đặc biệt thành lập trong cung điện.

	Đương nhiên nếu là có người không quan tâm ra linh thạch, vẫn là có thể vào ở trong phường thị Chu gia kinh doanh tiên sạn.

	Mà lúc này Lưu Vân phường thị bên trong, bởi vì đại lượng tu sĩ đến, trong phường thị các nơi cửa hàng đều đem đã sớm vì tràng này buổi đấu giá lớn chuẩn bị tinh phẩm bảo vật đem ra, muốn lần này thịnh hội phía trên kiếm một chén canh.

	Chu gia cũng tức thời tại phường thị phía tây quảng trường hoạch xuất ra một khối lớn địa phương với tư cách tạm thời thị trường giao dịch , bất kỳ người nào chỉ cần giao nạp một khối hạ phẩm linh thạch, liền có thể ở trong đó bày quầy bán hàng một ngày.

	Cùng lúc đó, Chu gia chỗ Xích Hổ Sơn bên trên, một trận thu đồ điển lễ ngay tại cử hành.

	Mấy năm trước Chu Dương nhận lấy Lục Tuyết Vi làm đồ đệ thời điểm, liền nói sẽ mượn nhờ lần này buổi đấu giá lớn hấp dẫn người tới khí, mời các phương tu sĩ tới chứng kiến xem lễ, bây giờ đương nhiên sẽ không nuốt lời.

	Lúc này qua hai ba năm sau, Lục Tuyết Vi đã trưởng thành một vị mười một tuổi xinh đẹp thiếu nữ.

	Nàng lúc này, trải qua Chu gia học đường mấy năm học tập về sau, đã ý thức được chính mình trở thành Chu Dương cái thứ nhất đồ đệ, là một loại bao lớn vinh dự.

	Vì để cho người biết mình có thể nhận được lên phần này vinh quang, nàng vì hôm nay lần này bái sư điển lễ cũng là chuẩn bị đã lâu, trước đó luyện tập vô số lần quá trình, rất sợ mình tới thời điểm tại điển lễ hiện trường bên trên phạm sai lầm, sẽ rơi xuống Chu Dương mặt mũi, khiến người khác nói này nói kia.

	"Tuyết Vi a, ngươi bây giờ biết có thể bái nhập Chu tiền bối tọa hạ, là bực nào phúc phận cùng vinh dự a?"

	"Về sau ngươi tại Chu tiền bối tọa hạ nhất định phải nghe lời hiểu chuyện, nhất định phải học được tôn sư trọng đạo, sư phó để ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, cắt không thể có làm trái sư mệnh!"

	"Nếu là, nếu là ngươi về sau có thể Trúc Cơ, chúng ta Lục gia liền rốt cuộc không ai dám khi dễ!"

	Xích Hổ Sơn bên trên, đường xa mà đến mang nước cờ đứa con cháu đến đây xem lễ Lục thị gia chủ, thừa dịp thu đồ điển lễ còn chưa bắt đầu, mặt mũi tràn đầy vui mừng lôi kéo nữ nhi ân cần dặn dò, trong mắt tràn đầy tha thiết vẻ chờ đợi.

	Những năm gần đây, không chỉ Lục Tuyết Vi nếm đến sảng khoái Chu Dương đồ đệ chỗ tốt, bọn hắn Lục gia cũng nếm đến đầy đủ ngon ngọt.

	Đầu tiên là nguyên lai áp bách bọn hắn Lục gia từng cái gia tộc cũng không dám lại lên tiếng, chẳng những không dám lên tiếng, một chút trước kia đem bọn hắn nhà đắc tội quá sâu người, thậm chí còn chuyên môn phái người đến nhà chịu nhận lỗi.

	Nho nhỏ Lục gia, chưa từng có qua bực này vinh quang, có thể làm cho Trúc Cơ gia tộc hướng tự mình chịu nhận lỗi!

	Đồng thời tại Lục Tuyết Vi trở thành Chu Dương khai sơn đại đệ tử tin tức truyền ra về sau, trước kia xem thường bọn hắn Lục gia loại tiểu gia tộc này tán tu cùng gia tộc, thái độ đều tới cái ba trăm sáu mươi độ chuyển biến lớn.

	Trước kia bọn hắn Lục gia tu sĩ ra ngoài làm ăn, bán ra buôn bán tự mình linh sơn trồng linh cốc, linh thảo, hay là cái khác thú liệp yêu thú đoạt được vật liệu, cuối cùng sẽ bị các loại ép giá.

	Hiện tại bọn hắn chỉ cần cho thấy thân phận của mình,

	Rất nhiều cửa hàng đều là cướp thu hàng hóa của bọn hắn.

	Đây hết thảy biến hóa từ đâu mà đến, Lục thị gia chủ trong lòng lại biết rõ rành rành.

	Nguyên bản trong lòng của hắn một mực đối đem nữ nhi đưa vào Chu gia canh cánh trong lòng, rầu rĩ không vui.

	Nhưng là bây giờ, hắn so với ai khác đều lo lắng nữ nhi bái nhập Chu Dương tọa hạ xảy ra vấn đề.

	"Tốt tốt, cha ngài yên tâm đi, những này nữ nhi đều hiểu, ngài đều nói bao nhiêu lần."

	Lục Tuyết Vi cuối cùng vẫn là cái ra đời không sâu thiếu nữ, tăng thêm hôm nay loại này long trọng tràng diện để nàng áp lực tâm lý cũng khá lớn, phụ thân lải nhải căn dặn, nghe vào trong tai nàng lại là có chút tâm phiền ý khô, trong lời nói không khỏi cũng có chút không vui.

	"Ai, ngươi đứa nhỏ này, ta đây đều là vì tốt cho ngươi a, ngươi không muốn. . ." Lục thị gia chủ thở dài một tiếng, còn muốn nói tiếp thứ gì, có thể lúc này, chủ trì thu đồ điển lễ Chu Quảng Tường lại là đã hô lên Lục Tuyết Vi danh tự.

	Gặp đây, hắn chỉ có thể im ngay không nói, nhìn vẻ mặt kích động hưng phấn nữ nhi bưng lấy lễ bái sư hướng Chu Dương đi tới.

	Tu tiên giả thu đồ là một chuyện rất trọng yếu, bái sư nghi thức trọng yếu giống vậy.

	Đầu tiên là đệ tử muốn trước đối sư tôn được ba quỳ chín lạy chi lễ, nhìn trời minh ước không được được phản sư, khi sư, thí sư mấy người khi sư diệt tổ sự tình, sau đó muốn đọc thuộc lòng một phần 《 Đệ Tử Quy 》, nội dung đơn giản là một chút tôn sư trọng đạo, hữu ái đồng môn lời nói.

	Đồng thời với tư cách sư tôn, tại đệ tử bái sư thời điểm, thì là sẽ cường điệu một chút môn hạ của mình quy củ, đồ đệ nhất định phải không chút do dự trả lời "Có thể", "Vâng" loại hình khẳng định dùng từ.

	Đương đây hết thảy trình tự đi đến về sau, Chu Dương từ trên ghế bành đứng lên, tự mình đi đến quỳ gối trước người Lục Tuyết Vi trước mặt, đưa tay tiếp nhận tay nàng bưng lấy lễ bái sư cất đặt ở một bên trên bàn, sắc mặt nghiêm túc đưa nàng đỡ dậy, nghiêm nghị nói ra: "Đã ngươi đã nhất định phải bái ta làm thầy, cũng nguyện tuân thủ quy củ của ta, hôm nay liền mời các phương đạo hữu làm chứng, ta Chu Dương hôm nay thu Chu Quảng Vi vì ta chi đại đệ tử, truyền thừa y bát, chiêu cáo tứ phương!"

	"Đồ nhi bái kiến sư tôn!"

	Lục Tuyết Vi (Chu Quảng Vi) lại lần nữa quỳ xuống, trùng điệp dập đầu thi lễ một cái, từ đó hai người sư đồ danh phận triệt để định xuống tới.

	Bọn hắn tên này phân nhất định, những cái kia xem lễ tu sĩ mới dựa theo thân phận cao thấp, theo thứ tự đi lên chúc mừng.

	"Ha ha ha, chúc mừng Chu đạo hữu mừng đến tốt đồ, lệnh đồ thiên tư phi phàm, về sau Tử Phủ đều có thể, Kim Đan có hi vọng, Chu gia có người kế tục a!"

	Trương Vân Bằng thân là Hoàng Sa Môn chưởng môn, Tử Phủ chín tầng tu sĩ, tự nhiên là xem lễ tu sĩ bên trong thân phận địa vị cao nhất người, hắn mấy người thu đồ nghi thức xong thành, cái thứ nhất cao giọng cười lớn tiến lên chúc mừng.

	Nhìn hắn nụ cười kia mặt mũi tràn đầy dáng vẻ, không biết nội tình người, thật đúng là cho là hắn là vì Chu Dương thu một cái thiên tư tuyệt hảo đồ đệ cao hứng.

	Nhưng trên thực tế biết Hoàng Sa Môn cũng từng đánh qua Lục Tuyết Vi chủ ý những người kia, lúc này lại là đều ở trong lòng cười thầm.

	Những người này cũng hâm mộ ghen ghét Chu Dương thu Lục Tuyết Vi như vậy một cái thiên tư tuyệt hảo đồ đệ, nhưng nếu để cho bọn hắn chọn, bọn hắn tình nguyện tiện nghi Chu Dương, cũng không muốn tiện nghi Hoàng Sa Môn.

	Đối với những người này tới nói, Hoàng Sa Môn càng mạnh, bọn hắn cuộc sống sau này liền càng không dễ chịu.

	Những năm này theo Hoàng Sa Môn thế lực cắt giảm xuống dốc, từng cái tu tiên gia tộc đã đầy đủ nếm đến chỗ tốt, không có người nào lại nghĩ nhìn thấy lúc trước độc bá toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới Hoàng Sa Môn tái hiện.

	Hoàng Sa Môn xuống dốc,   mới có thể cần lôi kéo bọn hắn những này tu tiên gia tộc, cho bọn hắn chỗ tốt, để tại ổn định lại thế cục.

	Nếu là Hoàng Sa Môn giống lúc trước Tào Văn Kim ở thời điểm mạnh như nhau thịnh, bọn hắn những này tu tiên gia tộc liền sẽ giống lúc trước, một tờ chiếu lệnh liền không thể không phái ra gia tộc trụ cột Trúc Cơ tu sĩ tiến về chấp nhận nghe lệnh, tuy là biết rõ muốn đi chịu chết cũng không thể tránh được.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đệ nhất đại môn phái Hoàng Sa Môn cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thứ nhất đại tu Tiên gia tộc Chu gia, hai phe này thế lực bất hòa, mới là tất cả cái khác tu tiên gia tộc nguyện ý nhìn thấy sự tình.

	Thậm chí vì thúc đẩy điểm này, rất nhiều tu tiên gia tộc biết rõ Chu gia lần này tổ chức buổi đấu giá lớn dụng ý, vẫn nguyện ý mang theo bảo vật linh thạch đến đây tham dự.

	Tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, Chu gia lần này buổi đấu giá lớn tổ chức càng náo nhiệt, kiếm được linh thạch càng nhiều, liền càng sẽ gặp Hoàng Sa Môn đố kỵ cùng kiêng kị, từ đó để song phương quan hệ xuất hiện không cách nào khép lại vết rách.

	Cho đến bây giờ, Chu Dương cùng Tào Văn Kim ký kết "U Minh huyết khế" sự tình, vẫn như cũ là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, ngoại trừ hắn cùng Trương Vân Bằng vợ chồng cái này ba cái người trong cuộc, lại không người biết được.

	Cho nên những cái kia có ý khác người châm ngòi, nhất định không có khả năng có bất kỳ thực chất thu hoạch.
Kết chương.