Chương 909: Trước khi lên đường
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn lấy Mai Ngạo Nam, nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy sơ giao là bằng hữu, như vậy, về sau ngươi không đối địch với ta, chúng ta bây giờ cũng là bằng hữu."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Mai Ngạo Nam không khỏi trầm mặc một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng nói ra: "Nói như vậy, ta đối với ngươi mà nói còn là có lợi dụng từ giá trị."
 
 	"Lợi dụng?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Lợi dụng câu nói này nói đến quá nghiêm trọng, ta đối với nguyện ý đi theo ta người, luôn luôn đều là hậu đãi. Nếu như nói, ta thật muốn lợi dụng, ta cũng sẽ không lợi dụng ngươi, ta sao không lợi dụng ngươi Tiễn Long thế gia, sao không lợi dụng Ngự Thú thành đâu? Có thể nói, chỉ cần ta nguyện ý mở miệng, các ngươi Tiễn Long thế gia thậm chí là Ngự Thú thành, đều là vui vì ta hiệu lực."
 
 	"Ta không nghi ngờ Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành đối với ta trung thành, cũng không phủ nhận Tiễn Long thế gia, Ngự Thú thành lực lượng!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ta càng muốn cần một chi không cần ta đến quan tâm quân đoàn, đối với ta trung thành, đối với ta chờ đợi! Ngươi cảm thấy đội ngũ của ngươi thích hợp sao?"
 
 	"Bên cạnh ngươi thiếu người sao?" Mai Ngạo Nam y nguyên có chút ngạo khí, vẫn là tự tin , bất quá, coi như nàng là có tự tin, nhưng là, nàng tại thời khắc này cũng không thể không thừa nhận, Lý Thất Dạ bên người đi nhân tài đông đúc.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này làm như thế nào định nghĩa đâu, nói không thiếu người cũng không thiếu người, nói thiếu người cũng thiếu người. Nếu như ta thật cần phải đi giày vò, thẳng thắn nói, ta không thiếu người. Chỉ bất quá, ta đối với nhân tài định nghĩa không đồng dạng mà thôi. Như vô song cùng kinh tiên, các nàng là thuộc về công kích phá trận chiến tướng, các nàng là thuộc về đoạt địch tướng soái thủ cấp chiến tướng, mà Dạ Tuyết nha, nàng càng thuộc về là bày mưu nghĩ kế tướng tài. Nếu như ta muốn cho ngươi định nghĩa, như vậy, ngươi thuộc về mang ra trận tướng tài!"
 
 	"Đương nhiên, ta cũng không phải nói nhất định phải mời chào ngươi, chỉ có thể nói. Ta có hứng thú này mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cuối cùng ta muốn nói là, bảo trì ngươi hùng tâm tráng chí, tương lai thế gian rất rực rỡ, tại ầm ầm sóng dậy thời đại, hoặc là. Có ngươi mở ra phong thái sân khấu."
 
 	Mai Ngạo Nam không khỏi bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Không thành Tiên Đế, ta không biết thế gian còn có cái gì có thể truy cầu!"
 
 	Mai Ngạo Nam nàng có quyết tâm theo đuổi thiên mệnh. Nhưng là, tại lập tức đạo tâm của nàng vì đó dao động, chính nàng đều có chút mê mang, nàng là muốn siêu việt Lý Thất Dạ, nhưng, nàng không biết lấy cái gì tới lui siêu việt. Nàng đã từng tự nhận là lớn nhất át chủ bài, nàng đã từng tự nhận là cường đại nhất thủ đoạn, những này tại Lý Thất Dạ trước mặt. Đều không đáng đến nhấc lên.
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Đối với như ngươi loại này có hùng tâm người mà nói, tại trước kia. Hoặc là ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, đã không có truy cầu. Nhưng, tại đương thời không đồng dạng, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi sẽ phát hiện thế giới là đến cỡ nào rộng lớn. Cửu Giới bên ngoài, có rất nhiều sự tình vượt qua tưởng tượng của ngươi . Còn ngươi có hay không cơ duyên đi chứng kiến, liền nhìn ngươi có hay không nắm lấy cơ hội."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Mai Ngạo Nam không khỏi tú mục ngưng tụ. Thần thái khẽ động, hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ thừa nước đục thả câu, cũng không có nói tỉ mỉ, hắn cười cười, nói ra: "Vấn đề này, ngươi hẳn là hỏi ngươi sư phụ. Tóm lại, một câu cuối cùng, nếu như ngươi muốn khiêu chiến ta, ta tùy thời hoan nghênh, chỉ cần ngươi chuẩn bị xong. Ta từng đáp ứng ngươi sư phụ, chỉ cần một đối một khiêu chiến, ta không làm khó dễ ngươi. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn dùng thủ đoạn gì loại hình, vậy liền khó mà nói."
 
 	Mai Ngạo Nam nhìn lấy Lý Thất Dạ trầm mặc thật lâu, cuối cùng, nàng cũng không còn nói cái gì, xoay người rời đi, rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ lần nữa về tới Bệ Ngạn thú thổ, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chỉ nói một câu: "Săn bảo kết thúc, tất cả mọi người rời khỏi Bệ Ngạn thú thổ!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này thả ra về sau, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, còn dừng lại tại Bệ Ngạn thú thổ tu sĩ cường giả toàn bộ đều thối lui ra khỏi Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	Tại lập tức, Lý Thất Dạ lời nói giống như là kim ngôn ngọc ngữ, hắn vừa nói, không người nào nguyện ý đi vi phạm, không người nào nguyện ý đi đối địch với Lý Thất Dạ, Đề Thiên Cốc, Thạch Phong quốc hạ tràng liền là vết xe đổ, cho nên, Lý Thất Dạ lên tiếng về sau, còn dừng lại tại Bệ Ngạn thành tu sĩ cường giả mặc kệ là có nguyện ý hay không, đều toàn bộ rút lui.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng ở Bệ Ngạn thành chủ phủ bên trong, đứng ở cái kia một bức họa trước đó, lúc này, ánh mắt của hắn thâm thúy, tựa như là có thể nhìn thấu hết thảy.
 
 	Cùng với trước so sánh, bức họa này tựa hồ phát sinh biến hóa, tại đây một bức họa bên trong tựa hồ là tràn đầy sinh cơ, tràn đầy vui sướng, một loại không nói được tới bầu không khí tại đây bức tranh bên trong tràn ngập, tựa hồ, trong này thiên địa sơn hà đã nghênh đón nó tân chủ nhân, cho mảnh sơn hà này thiên địa mang đến hi vọng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy bức họa này thật lâu, cuối cùng, hắn lấy ra Bệ Ngạn Tiên Côn, nói ra: "Đi thôi, thời đại mới lại tới, Bệ Ngạn thú thổ sẽ nghênh đón tân chủ, ngươi cũng nên nhận chủ thời điểm." Nói, đem Bệ Ngạn Tiên Côn ném ra ngoài.
 
 	"Ông" một tiếng, Bệ Ngạn Tiên Côn bay vào bức họa này bên trong, nó bay cực kỳ lâu, bay rất xa xôi rất xa xôi, cuối cùng, nó đã rơi vào chỗ thân tại bức tranh bên trong chỗ sâu nhất Minh Dạ Tuyết trong tay.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ xoay người lại, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Minh Dạ Tuyết cũng đã trưởng thành, đã bao nhiêu năm, đây cũng là nhà có nhi nữ sắp trưởng thành!
 
 	"Đại nhân, ngươi yên tâm đi, chúng ta đã có cảm ứng, Minh cô nương đã được đến tán thành, nàng xuất quan thời điểm, chính là chúng ta Bệ Ngạn thú thổ lập tân chủ ngày, chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực đi phụ tá tân chủ." Lúc này, thạch nhân đứng dậy, đối Lý Thất Dạ trịnh trọng cam đoan nói.
 
 	"Điểm này, ta từ không nghi ngờ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nhìn lấy thạch nhân, nói ra: "Cũng không biết các ngươi Bệ Ngạn thú thổ chuẩn bị xong một trận chiến đến cùng không có, hoặc là, các ngươi không rõ ràng lắm địch nhân của các ngươi là cái gì , bất quá, ngươi có thể hỏi một chút lão đầu kia."
 
 	"Ngươi nói là cái kia phản đồ sao?" Thạch nhân không khỏi trầm giọng nói.
 
 	"Các ngươi ân oán, ta không muốn đi hỏi đến." Lý Thất Dạ nói ra: "Bất quá, hắn cũng là một lòng vì Bệ Ngạn thú thổ, hắn là phạm qua sai lầm, cái này cũng không đại biểu hắn thực tình muốn phản bội Bệ Ngạn thành. Trong tương lai, hắn có lẽ có thể cho ngươi rất nhiều trợ giúp, dù sao, hắn biết một chút các ngươi không biết sự tình."
 
 	Thạch nhân thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ khom người, nói ra: "Đại nhân đề nghị, chúng ta sẽ khắc trong tâm khảm, nếu là tân chủ có thể miễn xá tội của hắn, chúng ta nguyện ý không truy cứu."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, cuối cùng đối thạch nhân nói ra: "Ngươi chuẩn bị một chút, ta muốn dùng Bệ Ngạn thành cái kia môn hộ, ta biết, đối với các ngươi tới nói, mở ra cái kia môn hộ không phải một chuyện dễ dàng, nhưng, lần này ta nhất định phải trưng dụng."
 
 	Thạch nhân vội bái một cái, nói ra: "Đại nhân lần này cho chúng ta Bệ Ngạn thành mang đến tân chủ, phần ân tình này đối với chúng ta Bệ Ngạn thành tới nói đâu chỉ là tái tạo, đại nhân cần, mở ra môn hộ bực này việc nhỏ, lại coi là cái gì."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Vậy là tốt rồi, các ngươi chuẩn bị một chút, ta mấy ngày sau liền lên đường."
 
 	Thạch nhân không có lại nói cái gì, liền một lời đáp ứng. Đối với Bệ Ngạn thành tới nói, muốn mở ra cái kia môn hộ đích thật là không phải chuyện dễ dàng, nhưng là, Lý Thất Dạ đối bọn hắn Bệ Ngạn thú thổ có hết sức quan trọng ân tình, điểm ấy đại giới bọn hắn Bệ Ngạn thành vẫn vui lòng nỗ lực.
 
 	Rời đi chủ thành về sau, Lý Thất Dạ gọi tới Tử Yên phu nhân các nàng, hắn nhìn một chút Tử Yên phu nhân các nàng, nói ra: "Ta nên rời đi, ta dự định trước lên đường đi Khô Thạch Viện, sau đó lại về Nhân Hoàng giới."
 
 	"Khô Thạch Viện!" Nghe nói như thế, Long Kinh Tiên lập tức lên tinh thần, lập tức hưng phấn mà nói ra: "Ta cũng cùng nhau đi như thế nào đây?"
 
 	"Không, ta không thể dẫn ngươi đi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Lại nói, ngươi bây giờ việc cần phải làm nhưng nhiều, không nên quên ngươi đối với ta hứa hẹn."
 
 	Long Kinh Tiên nghe được lời như vậy, không hài lòng, không khỏi quyết lên cái miệng nhỏ nhắn.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Bất quá nha, chỉ cần ngươi cố gắng, đạt đến yêu cầu của ta, ngươi đến Nhân Hoàng giới, ta sẽ dẫn ngươi đi chơi rất hay địa phương."
 
 	"Giữ lời nói, không đừng gạt ta!" Long Kinh Tiên nhìn thấy muốn Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Người khác có lẽ sẽ lừa ngươi, nhưng là, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không lừa ngươi . Bất quá, ta thế nhưng là cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như ngươi không có đạt tới ta yêu cầu, vậy liền làm ta quá là thất vọng, về phần hậu quả, ta liền không đi nói."
 
 	"Thôi đi, thối Thất Dạ, ngươi cũng quá coi thường người, không có cái gì bản cô nương không tu luyện được công pháp." Long Kinh Tiên hết sức không vừa lòng, lườm Lý Thất Dạ một chút.
 
 	"Ta không nghi ngờ thiên phú của ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhưng, ta hoài nghi quyết tâm của ngươi, nếu như ta không có ở một bên giám sát, nói không chừng ngươi lại sẽ lười biếng."
 
 	"Hừ, ngươi có gì đặc biệt hơn người." Long Kinh Tiên nói ra: "Ngươi chờ xem đi, bản cô nương nhất định sẽ siêu việt ngươi, mười ba mệnh cung có gì ghê gớm đâu, lần sau gặp mặt, bản cô nương nhất định sẽ trấn áp ngươi!"
 
 	Đối với Long Kinh Tiên dạng này tràn đầy tự tin, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó hắn nhìn lấy Tiễn Vô Song, nói ra: "Ngươi thọ bảo đã đổi, tiễn đạo cũng có thành, đặc biệt là ngươi cùng kinh tiên sáng tạo đi ra kết hợp chi thuật, có thể nói là vạn cổ nhất tuyệt, mặc kệ là ngươi, hay là kinh tiên, đây đều là cần lắng đọng thời điểm. Ngươi về Tiễn gia tu luyện, lần sau cùng kinh tiên cùng nhau lên đường."
 
 	"Ha ha, kết hợp chi thuật thế nhưng là ta nghĩ ra được." Nói đến hai người các nàng kết hợp chi thuật, Long Kinh Tiên thế nhưng là đắc ý ba phần, cái này cũng đích thật là chỉ có nàng loại này trời sinh tiên mệnh người mới có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian sáng tạo như thế vô địch chi thuật.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, không thể không thừa nhận, ngươi sáng tạo này thuật rất đáng gờm , bất quá, ngươi cũng cần vô song tiễn đạo." Đối với Long Kinh Tiên tiên phong, Lý Thất Dạ xác nhận cùng, đồng thời cũng nhắc nhở nàng.
 
 	Mười phần khó được chính là, lần này Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song không có đấu võ mồm, tại bình thường hai người các nàng không thể nói hai câu nói liền sẽ ầm ĩ lên.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Tử Yên phu nhân nói ra: "Lúc này đi Khô Thạch Viện, ta là không thể mang lên ngươi, ngươi tạm thời về Cự Trúc quốc tu luyện , chờ kinh tiên các nàng lên đường thời điểm, cùng các nàng đồng hành."
 
 	"Đúng vậy, thiếu gia." Tử Yên phu nhân lên tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Hoàng Ngưu Long tạm thời gửi tại ngươi Cự Trúc quốc, nó có cần mượn nhờ ngươi Cự Trúc quốc địa phương, một lần lên đường, lại mang lên nó."
 
 	Tử Yên phu nhân nhớ kỹ Lý Thất Dạ.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.