Chương 40 : Bán ra tài liệu.
Nhìn một mặt bình tĩnh Tiêu Lâm một chút, lão giả mới tiếp tục nói: "Cái này Lôi Tê Thú sừng nhọn cùng lân phiến đích thật là luyện chế pháp khí cấp thấp rất tốt tài liệu, mà lại nguyên bộ tốt nhất, một bộ này chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư có thể ra hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch, đương nhiên nếu như số lượng nhiều, tại cơ sở này bên trên còn có thể gia tăng hai thành, cuối cùng số lượng nhiều có trợ giúp chúng ta luyện khí sư đại lượng rèn đúc pháp khí."

	Tiêu Lâm không nói gì, lão giả nói giá cả đã vượt ra khỏi chính mình dự trù, nếu như đặt ở ngoại thành tiêu thụ, cái này Lôi Tê Thú sừng nhọn cùng bốn cái lân phiến, tối đa cũng chỉ có thể bán mười sáu mười bảy khối hạ phẩm tinh thạch.

	Tiêu Lâm trầm mặc một chút, lại từ trong túi lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đặt ở trước mặt lão giả.

	"A?" Lão giả kinh ngạc hô một tiếng, cầm lấy bình ngọc mở ra cái nắp, đặt ở trước mũi ngửi ngửi, theo sát lấy ánh mắt sáng lên.

	"Uẩn Linh Đan?"

	"Không sai, không biết như thế một bình Uẩn Linh Đan quý cư có thể ra bao nhiêu?" Tiêu Lâm hỏi.

	Linh thức hơi lướt qua bình ngọc, lão giả mới cười nói: "Tại cái này Vụ Ẩn tiên thành bên trong, có thể tăng cao tu vi linh đan vẫn luôn là khan hiếm vật phẩm, bình thường đều là có tiền mà không mua được, không nghĩ tới đạo hữu còn là số lượng cực kì thưa thớt luyện đan sư, cái này một bình Uẩn Linh Đan tổng cộng có mười hạt thành phẩm đan hoàn, ta Tứ Hải Tụ Tài Cư có thể ra một trăm năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch tới thu mua.

	Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng kinh ngạc không thôi, nên biết một gốc mười mấy năm phân Linh Vụ Thảo cũng chỉ giá trị hai mươi khối tả hữu hạ phẩm tinh thạch, cao nhất hai mươi năm phân Linh Vụ Thảo tối đa cũng liền là hơn ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch, mà một gốc Linh Vụ Thảo có thể luyện chế một lò Uẩn Linh Đan, mà lấy Tiêu Lâm hiện tại luyện đan trình độ, luyện chế cái này Uẩn Linh Đan một lò chí ít có thể ra sáu hạt đan hoàn, dạng này tính tới, chừng gấp mấy lần lợi nhuận.

	Bất quá Tiêu Lâm lại suy nghĩ một chút luyện đan xác suất thành công, cũng liền thoải mái, cái giá tiền này ngược lại là tương đối hợp lý, nhìn tới bọn hắn hẳn là đã sớm tính toán qua.

	Tiêu Lâm sở dĩ chuẩn bị xuất thủ một chút Uẩn Linh Đan, chủ yếu là suy nghĩ nhiều chuẩn bị một chút tinh Thạch Tham thêm đấu giá hội, mà hắn khi tiến vào luyện khí sáu tầng về sau, phát hiện dù cho phục dụng Uẩn Linh Đan phụ trợ tu luyện, tốc độ tu luyện cũng chậm rất nhiều, rất có thể lại đề thăng cái một hai tầng cảnh giới, cái này Uẩn Linh Đan liền sẽ triệt để mất đi hiệu dụng, mà hắn linh mộc không gian bên trong, chí ít còn có gần ba mươi bình Uẩn Linh Đan.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có tính toán một lần bán ra quá nhiều, lần này, hắn chuẩn bị lấy ra ba bình Uẩn Linh Đan bán ra, còn lại ngày sau lại từ từ xuất thủ, cho tới Hồi Linh đan cùng đại Hồi Linh đan, đối với hiện giai đoạn hắn cũng hữu dụng chỗ, hắn cũng không có bán ra tính toán.

	"Nhưng không biết đạo hữu có bao nhiêu loại này Uẩn Linh Đan cùng Lôi Tê Thú nguyên bộ tài liệu?"

	"Uẩn Linh Đan ngược lại là không có bao nhiêu, bất quá Lôi Tê Thú nguyên bộ tài liệu ngược lại là có một chút, bất quá ta không có túi trữ vật, không thể một lần lấy tới, ngược lại để đạo hữu chê cười, ta ngày mai lại đến a." Tiêu Lâm không có trực tiếp trả lời lão giả vấn đề, mà là nói chút lập lờ nước đôi lời nói.

	Lão giả nghe vậy, ngược lại là không có tức giận, loại chuyện này hắn cũng nhìn lắm thành quen, rất nhiều tu sĩ bán ra tài liệu cũng sẽ lựa chọn hàng so ba nhà, mà lại cũng đúng như là Tiêu Lâm lời nói, đại bộ phận cấp thấp tu sĩ là dùng không nổi túi trữ vật, cái này cũng hạn chế bọn hắn có thể mang quá nhiều tài liệu, cuối cùng yêu thú trên người tài liệu đại bộ phận cũng không nhỏ.

	Nhưng trăm dặm lão giả nhưng khẽ mỉm cười, nói với Tiêu Lâm: "Tiêu đạo hữu có thể đối túi trữ vật có hứng thú, chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư túi trữ vật tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch hết thảy Thương gia bên trong, tuyệt đối là phẩm chất tốt nhất, mặc dù vẫn chỉ là sơ cấp túi trữ vật, nhưng không gian nhưng so phổ thông sơ cấp túi trữ vật lớn hơn nhiều.

	"Ồ?" Tiêu Lâm quả nhiên lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hắn mặc dù từ cái kia gia tộc tu chân Lý Viêm trên tay từng chiếm được một cái túi trữ vật, nhưng lại một mực đặt ở linh mộc không gian bên trong, chưa từng dám lấy ra sử dụng, mà nếu như không có một cái túi trữ vật, chính mình tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong thí luyện thời điểm, rất nhiều bất tiện.

	"Ta có thể hay không nhìn một chút?" Tiêu Lâm nói.

	"Tiêu đạo hữu chờ chốc lát." Trăm dặm lão giả đi ra cửa phòng, qua một hồi, mới lại đi vào gian phòng, cầm trong tay một cái hộp gỗ,

	Ngồi xuống về sau hắn đem hộp gỗ thả tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Đây chính là chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư chế tác túi trữ vật, loại này túi trữ vật thế nhưng là Vụ Ẩn tiên thành luyện khí cao giai tu sĩ tiêu chí, chẳng những luyện khí cao giai tu sĩ sẽ chọn chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư túi trữ vật, liền là những cái kia số lượng không nhiều Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cũng đa số dùng chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư túi trữ vật."

	"Không biết cái này túi trữ vật giá tiền là bao nhiêu?" Tiêu Lâm mở ra hộp gỗ, tại trong hộp gỗ thả xuống một cái lớn chừng bàn tay túi thơm bộ dáng túi trữ vật, thoạt nhìn giống tơ lụa dệt thành, mặt ngoài mười phần bóng loáng, mà tại miệng túi vị trí, còn có khoảng hai tấc dáng dấp tơ vàng, đem toàn bộ miệng túi quấn chặt.

	"Chúng ta cái này túi trữ vật là dùng hàn tằm băng tơ dệt tựu, miệng túi căn kia tơ vàng càng là Kim Tằm Ti, đao thương bất nhập thủy hỏa bất xâm, quấn ở đai lưng phía trên, tuyệt đối an toàn không ngại, dùng tài liệu đều là thượng thừa, lại thêm phức tạp công nghệ, giá cả tự nhiên cũng là không ít, cái này túi trữ vật giá tiền là hai trăm khối hạ phẩm tinh thạch." Trăm dặm lão giả cười hì hì nói.

	Tiêu Lâm một trận kinh ngạc, hiện tại hắn cuối cùng minh bạch, vì sao phần lớn cấp thấp tu chân giả đều dùng không nổi túi trữ vật, hai trăm hạ phẩm tinh thạch, rất nhiều cấp thấp tu chân giả chỉ sợ mấy chục năm đều không nhất định có thể tích góp đến nhiều tinh thạch như vậy, nhìn tới cái này Tu Chân giới cùng phàm tục đồng dạng, nghiêm trọng giàu nghèo không đều, cái này một cái túi trữ vật đều chống đỡ lên phổ thông một kiện cao giai pháp khí giá tiền.

	"Nếu như là phổ thông cấp thấp tu sĩ, lão phu căn bản liền sẽ không đem cái này túi trữ vật lấy ra, bất quá Tiêu đạo hữu khẳng định không đồng dạng, có thể lập tức lấy ra nguyên một bình Uẩn Linh Đan luyện đan sư, giá trị bản thân tự nhiên bất đồng, nếu như Tiêu đạo hữu chịu cầm trên tay Uẩn Linh Đan cùng Lôi Tê Thú tài liệu đều bán cho chúng ta Tứ Hải Tụ Tài Cư, như vậy lão phu có thể làm chủ, tựu dùng cái này túi trữ vật đổi Tiêu đạo hữu một bình Uẩn Linh Đan thế nào?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trầm mặc không nói, điều kiện này hoàn toàn chính xác rất có sức hấp dẫn, tương đương với cho mình tiện nghi năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch, trước mắt cái này trăm dặm lão đầu đích thật là làm ăn lão thủ, dùng cái này một cái túi trữ vật tựu đem Tiêu Lâm ăn gắt gao, nếu như Tiêu Lâm tiếp tục tới hàng so ba nhà, cái kia nghĩ muốn cái này túi trữ vật, chỉ có thể bỏ ra hai trăm khối hạ phẩm tinh thạch giá cả, mà nếu như muốn tiết kiệm cái này năm mươi khối tinh thạch, vậy ngày mai liền muốn đem trên tay muốn bán ra linh đan cùng tài liệu đều bán cho Tứ Hải Tụ Tài Cư.

	Tiêu Lâm suy tư trong này lợi hại quan hệ, trăm dặm lão đầu sở dĩ như vậy để tâm cái này buôn bán, hiển nhiên cũng không phải vì những cái kia Lôi Tê Thú sừng nhọn cùng lân phiến, khả năng nhất liền là cái này Uẩn Linh Đan, mà chính mình không thiếu vừa vặn cũng là cái này Uẩn Linh Đan, mà lại lại đi hàng so ba nhà, sẽ chỉ làm càng nhiều người biết trên tay mình có không ít Uẩn Linh Đan, cái này hiển nhiên là vi phạm Tiêu Lâm chính mình dự tính ban đầu.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mới lộ ra thần sắc khó khăn, sau một lúc lâu, mới cắn răng nói: "Vậy liền chiếu theo Hành lão nói tới như vậy đi, ta trước dùng bình này Uẩn Linh Đan trao đổi cái này túi trữ vật, sáng sớm ngày mai, ta sẽ dẫn lấy còn lại linh đan cùng tài liệu, đến đây bán ra."

	"Đây là tự nhiên." Trăm dặm lão giả nghe vậy, lập tức mặt mày hớn hở.

	Tiêu Lâm cầm lên trên bàn túi trữ vật, tựu cùng trăm dặm lão giả cáo từ, trăm dặm lão giả cũng không giữ lại, hai người khách khí một phen về sau, Tiêu Lâm tựu từ Tứ Hải Tụ Tài Cư đi ra.

	Tiêu Lâm cũng không có vội vã phản hồi ngoại thành, đã tiến đến, làm sao cũng muốn nhiều đi dạo một chút, để cho mình cái này một khối hạ phẩm tinh thạch đáng giá, lại tại nội thành đi dạo hồi lâu, cũng đi mấy nhà lớn bán ra pháp khí cửa hàng nhìn một chút, cứ việc cái này mấy nhà lớn cửa hàng đều có trung giai pháp khí bán ra, thậm chí còn có chút ít cao giai pháp khí tại bán ra, nhưng lại cũng không có nhượng Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên pháp khí.

	Nên biết đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, một lần khu sử pháp khí số lượng cũng là có hạn, lại không nói khu sử pháp khí muốn tiêu hao không ít pháp lực, càng quan trọng hơn là hao tâm tổn sức, nơi này thần liền là tu chân giả linh thức, tu chân giả vô luận là khống chế pháp khí còn là pháp thuật, đều cần hao phí linh thức, nhưng phóng ra pháp thuật hao phí linh thức so khống chế pháp khí muốn ít hơn nhiều, nguyên nhân chủ yếu là pháp thuật cũng không cần một mực sử dụng linh thức khống chế, thậm chí rất nhiều pháp thuật xuất thủ sau cũng không cần quản, nhưng pháp khí không đồng dạng, chỉ cần khu sử, liền muốn không ngừng tiêu hao linh thức, mà khống chế pháp khí phẩm giai bất đồng, tiêu hao linh thức cũng là bất đồng.

	Mà luyện khí sơ kỳ tu chân giả, tối đa chỉ có thể khống chế một kiện sơ giai pháp khí, trung giai pháp khí căn bản khu sử bất động, mà đối với luyện khí trung kỳ tu chân giả, tắc có thể một lần khống chế ba kiện sơ giai pháp khí hoặc là hai kiện trung giai pháp khí, luyện khí hậu kỳ tu chân giả, tắc có thể duy nhất một lần khu sử năm kiện sơ giai pháp khí hoặc là ba kiện trung giai pháp khí hoặc là hai kiện cực phẩm pháp khí, mà chỉ có Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, mới có thể khu sử hai kiện trở lên cực phẩm pháp khí.

	Đương nhiên, tu chân giả linh thức cường độ trên nguyên tắc cùng cảnh giới là thành quan hệ, cũng có số lượng cực ít tu chân giả trời sinh linh thức cường đại, có thể so sánh phổ thông tu chân giả nhiều ngự sử một hai kiện pháp khí, cái này cũng là một kiện bình thường sự tình.

	Lấy Tiêu Lâm hiện tại luyện khí sáu tầng cảnh giới, tối đa cũng tựu ngự sử hai kiện trung giai pháp khí, mà nếu như Tiêu Lâm có thể đột phá vào luyện khí bảy tầng, tắc có thể khu sử cao giai pháp khí, cho nên trừ phi là cùng tự thân phi thường phù hợp pháp khí, Tiêu Lâm dù cho mua sắm lại nhiều, cũng vô dụng, trừ phi mình trời sinh linh thức cường đại, viễn siêu phổ thông tu sĩ, nhưng hiển nhiên trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Dạo phố thời điểm, Tiêu Lâm còn cố ý chủ ý một chút sơ cấp pháp thuật ấn ký, nhưng kinh ngạc phát hiện, mấy cái này tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong xem như tương đối lớn cửa hàng, vậy mà không có một cái có pháp ấn bán ra, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc, lại cùng trong đó một cái tiêu thụ các loại cơ sở pháp thuật cửa hàng hỏa kế câu thông về sau, Tiêu Lâm mới hiểu rõ.

	Nguyên lai, cơ sở pháp thuật là có thể thông qua tu luyện tới học được, mà sơ cấp pháp thuật pháp ấn, đều là thông qua săn giết yêu thú tới thu hoạch, mà sơ cấp pháp thuật pháp ấn, chỉ có tại Chân cấp trở lên yêu thú thể nội mới có thể được đến, mà lại cho dù là tại Chân cấp yêu thú thể nội, được đến pháp ấn xác suất cũng là cực nhỏ, một trăm con yêu thú thể nội cũng không nhất định có một cái pháp ấn, đương nhiên, cũng có số rất ít Phàm cấp đại viên mãn cấp yêu thú thể nội cũng có thể sẽ tồn tại pháp ấn, bất quá cái tỷ lệ này thật sự cấp yêu thú còn nhỏ.
Kết chương.