Chương 206: Đại đạo đơn giản nhất, biết dễ đi khó

	Giang Chu cười khan nói: "Ha, ha. . . Đô úy đại nhân. . . Bây giờ Tướng quân không tại, ngài mới là Túc Tĩnh ti trụ cột, cái này đại kỳ, làm sao cũng phải ngài đến dựng thẳng đi "

	Hứa Thanh cười đến xán lạn: "Bổn Đô úy cũng muốn, bất quá ngươi cho rằng Nhân Hoàng kim sắc là ai đều có thể lấy lên được đến sao?"

	Giang Chu không bị nàng lừa, không chờ nàng nói xong cũng đánh gãy: "Kia ngược lại không đến nỗi, bất quá thuộc hạ so với Đô úy đại nhân ngài, kia là khác nhau một trời một vực, "

	"Bất quá cái này kim sắc có bao nhiêu khó lấy lên được đến, Đô úy đại nhân như thế tài cao ngất trời, cũng tất nhiên có này có thể vì."

	"Lui một bước nói, nếu ngay cả đại nhân ngài đều cầm không nổi, kia thuộc hạ liền càng không được."

	". . ."

	Hứa Thanh anh khí khuôn mặt có chút co lại.

	"Giang Chu, bổn Đô úy làm sao không có phát hiện, ngươi nguyên lai vô sỉ như vậy?"

	Giang Chu ngại ngùng cười cười: "Đại nhân quá khen."

	Ta là đang khen ngươi sao!

	Hứa Thanh kém chút muốn mắng xuất khẩu.

	Trước ngực chập trùng mấy lần, dứt khoát không cùng hắn nói nhảm, vịn lên mặt nói:

	"Nói thật với ngươi đi, kỳ thật những năm gần đây, cái này đạo kim sắc càng ngày càng ít vận dụng, không phải là bởi vì cái gì một triều thiên tử một triều thần, "

	"Mà là có tư cách, có năng lực ban ra kim sắc người càng ngày càng ít."

	Giang Chu vội vàng ngăn cản: "Không phải, đại nhân cùng thuộc hạ nói chuyện này để làm gì?"

	Hứa Thanh không quan tâm, tiếp tục nói: "Nhân Hoàng kim sắc, tiền trảm hậu tấu."

	Trên mặt nàng mang theo vài phần tự giễu:

	"Rất uy phong đúng hay không?"

	"Đúng vậy a. . ."

	"Bất luận kẻ nào đều biết mấy chữ này rất uy phong."

	"Cũng chính vì vậy, nếu là tùy ý có thể dùng, như vậy tự Thánh Tổ về sau, thiên hạ này đến tột cùng là Đại Tắc thiên hạ, vẫn là Túc Tĩnh ti thiên hạ?"

	Giang Chu không nói.

	Xác thực như thế.

	Tiền trảm hậu tấu?

	Tại kia thế, loại lời này cũng chỉ là tại truyền hình điện ảnh kịch bên trong nghe một chút coi như.

	Thật tại vương triều phía dưới, có ai dám hô lên mấy chữ này đến?

	Hứa Thanh nói: "Bởi vậy, nghĩ ban ra kim sắc, thì phải có đầy đủ tư cách."

	Nàng nhìn xem Giang Chu nghiêm mặt nói: "Tại Túc Tĩnh ti bên trong luận dài ngắn, một là thực lực, hai là công tích, đây chính là tư cách."

	"Công tích dễ nói, ngươi là không đủ, nhưng bổn Đô úy tại ti bên trong chém yêu nhiều năm, cũng là miễn cưỡng có thể kiếm ra tới."

	"Đến nỗi thực lực này nha. . ."

	"Phía trên này sắc lệnh, tuy chỉ là hư ảo lạc ấn, lại không phải tùy tiện thứ gì đều có thể gánh chịu."

	"Muốn mời hạ nó, chỉ có hai loại phương pháp, một là tay cầm ta Túc Tĩnh ti tam đại Tiên Khí một trong —— Trảm Yêu đao."

	"Trảm Yêu đao vì ta Túc Tĩnh ti chấn nhiếp thiên hạ yêu ma, tự nhiên đủ để gánh chịu cái này kim sắc lạc ấn."

	"Hai, chính là luyện thành ti bên trong Tam đại thần công một trong, tiên thiên vô hình lục yêu cương khí."

	"Lấy tiên thiên vô hình cương khí, ngưng luyện một tia Trảm Yêu đao chi hình, cũng có thể ngắn ngủi gánh chịu Nhân Hoàng kim sắc."

	Giang Chu nghe xong, âm thầm kinh ngạc.

	Hứa Thanh lời nói để lộ ra rất nhiều tin tức, đều tại hiển lộ lấy Túc Tĩnh ti kinh người nội tình.

	"Làm sao?"

	Giang Chu chính suy nghĩ chuyển động gian, cho phép nhạc có lẽ cho là hắn sợ.

	Cười khẩy nói: "Chính ngươi ban đầu ở bên ngoài xé da hổ ngược lại là uy phong cực kỳ, bây giờ cho ngươi cơ hội chân chính danh xứng với thực tay nâng kim sắc, ngươi ngược lại không vui lòng rồi?"

	"Ai. . ."

	Giang Chu bất đắc dĩ thở dài: "Đô úy đại nhân thật không cần tướng kích."

	"Cái này kim sắc phân lượng, nặng hơn đồi núi, thuộc hạ cái này tiểu thân bản, giật nhẹ da hổ, mượn mượn uy phong coi như bỏ qua, thật làm cho ta gánh, thực tế là chống không nổi a."

	"Mà lại coi như thuộc hạ có can đảm này, cũng thật không có bản lãnh này a."

	Hứa Thanh đối với hắn lời nói từ chối cho ý kiến, lại phản lộ ra mấy phần mang theo ẩn ý mỉm cười:

	"Ti bên trong một mực có truyền ngôn, ngươi cùng Lý tướng quân quan hệ không ít, nói ngươi không chừng là Tướng quân giấu đi con riêng. . ."

	"Phốc ~ "

	Giang Chu kém chút phun tới, quá sợ hãi: "Đại nhân, cái này không thể nói lung tung được a!"

	Hứa Thanh khó được lộ mấy phần nhi nữ thái, trợn trắng mắt: "Ngươi khẩn trương cái gì? Ta chỉ nói là truyền ngôn, lại không có nói là thật."

	"Sở dĩ có những này truyền ngôn, còn không phải là bởi vì Tướng quân đối đãi ngươi cũng không tránh khỏi quá dày, qua nhiều năm như vậy, bổn Đô úy cũng không có gặp qua hắn đối người thứ hai như thế."

	"Ngươi cũng biết, bổn Đô úy xuất thân cửu cung kiếm phái, dù không thể so những cái kia tiên môn thánh địa, nhưng cũng là số một số hai đại phái, thực lực có lẽ không bằng ngươi, nhưng nhãn lực lại vẫn là có mấy phần."

	Nhìn xem Hứa Thanh giống như cười mà không phải cười thần sắc, Giang Chu cười khan nói: "Đại nhân nói đùa, đại nhân thiên nhân chi tư, tuổi còn trẻ liền đã là lục phẩm cao thủ, so với những cái kia thánh địa thiên kiêu cũng không kém bao nhiêu, thuộc hạ sao là đại nhân đối thủ?"

	"Đừng cho ta mang mũ cao."

	Hứa Thanh nói: "Ngày đó Nghiễn Sơn thần nữ dìm nước Ngô quận, từng có mấy trăm dặm Ngũ Sắc Vân Yên bao phủ Ngô quận, từ Vân Mộng lũ lụt bên trong bảo vệ Ngô quận."

	"Người khác không biết trong đó đến tột cùng, nhưng ta nói thế nào cũng là Túc Tĩnh ti Đô úy. . ."

	Nàng cười cười nói: "Kia Ngũ Sắc Vân Yên, là ngươi thả a?"

	"Ha ha ha. . ."

	Giang Chu phát ra một trận tiếng cười: "Đại nhân lại nói đùa, cái này sao có thể? Bên ngoài nghe đồn, kia Ngũ Sắc Vân Yên thế nhưng Tiên gia pháp bảo, trên trời kỳ trân, ta có tài đức gì, ủng này kỳ bảo?"

	"Ngươi cũng không cần vội vã biện bạch, ta muốn nói với ngươi lời này, cũng không phải là đồ bảo bối của ngươi."

	Hứa Thanh nói: "Tiên gia pháp bảo mặc dù lợi hại, nhưng này nhân hoàng kim sắc cũng chỉ rơi Trảm Yêu đao, đây là Thánh Tổ Nhân Hoàng sở định, đổi không được."

	"Bổn Đô úy chỉ là muốn nói cho ngươi, tại bổn Đô úy trước mặt, ngươi cũng không cần quá đáng ẩn tàng."

	"Trong mắt ta, duy đạo mà thôi, đạo này chỉ ở trong kiếm cầu."

	Hứa Thanh thần thái trong mắt lạnh nhạt bên trong lộ ra kiên định, trong nháy mắt này, lệnh Giang Chu cũng không nhịn được vì đó say mê.

	Chỉ là một cái chớp mắt, lại khôi phục bình thường.

	Nói: "Ta muốn nói với ngươi những này, chỉ là bởi vì ngươi có hình như có một môn đem lá liễu biến hóa thành đao thần thông?"

	Giang Chu sững sờ, gật đầu nói: "Không tệ, đây là thuộc hạ sư môn truyền đạo thuật, Liễu Diệp Kim Đao."

	"Xem ra sư môn của ngươi xác thực bất phàm."

	Hứa Thanh gật đầu nói: "Ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, cho ngươi 3 ngày thời gian suy xét, muốn hay không làm."

	"Bản này tiên thiên vô hình lục yêu cương khí, ngươi cũng lấy trước đi lĩnh hội đi."

	"Cái này. . ."

	Giang Chu thật sự là kinh.

	Vừa rồi Hứa Thanh nói đây là Túc Tĩnh ti Tam đại thần công một trong.

	Hắn trước đó liền biết những vật này tư cách đều không có.

	Bây giờ vậy mà trực tiếp cho hắn?

	"Ngươi nếu có thể mời hạ kim sắc, tự nhiên có tư cách tu luyện, mặc dù ngươi luyện thành khả năng rất tiểu. . ."

	Hứa Thanh lắc lắc đầu nói: "Ngươi trước tạm thử một chút đi, đối đãi ngươi xem hết, liền biết bổn Đô úy vì sao tuyển ngươi."

	Nói, cũng không còn cùng Giang Chu dây dưa những sự tình này.

	Quay người nhìn về phía trên tường biển.

	Anh khí khuôn mặt lộ ra mấy phần than tiếc: "Một lấy xâu chi, thận cuối cùng như bắt đầu."

	"Bây giờ còn có mấy người nhớ kỹ câu nói này?"

	Giang Chu nghe vậy sững sờ, không biết nàng vì sao đột phát cảm khái.

	Nhưng cũng thuận miệng nói: "Đại đạo đơn giản nhất, biết dễ đi khó. Mị không có sơ, tươi khắc có cuối."

	"Thiện bắt đầu dễ dàng, kết thúc yên lành không dễ, đầu hổ không khó, đuôi rắn phổ biến, đây là nhân chi thường tình."

	Lúc này đến phiên Hứa Thanh khẽ giật mình, quay người trở lại, trong mắt thần thái rạng rỡ: "Ngươi có thể nói ra những lời ấy?"

	Chợt giật mình: "Là, nghe nói ngươi là liền Đông Dương tiên sinh đều khen ngợi có thêm, muốn thu làm đệ tử, xem ra truyền ngôn không giả a."
Kết chương.