Chương 511 : Đối thủ cường đại.
Đường Tam mỉm cười nói: "Sư tỷ, còn nhớ rõ ta trước đã nói với ngươi sao? Muốn không ngừng mà tăng lên thân thể của ngươi cường độ. Phi hành thời điểm, thân thể cường độ càng cao, ngươi có thể làm ra phi hành động xem như lại càng phức tạp. Đây cũng là ta cho ngươi đi leo Bất Tử Đại Yêu Hoàng Thánh sơn, xem một chút có thể hay không đối với huyết mạch của ngươi tiến hành rèn luyện, để cho thân thể cường độ có chỗ tăng lên nguyên nhân. Dạy ngươi phi hành không có vấn đề. A, đúng rồi, ta song người thi đấu đồng bạn không phải Đại Miêu, là ai như thế này các ngươi sẽ biết. Nhưng mà, tại trước mặt nàng, các ngươi nhớ rõ phải gọi ta Tu La, nàng còn không biết ta thân phận chân chính."

	"Thần bí như vậy? Còn không chịu nói sao?" Trình Tử Chanh cong lên miệng, nhưng nghĩ đến Đường Tam đáp ứng dạy mình phi hành, liền cao hứng lên. Ngày hôm qua Đường Tam hóa thân Kim Bằng thời điểm, bày ra phi hành kỹ xảo thật sự là làm cho nàng có chút hoa mắt Thần dao động. Nhất là chút ít hóa không có khả năng là khả năng chuyển hướng, thật sự là quá đẹp trai xuất sắc rồi.

	"Thời gian không sai biệt lắm, lên đường đi." Trương Hạo Hiên nói ra, "Chúng ta tách ra đi, tránh cho bị người biết chúng ta cùng Đường Tam quan hệ. Đường Tam ngươi đi trước đi, chúng ta sau đó vào bàn."

	"Tốt lão sư."

	Mọi người tạm thời phân biệt, Đường Tam tự động rời đi, như trước cưỡi trước xe ngựa hướng Tổ Đình lớn quảng trường.

	Ca, ngươi ở chỗ nào?" Hắn còn chưa có tới, dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên, truyền đến Mỹ công tử thanh âm.

	"Ta còn trên đường, hẳn là lập tức tới ngay, ngươi tại cửa vào chờ ta a." Đường Tam ôn nhu nói.

	Mỹ công tử nói: "Tốt!"

	
	Không biết vì cái gì, Đường Tam cảm thấy hôm nay Mỹ công tử đang gọi chính mình ca thời điểm, tựa hồ tự nhiên rồi rất nhiều. Chẳng lẽ là bởi vì là "Gặp qua gia trưởng" rồi sao? Xem ra Khổng Tước Đại Yêu Vương sau khi trở về hẳn là không có nói với nàng cái gì về chính mình mặt trái đánh giá. Cũng thế, chính mình huyết thệ đều lập được, còn có cái gì sai có thể chọn đấy. Vì nàng, lập bao nhiêu lần huyết thệ cũng không có vấn đề gì, dù sao chính mình vĩnh viễn đều khó có khả năng vi phạm lời thề. Rất nhanh, xe ngựa đi vào lớn quảng trường cửa vào, Đường Tam xuống xe, liền chứng kiến Mỹ công tử thanh tú động lòng người mà chờ ở đâu.

	Nàng hôm nay xuyên một thân tuyết trắng váy dài, tóc đen áo choàng, không gì sánh được.

	Dự thi đám tuyển thủ đang tại xếp hàng tiến trận, đã gặp nàng thời điểm, ánh mắt đều có chỗ dừng lại. Đương nhiên, cũng không dám dừng lại thêm, dù sao, Mỹ công tử tại đấu trường bên trên đã bày ra qua tương đối mạnh hung hãn thực lực. Vận khí của nàng không có Đường Tam sao chênh lệch, tại cá nhân thi đấu trong cơ hồ là một đường thông suốt, nhưng nàng tổ một người nhiều, nàng còn cần thắng hai trận trận đấu mới có thể từ nhỏ tổ ra biên.

	Đường Tam bước nhanh đi vào bên người nàng, mỉm cười nói: "Chờ lâu a. Chúng ta vào đi thôi."

	"Ân." Mỹ công tử nhẹ gật đầu, cùng hắn kề vai sát cánh hướng trong tràng đi đến.

	"Thực xin lỗi a, ca." Mỹ công tử nhẹ nói nói.

	"Làm sao vậy?" Đường Tam kinh ngạc mà quay đầu nhìn về phía nàng.

	"Ngày hôm qua cha ta tìm làm phiền ngươi rồi a, còn ngươi thề. Ta cũng không biết có thể như vậy, thực xin lỗi a!" Mỹ công tử trong thanh âm tràn đầy áy náy.

	Đường Tam cười nói: "Ta khi là chuyện gì đâu rồi, nguyên lai là cái này a! Không có gì, ta hướng hắn lập hạ lời thề vốn chính là ta tất nhiên sẽ làm một chuyện. Như vậy cũng rất tốt, ít nhất trong nhà người bên này liền không có gì lực cản rồi, cũng sẽ không lo lắng ta giúp đỡ ngươi là có mục đích gì. Thần phục với muội muội mình làm sao vậy? Đây chính ta nguyện ý đấy."

	"Đừng nói cái gì thần phục. Ta không thích như vậy." Mỹ công tử đột nhiên nghiêm mặt nói ra.

	Đường Tam chậm rãi nói: "Không có việc gì, đừng nghĩ sao nhiều. Ta biết ngươi sẽ không nô dịch ta. Đã lập hạ lời thề cũng không thể thu hồi, không phải sao? Ngươi liền khi đây ca ca ca đối với muội muội một loại yêu thương. Ta cảm thấy như vậy rất tốt, cũng có thể bỏ đi ngươi một ít băn khoăn, dù sao, cho đến hiện tại ta cũng không có để cho ngươi thấy được diện mục thật của ta, coi như là một phần đền bù tổn thất."

	Mỹ công tử ánh mắt có chút phức tạp mà nhìn Đường Tam, tuy rằng trên mặt hắn đeo mặt nạ, nhưng ánh mắt của hắn đặc biệt thanh tịnh, trong mắt hắn, Mỹ công tử thấy chỉ có chính mình.

	Nàng là thật sự áy náy, đối với một cái như thế toàn tâm toàn ý đối với người của mình, chính mình trước dĩ nhiên thẳng đến thẳng nghi kị cùng kiêng kỵ. Hiện tại người nhà liền huyết thệ đều lập được, chính là thật không có cái gì có thể chất vấn địa phương, ngược lại là nàng cảm giác mình không tốt.

	Đường Tam nói: "Tốt rồi, tập trung tâm trạng, chúng ta lập tức nếu so với thi đấu rồi. Đằng sau đối thủ khẳng định một cái so với một cái mạnh mẽ, chúng ta không thì mặt cắt đối với mạnh mẽ kẻ địch. Ngày hôm qua trận đấu ta chịu bị thương, vẫn chưa hoàn toàn tốt, hôm nay trận đấu ngươi thế nhưng là chủ lực a."

	"Ừ ừ, giao cho ta a. Ta trước vẫn luôn không dùng toàn lực, hôm nay ta một người hẳn là cũng có thể." Mỹ công tử lập tức nghiêm túc nói ra.

	Nhìn xem nét mặt của nàng, Đường Tam tâm rút một lát. Một mình ngươi cũng có thể, ta không thể không cái gì dùng? Sao được? Nhưng mà, đối với Mỹ công tử mà nói hắn là tin tưởng không nghi ngờ đấy, nàng tốc độ phát triển rất nhanh, nàng thực lực bây giờ thông suốt đến trình độ nào, Đường Tam vẫn không thể khẳng định, nhưng từ Khổng Tước Đại Yêu Vương hoàn toàn xác định làm cho nàng làm người thừa kế của mình có thể nhìn ra, trước bế quan cùng Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa hẳn là có trọng yếu phi thường ý nghĩa, cũng để cho Mỹ công tử đã có được kế thừa vương vị nội tình.

	Song người thi đấu tuy rằng dự thi nhân số nhiều, nhưng đào thải rất nhanh. Số trận chiến đấu so với cá nhân thi đấu là muốn thiếu một ít đấy. Chỉ cần tái chiến thắng hai tổ đối thủ, bọn họ là có thể từ nhỏ tổ ra biên, tiến vào song người thi đấu mười sáu vị trí đầu tên. Đây vận khí của bọn hắn không tốt, chỗ tại tổ người dường như nhiều, nếu là đổi ít người đấy, chỉ cần thắng được hôm nay cuộc tranh tài này, bọn họ có thể tiến vào mười sáu vị trí đầu tên.

	Bọn họ như trước là người thứ nhất xuất hiện, cho nên căn bản không cần đi đợi chiến khu, trực tiếp tại đợi lên sân khấu khu chờ là được rồi.

	"Chuẩn bị vào bàn." Rất nhanh, trọng tài thanh âm truyền đến.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía bên người Mỹ công tử, Mỹ công tử hướng hắn gật đầu, sau một khắc, mắt của nàng con mắt tựa hồ liền trở nên sáng lên. Tràn đầy mãnh liệt chiến ý.

	Nhìn xem nàng xinh đẹp khuôn mặt, Đường Tam tâm trạng thoáng có chút hoảng hốt, nàng lúc này, cùng kiếp trước nàng có chút trùng hợp. Nhưng cái này thế nàng, so sánh với cả đời càng có lòng cầu tiến, cũng gánh chịu càng nhiều nữa trách nhiệm. Kiếp trước nàng, vẫn luôn thủ tại bên cạnh mình, bồi bạn chính mình, thậm chí vì chính mình bỏ ra sinh mệnh. Sao, ở kiếp này chính mình là tốt rồi tốt trông coi nàng a, vĩnh viễn đứng tại bên cạnh của nàng.

	Hai người lên đài, kề vai sát cánh mà đi. Bọn họ không có chú ý tới chính là, cùng phía trước hai trận so với, hôm nay bọn họ tại vào bàn thời điểm, lẫn nhau ở giữa khoảng cách rõ ràng tới gần đi một tí, tựa như quan hệ của bọn hắn giống nhau.

	Lúc này, tại đối diện với của bọn hắn, hai vị đối thủ đã leo lên rồi trận đấu đài.

	Đường Tam cùng Mỹ công tử chứng kiến cái này đối với đối thủ thời điểm, sắc mặt lập tức liền trở nên ngưng trọng lên.

	Đối diện cũng là một nam một nữ, hơn nữa nhìn đi lên cùng nhân loại không có gì khác nhau. Từ bên ngoài nhìn vào, đây quả thực giống như là một cuộc nhân loại ở giữa nội chiến.

	Tên nam tính tuyển thủ, trên trán có một khối thanh bích sắc hình thoi lân phiến, tản ra nhàn nhạt bích quang, đây là hắn cùng nhân loại bất đồng duy nhất địa phương. Con ngươi của hắn ngẫu nhiên sẽ biến làm một đầu dựng thẳng tuyến, thân cao tại chừng hai mét, dáng người cân xứng, tướng mạo anh tuấn, mặc màu xanh trang phục, sau lưng còn có thanh bích sắc lớn áo choàng, nhìn qua ngọc thụ lâm phong, tướng mạo đường đường.

	Mà cùng hắn đứng sóng vai nữ tử, mặc màu lửa đỏ váy dài, cùng hắn thanh bích sắc lớn áo choàng tạo thành rõ ràng đối lập, hồng xứng lục. . . . .

	Ám tóc dài màu đỏ hiện lên sóng lớn sóng hình dáng rối tung ở sau ót, dáng người nóng bỏng, nhìn qua gợi cảm mê người. Nhưng khí chất của nàng cùng Hồ tộc gợi cảm bất đồng, nàng càng có tính xâm lược, màu đỏ sậm trong mắt phảng phất có kỳ dị hỏa diễm đang nhảy nhót.
Kết chương.