Chương 761 : Tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn.
Làm Chu gia nhất đức cao vọng trọng lão tổ tông, Chu Dương mỗi một cái quyết định, đối với Chu gia tu sĩ mà nói đều tương đương với thánh chỉ, nhất định phải phục tùng.

	Hắn đã đồng ý Lê Hoành đề cử Chu Lương Ngọc tiếp ban một chuyện, tự nhiên không người dám tại làm trái lại.

	"Cái này 【 Thú Thổ Thần Sơn 】 pháp khí là lão tổ ta lúc đầu chém giết một vị cường địch đoạt được, cũng là đi theo lão tổ ta nhiều năm một kiện tùy thân pháp khí, hiện tại vật này đối lão tổ ta đã vô dụng, liền ban cho Lương Ngọc ngươi phòng thân đi!"

	Chu Dương vung tay lên, ban đầu ở hải ngoại Tu Tiên Giới chém giết 【  Thi Tiêu 】 thời điểm lấy được ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí 【 Thú Thổ Thần Sơn 】, liền bị hắn tiện tay ban cho Chu Lương Ngọc vị này Chu gia tương lai người cầm lái.

	Lấy Chu Lương Ngọc hiện tại Kim Đan tầng một tu vi, sử dụng cái này 【 Thú Thổ Thần Sơn 】 ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí kỳ thật cũng còn có chút phí sức, vật này hoàn toàn có thể để hắn dùng đến Kim Đan chín tầng.

	Bằng bạch được như vậy một kiện trọng bảo, vẫn là một kiện Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông tự mình sử dụng qua pháp khí, Chu Lương Ngọc trong lòng tự nhiên là cao hứng vô cùng, tiếp nhận pháp khí sau liền ngay cả bận bịu cúi đầu bái tạ nói: "Tạ lão tổ tông ban thưởng bảo."

	Một bên Chu Liệt Phong gặp đây, trong mắt lập tức liền lộ ra vô cùng thèm muốn.

	Bọn hắn thân là Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ, trên thân tự nhiên không thiếu ngũ giai pháp khí, thế nhưng là giống 【 Thú Thổ Thần Sơn 】 loại này cấp bậc pháp khí, dù là Chu gia trong bảo khố cũng không có nhiều kiện, mỗi một kiện đều không phải là bọn hắn hiện tại có thể hối đoái nổi.

	Nếu như không phải Chu Dương ban thưởng bảo, bọn hắn tối thiểu muốn tích lũy trên trăm năm gia tộc điểm cống hiến, mới có thể hối đoái ra loại này cấp bậc pháp khí.

	Mà liền tại Chu Liệt Phong hâm mộ Chu Lương Ngọc đạt được Chu Dương ban thưởng bảo thời điểm, Chu Dương lại là lại vung tay áo hất lên, lấy ra hai vật vung ra trong tay hắn.

	"Chiếc này 【  Phích Lịch Kim Quang Thần Toa 】 chính là ngũ giai hạ phẩm phi hành pháp khí, đồng dạng là lão tổ năm đó ta sử dụng qua pháp khí, liền ban cho Liệt Phong ngươi, mặt khác nơi này còn có lão tổ ta tự mình luyện chế 【  Vạn Độc Phá Cương Châm 】 năm cái, đồng dạng ban cho ngươi phòng thân."

	Chu Liệt Phong không nghĩ tới mình cũng có phần, hơn nữa còn là hai kiện bảo vật, hắn cũng là thoáng sửng sốt một chút về sau, mới mặt mũi tràn đầy vui vẻ đi theo đồng dạng cúi đầu bái tạ nói: "Tạ lão tổ tông ban thưởng bảo."

	"Các ngươi đều là ta Chu gia nhân tài trụ cột, mặc kệ các ngươi bình thường quan hệ như thế nào, nói lý ra có hay không hẹp hòi, đều nhớ lấy không thể làm ra có hại gia tộc uy nghi cùng lợi ích sự tình, không được đồng tộc tương tàn, nếu không lão tổ ta hôm nay có thể ban thưởng bảo vật cho các ngươi, tương lai cũng sẽ tự mình sai người đem các ngươi đuổi bắt trị tội!"

	Chu Dương nhìn qua đạt được bảo vật sau cao hứng vô cùng hai cái gia tộc hậu bối, thần sắc uy nghiêm đưa cho khuyên bảo.

	Chu Liệt Phong cùng Chu Lương Ngọc nghe thấy lời ấy, lập tức trong lòng run lên, vội cúi đầu đáp: "Vâng, vãn bối nhất định ghi nhớ lão tổ tông răn dạy, tuyệt không cô phụ lão tổ tông kỳ vọng cao!"

	Chu Dương gặp đây, không khỏi khẽ vuốt cằm, sau đó phất ống tay áo một cái nói: "Tốt, các ngươi đi xuống trước đi, lão tổ ta còn có một ít chuyện muốn cùng Lê Hoành nói tỉ mỉ một phen."

	"Vâng, vãn bối cáo lui."

	Chu Liệt Phong cùng Chu Lương Ngọc lại cung kính thi lễ một cái, lúc này mới cùng một chỗ lui ra rời đi.

	Mà tại hai người bọn họ lui ra về sau, Chu Dương liền nhìn qua Lê Hoành nói ra: "Nguyên bản chuyện này lão tổ ta không có ý định để ngươi biết đến, nhưng là đã các ngươi lần này đưa ra chấn hưng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, lão tổ ta nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy vẫn là tiết lộ cho ngươi biết cho thỏa đáng."

	"Nhưng là ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chuyện này chỉ có thể chính ngươi biết, cho dù là Chu Lương Ngọc tương lai tiếp nhận tộc trưởng chi vị, ngươi cũng không được cáo tri với hắn!"

	Nhìn thấy hắn nói đến trịnh trọng như vậy, Lê Hoành lòng hiếu kỳ trong lòng một chút liền nhấc lên, vội vàng ứng thanh bảo đảm nói: "Lão tổ tông ngài yên tâm, nếu không có ngài cho phép, vãn bối tuyệt sẽ không tiết ra ngoài nửa chữ ra ngoài!"

	"Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngay tại khôi phục!"

	Chu Dương dùng nhất là ngắn gọn lời nói, nói ra mình muốn nói lời.

	Cái gì?

	Lê Hoành một mặt mê mang nhìn xem Chu Dương, hoàn toàn không có minh bạch hắn ý tứ.

	"Nói ngắn gọn, chính là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngày sau sẽ phát sinh thương hải tang điền biến đổi lớn, sa mạc sẽ biến thành thảo nguyên, núi cát sẽ cây xanh râm mát, trong sa mạc nước suối sẽ tuôn ra mặt đất, hình thành vô số hồ nước cùng dòng sông, tái hiện thời kỳ Thượng Cổ cảnh tượng!"

	Chu Dương ngữ khí trầm thấp tiến một bước đưa ra giải thích.

	Nhất thời, Lê Hoành hai tròng mắt bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân kéo căng há to mồm nhìn về phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Cái này, cái này, cái này. . ."

	Miệng hắn mở lớn nhìn qua Chu Dương, toàn thân run rẩy không thể tự kiềm chế.

	Chu Dương gặp đây, lại là lạnh nhạt nhìn xem hắn nói ra: "Làm sao? Có phải hay không cảm thấy khó có thể tin? Có phải hay không hoài nghi lão tổ ta lời nói này chân thực tính?"

	Lê Hoành vội vàng cúi thấp đầu, âm thanh run rẩy trả lời: "Vãn bối, vãn bối không dám!"

	"Ngươi không cần sợ hãi, cũng không cần kích động, lão tổ ta nói những này mặc dù đều sẽ trở thành sự thật, nhưng nó thật muốn phát sinh, vẫn còn cần chờ đợi một thời cơ, cần hàng trăm hàng ngàn năm đi ấp ủ!"

	Chu Dương ngữ khí bình hòa an ủi cái này hậu bối, sau đó lời nói chuyển hướng, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng nói ra: "Bất quá lấy trí tuệ của ngươi, nên biết, nếu như loại chuyện này thật phát sinh trở thành sự thật lời nói, đối với Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mà nói sẽ mang ý nghĩa cái gì, đối với hiện tại thống trị Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu gia mà nói, lại ý vị như thế nào!"

	Lê Hoành toàn thân chấn động, trong lòng vừa dâng lên kích động hưng phấn chi ý, đột nhiên trì trệ, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ mặt ngưng trọng.

	Hắn đương nhiên biết kia ý vị như thế nào!

	Nếu như Chu Dương lời nói không cần, như vậy trước kia căn bản không vào các phương Tu Tiên Giới thế lực lớn trong mắt Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, tuyệt đối sẽ một chút trở thành rất nhiều tu tiên giả tranh đoạt bánh trái thơm ngon.

	Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, Đoạn Vân sơn mạch yêu tộc, thậm chí là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, những tu sĩ kia cùng yêu thú, đều sẽ không tiếc đại giới tuôn hướng mảnh này trống không khu vực, trắng trợn phi ngựa khoanh đất, từ trong đó kiếm một chén canh.

	Điểm này Lê Hoành không chút nghi ngờ.

	Ngẫm lại xem liền biết, dù cho lấy Chu gia thực lực hôm nay, cũng không thể tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chiếm cứ một mảnh cũng đủ lớn địa bàn, còn cần cả một nhà người phân tán đến cách xa nhau mấy vạn dặm thậm chí mấy chục vạn dặm các tòa Linh Sơn ở lại tu hành.

	Bởi vậy có thể thấy được tại hiện tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới muốn thu hoạch được một khối nơi sống yên ổn có bao nhiêu khó.

	Những tiểu gia tộc kia tiểu môn phái còn tốt, có một hai tòa Linh Sơn cung cấp nuôi dưỡng gia tộc tu sĩ là được rồi.

	Nhưng giống Chu gia đại gia tộc như thế thế lực lớn, muốn tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới loại địa phương này chiếm cứ một mảnh phù hợp địa vị thực lực địa bàn, biện pháp có thể nói chỉ có một cái, đó chính là diệt vong một nhà ngang nhau cấp bậc thế lực, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách.

	Thế nhưng là loại chuyện này nói đến không dễ dàng, làm thì càng khó khăn!

	Hiện tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới những cái kia có thể chiếm cứ mảng lớn địa bàn thế lực, cái nào không có mấy nhà minh hữu?

	Chu gia nếu như dùng loại phương pháp này đến cướp đoạt địa bàn, sẽ chỉ khiến cho thế lực khác cộng đồng bài xích chống lại Chu gia, coi như Chu Dương đến lúc đó có thể chịu nổi đến từ các thế lực lớn tầng cao nhất áp lực, Chu gia những cái kia hậu bối các tu sĩ cũng sẽ đứng trước các thế lực lớn phía dưới tu sĩ hoặc sáng hoặc tối các loại căm thù chèn ép, cuối cùng được không đền mất.

	Cho nên Chu Dương dù là hiện tại cá nhân thực lực có thể so với Nguyên Anh tám tầng tu sĩ, dù là có đạo lữ Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi, Lan đạo nhân, Bích Nhi, Huyễn Thiên Thiên mấy người Nguyên Anh kỳ chiến lực có thể thúc đẩy, cũng không nghĩ lấy mạo hiểm làm loại này phạm vào kỵ húy sự tình.

	Chu gia là như thế này, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới giống Chu gia đồng dạng đứng trước loại tình huống này thế lực, cũng tương tự sẽ không thiếu.

	Tối thiểu Chu Dương liền biết, một chút Nguyên Anh kỳ tán tu kỳ thật đều có khai tông lập phái ý nghĩ, chỉ là bởi vì không cách nào chiếm cứ một khối cũng đủ lớn địa bàn làm tông môn căn cơ chi địa, lại không vừa lòng tại chỉ thành lập một cái môn phái nhỏ, mới không có chân chính biến thành hành động.

	Như thế tình huống dưới, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới nếu là sinh cơ khôi phục, không khó tưởng tượng những cái kia tại nguyên bản Tu Tiên Giới khổ vì không có một khối đất lập thân tu sĩ cấp cao biết được tin tức về sau, sẽ làm ra lựa chọn gì!

	Lấy Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới kia rộng lớn thổ địa, chỉ cần thật như Chu Dương lời nói như thế toàn diện khôi phục sinh cơ, tối thiểu có thể lại dung nạp một cái như 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 dạng này lớn siêu cấp thế lực, hay là hơn mười cái thế lực lớn.

	Lê Hoành nghĩ đến những thứ này, lập tức liền triệt để bình tĩnh lại.

	"Lão tổ tông minh giám, nếu như thật như lão tổ tông lời nói như thế, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tương lai sẽ nghênh đón toàn diện sinh cơ khôi phục, kia bằng vào chúng ta Chu gia thực lực thế lực, tuyệt đối không có khả năng lại như bây giờ đồng dạng độc chiếm toàn bộ Tu Tiên Giới, thậm chí ngay cả một nửa địa bàn đều chưa hẳn có thể bảo trụ!"

	"Bất quá dù là chỉ có thể bảo trụ một phần ba địa bàn, đó cũng là một khối đủ để đặt vững ta Chu gia vạn thế căn cơ địa bàn, như thế chúng ta Chu gia rốt cuộc không cần giống bây giờ như vậy ăn nhờ ở đậu, tất cả Chu gia tu sĩ đều có thể trở về cố thổ tổ địa, không cần làm...nữa tương lai chỗ tu hành chỗ quan tâm!"

	"

	Mà lại chúng ta đã sớm biết tin tức này, hoàn toàn có thể chiếm trước tiên cơ vòng tốt địa bàn, sau đó toàn lực phát triển củng cố quyển định địa bàn, mà đối đãi biến cơ xuất hiện!"

	Hắn hướng về Chu Dương chắp tay thi lễ, thấp giọng nói ra cái nhìn của mình.

	Lời nói rơi xuống, hắn cũng là trong lòng hơi động, bỗng nhiên minh bạch Chu Dương lưu lại dụng ý của mình.

	Cho nên hắn lập tức lại phấn chấn tinh thần, trầm giọng nói ra: "Lão tổ tông ý tứ vãn bối minh bạch, vãn bối đợi ngài giảng đạo pháp hội kết thúc về sau, liền triệu tập gia tộc tất cả cao tầng thương nghị chấn hưng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình, đồng thời sẽ đích thân trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chủ trì chuyện này, nhất định sẽ thay ta Chu gia trong tương lai tình thế hỗn loạn bên trong tranh thủ đến tốt đẹp nhất chỗ!"

	"Không, ngươi không hiểu."

	Chu Dương lắc đầu, tại Lê Hoành kinh ngạc ánh mắt khó hiểu bên trong phủ định hắn lời nói.

	"Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới có thể hay không khôi phục sinh cơ, khi nào khôi phục, thời gian sẽ do lão tổ ta đến chưởng khống, hết thảy đều quyết định bởi tại lão tổ ta!"

	"Cho nên đối với việc này mặt, chúng ta Chu gia có được bất luận kẻ nào cùng bất kỳ thế lực nào đều không có ưu thế."

	"Mà lại ngươi vẫn không hiểu lão tổ thực lực của ta mạnh bao nhiêu, không hiểu ta Chu gia hiện tại có khả năng ảnh hưởng điều động lực lượng mạnh bao nhiêu!"

	"Chỉ là một phần ba địa bàn, lại há có thể để cho ta thỏa mãn? Ta Chu gia vất vả kinh doanh ngàn năm, ta Chu Dương bốc lên sinh tử nguy hiểm có được lợi ích, có thể nào tuỳ tiện để người khác hoạch đi hơn phân nửa!"

	Giờ khắc này Chu Dương, khí thế bá đạo lăng lệ, thần sắc bay lên tự tin, ngữ khí phong mang tất lộ.

	Lê Hoành cùng hắn quen biết hơn 900 năm, còn là lần đầu tiên trông thấy dạng này hắn.

	Trong lúc nhất thời thụ hắn ảnh hưởng, viên kia bởi vì thọ nguyên đại nạn dần dần nhanh đến mà yên lặng trái tim, trong nháy mắt như là cây già nảy mầm, lại lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt lấp lánh ngẩng đầu nhìn về phía Chu Dương, mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng cùng kích động từ đáy lòng cảm thán nói: "Lão tổ tông thần thông cái thế, vãn bối thán phục!"

	Đây cũng không phải là vuốt mông ngựa, mà là lời thật lòng.

	Để to như vậy một cái Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sinh cơ khôi phục, Chu Dương nếu là thật có thể làm thành việc này, mặc kệ hắn là thế nào làm được, đều hoàn toàn xứng đáng "Thần thông cái thế" bốn chữ này.

	Bất quá Chu Dương nghe được hắn lời này lại là cũng không cái gì vẻ tự đắc, chỉ là vung tay lên nói: "Việc này lão tổ ta đã có một cái hoàn chỉnh kế hoạch, bất quá thật muốn chính thức bắt đầu áp dụng kế hoạch này, còn phải chờ lão tổ ta tu vi đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ mới được, cho nên trước đó, Chu gia chỉ có thể lấy chấn hưng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới làm lý do đầu, trước áp dụng trong kế hoạch cơ sở bộ phận."

	Lê Hoành nghe vậy, lập tức tỏ thái độ nói: "Vâng, vãn bối nhất định lãnh đạo Chu gia tất cả mọi người nghiêm ngặt dựa theo lão tổ tông kế hoạch an bài đi làm!"

	Sau đó, Chu Dương liền nói tỉ mỉ một chút mình trong kế hoạch việc cần phải làm, để Lê Hoành đối với mình việc cần phải làm trong lòng hiểu rõ.

	Đợi đến đem những này sự tình giao phó xong về sau, hắn lại ngồi yên vung lên, đem một cây ngọc giản ném tới Lê Hoành trong tay.

	"Căn này bên trong ngọc giản ghi lại các loại vật liệu, tiếp xuống trong vòng trăm năm cần phải phát động Chu gia tất cả tu sĩ lực lượng đem thu thập đủ, hết thảy tiêu xài đều có thể đi gia tộc công sổ sách, không muốn keo kiệt điểm này linh thạch, có thể mau chóng thu tập được, liền mau chóng đem thu thập đủ!"

	Lê Hoành nghe được hắn lời này, cũng không nhìn tới ngọc giản trong tay bên trong ghi lại tin tức, lúc này liền trầm giọng đáp: "Vâng, vãn bối nhất định cẩn tuân lão tổ tông phân phó làm tốt việc này."

	Hiện tại Chu gia có thể nói là có tiền có thế, trừ phi là những cái kia khó mà dùng linh thạch mua được lục giai bảo vật, không phải chỉ cần là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có đồ vật, có được lượng lớn tài phú Chu gia đều có thể sưu tập đến, đây cũng là Lê Hoành nói lời này lực lượng chỗ.

	Mà hắn tự nhiên rõ ràng, nếu như bên trong ngọc giản thật ghi lại những cái kia khó mà dùng linh thạch mua được lục giai bảo vật, Chu Dương cũng sẽ không cho hắn cùng Chu gia hạ chết như vậy mệnh lệnh.

	Sự thật cũng đích thật là như thế.

	Ngọc giản kia bên trong ghi lại rất nhiều vật liệu, mặc dù phần lớn là tứ giai, ngũ giai linh vật, có giá trị không nhỏ, nhưng lại đều là tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có sản xuất cùng lưu thông đồ vật, chỉ cần hữu tâm sưu tập, bỏ được bỏ tiền vốn thu thập, trong vòng trăm năm thu thập đủ cũng không phải là nhiều khó khăn làm được.

	Mà những tài liệu này chân chính tác dụng, chính là tương lai dùng cho thành lập truyền tống 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 tế đàn pháp trận.

	Chu Dương đã dự định tu vi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ về sau, liền đi lấy ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 cái này "Tiên Thiên Linh Vật", hiện tại tự nhiên là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Nếu không loại kia linh vật đặt ở trong tay hắn thời gian dài, một khi để lộ tin tức, hậu quả khó mà lường được.

	Hắn cũng không muốn bởi vì như vậy một kiện mình không cách nào lợi dụng bảo vật, vì chính mình rước lấy Độ Kiếp kỳ địch nhân.

	Một ngày sau, Chu Dương tại Chu gia triệu khai giảng đạo pháp hội chính thức bắt đầu.

	Những cái kia sớm nhận được tin tức mà từ nơi khác trở về nghe giảng Chu gia tu sĩ, cùng một chút được cho phép đến đây nghe giảng Chu gia ngoại thích tu sĩ cùng giao hảo thế lực tu sĩ, cộng lại số lượng chừng hơn một ngàn người.

	Chu Dương đối với mình người chưa hề đều không keo kiệt, mười ngày giảng đạo pháp hội thời gian bên trong, hắn giảng tri thức đều là tràn ngập hoa quả phơi khô, đồng thời hàm cái nhiều cái cảnh giới cùng nhiều cái phương diện, làm cho rất nhiều nghe giảng tu sĩ đều từ đó có chỗ lĩnh ngộ, càng là có không ít tu sĩ trực tiếp tại chỗ kham phá tu hành mê chướng, tu vi tiến nhanh.

	Hắn cũng tin giữ, đối với giảng đạo pháp hội phía trên biểu hiện xuất sắc Chu gia tu sĩ, đều là hoặc ban thưởng pháp khí Linh phù, hoặc ban cho đan dược linh vật.

	Nguyên bản hiện tại Chu gia hậu bối tu sĩ đối với hắn vị này gia tộc lão tổ tông ấn tượng đều chỉ đến từ gia tộc các tiền bối truyền miệng, đến từ gia tộc tộc sử ở trong chuyện quan trọng dấu vết ghi chép, mặc dù sùng kính, lại không thân cận.

	Thế nhưng là một trận giảng đạo pháp hội xuống tới, Chu Dương hào sảng hào phóng, Chu Dương tri thức uyên bác, lập tức liền cho những này hậu bối các tu sĩ cực sâu ấn tượng, có thể nói là cả đời khó quên.

	Về sau nếu có ngoại nhân hoặc là hậu bối hỏi lại bọn hắn,  Chu gia lão tổ tông Chu Dương là cái dạng gì người, bọn hắn cũng có thể lý trực khí tráng ưỡn ngực nói ra trong lòng mình ấn tượng.
Kết chương.