Chương 12 : Bán đi.
Ta đối "Cửa" tiên sinh không xa lạ gì? Trừ "Ngu Giả" tiên sinh, ta cũng liền đối bảy vị thần không xa lạ gì, hơn nữa chỉ có tiến qua Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo đường. . ."Ma thuật sư" Filth một bên mê hoặc, một bên nhanh chóng hồi tưởng chính mình có thể tiếp xúc đến cao cấp cao vị cách tồn tại.

	Bởi vì số lượng lác đác không có mấy, nàng rất nhanh liền bài trừ những khả năng khác, đột nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên, liên tưởng đến một chuyện nào đó, liên tưởng đến lần đầu cùng "Ngu Giả" tiên sinh đối thoại lúc một số nội dung.

	Nàng nhìn bị sương xám bao phủ thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, giọng nói có chút run rẩy nói:

	"Vâng, chế tạo trăng tròn tiếng lẩm bẩm vị kia sao?"

	Klein cười nhẹ gật đầu nói:

	"Đúng."

	Trăng tròn tiếng lẩm bẩm. . . Đây là cái gì?"Chính nghĩa" Audrey đám người nghe được ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tựa như vừa tiến vào thần bí học thế giới người bình thường đồng dạng.

	Bọn họ trước đó hoàn toàn chưa nghe nói qua cái gọi là "Trăng tròn tiếng lẩm bẩm" .

	Quả nhiên, "Ma thuật sư" tiểu thư thật không đơn giản, dĩ nhiên lý giải "Cửa" tiên sinh, rõ ràng tương quan sự tình, ta ban sơ phán đoán là không có vấn đề. . . Mặc dù nàng cần phi phàm vật liệu cấp độ khá thấp, nhưng này có quá nhiều khả năng. . ."Ẩn giả" Caitlin thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tính toán tự do giao lưu thời điểm lại tỉ mỉ thỉnh giáo "Cửa" tiên sinh vấn đề, cũng nguyện ý vì thế đánh đổi khá nhiều.

	Một vị có thể để cho Russel đại đế tại trong nhật ký trịnh trọng đề cập, khiến "Ngu Giả" tiên sinh giọng điệu tương đối chính thức tồn tại, tất nhiên liên lụy rất nhiều bí mật, tuyệt không đơn giản!

	Lúc này, "Ma thuật sư" Filth vô thanh thở hắt ra, cảm giác chính mình cách giải quyết "Nguyền rủa" lại tới gần một bước.

	Chí ít, ta đã biết lúc trăng tròn tiếng lẩm bẩm là ai phát ra. . . Nàng hạ thấp ánh mắt, chân thành đối "Ngu Giả" tiên sinh nói:

	"Cám ơn ngài nhắc nhở."

	Klein không nói nhiều, cũng không chỉ ra "Cửa" tiên sinh hư hư thực thực Abraham gia tộc tiên tổ Bethel, nhìn quanh một vòng, ngữ khí nhẹ nhàng nói:

	"Các ngươi bắt đầu đi."

	Nói xong, hắn lập tức thao túng "Thế giới", khàn khàn mở miệng nói:

	"Ta có hai kiện thần kỳ vật phẩm muốn bán ra."

	Hai kiện thần kỳ vật phẩm. . ."Thế giới" tiên sinh gần nhất mỗi lần tụ hội đều có thể cầm ra rất có giá trị sự vật a. . . Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả. . ."Chính nghĩa" Audrey lại cảm khái lại tán thưởng đem ánh mắt ném về phía thanh đồng bàn dài chỗ cuối cùng, có chút mong đợi chờ "Thế giới" biểu hiện ra vật phẩm, giới thiệu năng lực.

	"Người treo ngược" Arges một trận tâm động, biết "Thế giới" bán ra thần kỳ vật phẩm chắc chắn sẽ không kém, nhưng nghĩ tới mình đã không có tích lũy, ngay cả kia nguyên thủy hòn đảo bí mật đều giao dịch cho đối phương, lại vô thanh thầm than, mạc danh uể oải.

	Còn có năm tiếng đến đảo Passo hắn hận không thể lập tức bay qua, hoàn thành báo cáo công tác, sau đó rời đi nơi đó, tìm tới Obenis hải quái, tấn thăng làm "Hải dương ca giả" .

	Đến một bước này, hắn liền có thể cùng "Thế giới" cùng nhau thăm dò hòn đảo nguyên thủy kia, được đến tương ứng thu hoạch, làm dịu tự thân "Khủng hoảng tài chính"!

	Mà "Thái Dương" Dereck, "Mặt trăng" Emlyn cùng "Ma thuật sư" Filth mặc dù đối thần kỳ vật phẩm đều có nhất định hiếu kì, nhưng khuyết thiếu cần thiết mua dục vọng.

	Bọn họ một là bởi vì đến danh sách 4, liền có thể hướng "Sáu người nghị sự đoàn" xin, từ Bạch Ngân thành góp nhặt thần kỳ vật phẩm bên trong chọn lựa một kiện, một là nghĩ đến săn bắn thi đua sẽ đạt được ban thưởng, tạm thời không rõ ràng cụ thể là cái gì, mù quáng mua phía ngoài vật phẩm dễ dàng xuất hiện lặp lại cùng lãng phí, hơn nữa trên người hai ba ngàn bảng tiền mặt còn phải dự bị thanh toán manh mối phí, một thì là thuần túy không có tiền.

	"Ẩn giả" Caitlin cảm thấy hứng thú xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow, tự hỏi đối phương thần kỳ vật phẩm khả năng đến từ nơi đâu.

	Nếu như phù hợp, lại cùng trên người kia hai kiện thần kỳ vật phẩm không xung đột, nàng có ý nguyện mua xuống.

	Gặp trong dự đoán hai vị khách hàng lớn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ý động, "Thế giới" trầm thấp cười nói:

	"Một kiện là 'Cán cân may mắn', đây là chính ta mệnh danh. . ."

	Hắn vừa nói vừa hướng "Ngu Giả" tiên sinh xin, cụ hiện ra cái kia dây đeo cổ bằng bạc treo mặt dây chuyền như đồng tiền cổ.

	Giới thiệu xong hiệu quả thần kỳ cùng ảnh hướng trái chiều, hắn nhìn "Chính nghĩa" Audrey một chút, đặc biệt nhắc nhở nói:

	"Sợi dây chuyền này không đề nghị khuyết thiếu đầy đủ sức chiến đấu phi phàm giả mua, mặc dù nó có thể khiến người ta tránh đi trí mệnh công kích, nhưng hậu tục tính bùng nổ phản phệ đồng dạng nguy hiểm, nhất định phải có đầy đủ sức chiến đấu, đầy đủ phản ứng nhạy cảm, mới có cơ hội chống qua."

	Nghĩ nghĩ chính mình trước mắt càng thiên phụ trợ, càng thiên khống chế cùng ảnh hưởng, mà không có gì kinh nghiệm thực chiến, "Chính nghĩa" Audrey thoáng cảm thấy mất mát gật đầu, biểu thị "Thế giới" tiên sinh nói rất đúng.

	"Thế giới" tiên sinh đối ta đối Tarot hội thành viên vẫn là rất không sai sao, dĩ nhiên nguyện ý làm dạng này nhắc nhở, này sẽ ảnh hưởng hắn bán vật phẩm. . . Audrey ở trong lòng điều chỉnh một chút đối "Thế giới" nhận tri.

	"Ẩn giả" lại càng nghe càng cảm thấy quen thuộc, kia "Cán cân may mắn" hiệu quả, nàng tựa hồ từng đại khái ở nơi nào được chứng kiến.

	Từng hình ảnh nhanh chóng loé lại, cuối cùng ngừng lại ở mấy màn tràng cảnh bên trên, Caitlin ánh mắt hơi co lại, cảm thấy ngạc nhiên mở miệng nói:

	"Senor?"

	Đây chính là "Huyết chi thượng tướng" Senor kia căn dây đeo cổ, vẻ ngoài rất giống, hiệu quả cơ bản nhất trí! Gehrman. Sparrow từ nơi nào được đến? Hắn lại làm cái gì?"Tàu Tương Lai" mấy ngày nay đều không có cập bờ, ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì trọng yếu tin tức?"Ẩn giả" Caitlin trực giác hoài nghi lên "Thế giới" lại làm ra đại sự!

	Klein nghĩ nghĩ, thao túng "Thế giới" trầm thấp cười nói:

	"Hắn đã chết."

	Hắn không bài xích khiến "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ sơ bộ biết được Gehrman. Sparrow tương đương "Thế giới", dù sao đã có hai vị rõ ràng, mà thân phận này cũng không chuẩn bị lại thường xuyên sử dụng, chỉ ngẫu nhiên xuất hiện.

	Một vị cường lực mà thường xuyên xuất thủ thành viên, sẽ để cho người khác đối Tarot hội càng có quy chúc cảm!

	Hắn đã chết. . . Gehrman. Sparrow xử lý Senor? Ta lần trước cùng hắn lúc chiến đấu, cũng chỉ là có chút ưu thế mà thôi. . ."Ẩn giả" Caitlin phát hiện chính mình càng ngày càng thấy không rõ lắm "Thế giới" thực lực.

	Mặc dù "Huyết chi thượng tướng" tiền thưởng cao hơn nàng, nhưng chủ yếu là bởi vì làm chuyện xấu nhiều, đơn thuần bản thân thêm thần kỳ vật phẩm thực lực, Caitlin muốn hơi mạnh một điểm.

	—— nàng cùng Senor cũng không phải không có bộc phát qua xung đột, vài lần đều chiếm cứ thượng phong, chỉ là không cách nào trọng thương đối phương.

	Về phần Gehrman. Sparrow, tại "Tàu Tương Lai" gặp nhau lúc, nàng cho rằng đối phương là không bằng chính mình, thậm chí chưa hẳn có thể thắng trạng thái hoàn hảo "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Đợi đến vị này điên cuồng nhà mạo hiểm hoàn thành tấn thăng, săn bắn "Đồ sát giả" Gilshias, nàng mới phán đoán đối phương có chân chính hải tặc tướng quân cấp thực lực, cùng mình tại một phương diện.

	Nhưng là, lúc này mới một tuần trôi qua, Gehrman. Sparrow lại hoàn thành một lần săn bắn, xử lý hải tặc tướng quân bên trong xếp hạng top 3 "Huyết chi thượng tướng" Senor!

	Chuyện này, "Ẩn giả" Caitlin tự hỏi là làm không được!

	Chết rồi?"Huyết chi thượng tướng" Senor chết rồi? Gehrman. Sparrow làm? Hắn đây là một tuần một danh sách 5 sao? Hơn nữa còn một mạnh hơn một. . . Liền xem như "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, thực lực như vậy cũng quá mức khoa trương đi? Đặc biệt là hắn còn chưa tới Bán Thần. . . Có phải hay không là khác quyến giả phối hợp hoàn thành? Giáo hội hẳn là có tương ứng hồ sơ, nhưng ta trước mắt địa vị, không có tư cách xem. . ."Người treo ngược" Arges âm thầm chấn kinh, không tự chủ được suy nghĩ lên giải thích hợp lý.

	"Chính nghĩa" Audrey còn tại đông Chester quận gia tộc trong thành bảo, thường ngày chỉ có thể nhìn thấy mấy phần cả nước tính báo chí cùng tạp chí, cũng không rõ ràng trên biển xảy ra chuyện gì, chỉ là từ "Ẩn giả" nữ sĩ ngữ khí cùng lời nói phán đoán, "Thế giới" tiên sinh lại làm một kiện rất giỏi đại sự!

	Senor. . ."Người treo ngược" tiên sinh giống như đề cập qua, đây là "Huyết chi thượng tướng" danh tự. . ."Thế giới" tiên sinh trừ đi hải tặc tướng quân này, cầm đến vật phẩm của hắn? Thật sự là lợi hại nha, đây quả thực là giấc mộng của ta! Trước kia nghe nói bảy đại hải tặc tướng quân thời điểm, ta liền ảo tưởng qua chính mình trở thành cường đại phi phàm giả, ra biển mạo hiểm, đem bọn họ toàn bộ đuổi bắt, giao cho vương quốc. . . Chúng ta hội Tarot thực lực đã mạnh như vậy a!

	Ngô, ta phải điều tra một chút giết chết "Huyết chi thượng tướng" chính là ai, như vậy liền có thể làm rõ "Thế giới" tiên sinh hiện thực thân phận. . . Như vậy, hắn có thể hay không không cao hứng? Không, hắn chủ động đưa ra, hẳn là nguyện ý bị biết. . ."Chính nghĩa" Audrey vui vẻ nghĩ.

	Thường xuyên cần xem các loại báo chí sưu tập tài liệu "Ma thuật sư" Filth lại nháy mắt hồi tưởng lại gần nhất đọc qua một chút tin tức:

	"Huyết chi thượng tướng" Senor hư hư thực thực bị điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow đánh giết!

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ "Thế giới" tiên sinh chính là vị kia giá trị bản thân, không, tiền thưởng 5 vạn bảng điên cuồng nhà mạo hiểm! Filth nổi lòng tôn kính, chân chính bắt đầu tin tưởng đối phương có năng lực giúp mình xử lý vị kia Cực Quang hội thần sứ, hư hư thực thực "Lữ hành gia" Louis. Wien!

	"Mặt trăng" Emlyn cảm thụ cùng "Chính nghĩa" Audrey kém không nhiều, bởi vì hắn rất ít xem các loại báo nhỏ, mỗi ngày hoạt động khu vực cũng không bao hàm cái gì tin tức căn cứ, "Thái Dương" Dereck lại tuyệt không sửng sốt, hắn sớm liền vững tin "Thế giới" tiên sinh phi thường lợi hại, dù là "Người treo ngược" đã từng nói "Huyết chi thượng tướng" Senor rất mạnh, không có trực quan ấn tượng hắn cũng cho rằng khẳng định không bằng "Thế giới" tiên sinh.

	"Ẩn giả" Caitlin trầm mặc mấy giây nói:

	"Ngươi tính toán bán bao nhiêu tiền, hoặc là đổi vật phẩm gì?

	"Nếu như giá phù hợp, ta có thể cân nhắc."

	Rất tốt! Rốt cuộc có người dám hứng thú! Gánh vác lấy nặng nề tài chính áp lực Klein thao túng "Thế giới" nói:

	"Một vạn hai ngàn kim bảng."

	Hắn sợ hãi "Ẩn giả" Caitlin bị này báo giá dọa lùi, vội vàng lại bồi thêm một câu:

	"Ngươi có thể lựa chọn dùng một bộ phận kim tệ thay thế, như vậy tổng thể chỉ dùng một vạn một ngàn bảng."

	Klein tin tưởng cướp bóc qua các quốc gia thuyền chở vàng "Tinh chi thượng tướng" hẳn là có tất yếu dự trữ vàng, dù cho không nhiều, cũng còn có thể từ hải tặc khác nơi đó đổi lấy, cái này có thể khiến hắn gom góp đủ cho tiểu thư đưa tin đệ nhất bút tiền nợ.

	Về phần vớt đáy biển thuyền đắm loại chuyện này, bởi vì có Phong Bạo giáo hội tồn tại, Klein tin tưởng dễ dàng tìm, trước mắt có thể tìm tới, hẳn là sớm liền bị táo bạo các lão ca hoàn thành.

	—— "Hải vương" không thể so với "Hải Thần" yếu, mà Phong Bạo giáo hội nội bộ, "Hải vương" cấp độ này, ba năm vị là nhất định là có!

	Caitlin thầm tính một trận nói:

	"Giá trị 4000 bảng kim tệ, thêm 6500 bảng tiền mặt, nếu như ngươi đồng ý, chúng ta liền thành giao."

	Số tiền này đối với nàng mà nói, cũng không phải dễ dàng như vậy gom góp, bất quá, sau lưng của nàng còn có Morse Khổ Tu hội, có thể dùng chừng 1 vạn bảng giá cầm tới "Cán cân may mắn", bất cứ tổ chức bí ẩn nội bộ cũng sẽ không có người cự tuyệt.

	Không hổ là một vị hải tặc tướng quân. . . Đáng tiếc ta phải trốn tránh "Hoa Hồng học phái", không thể đi "Huyết chi thượng tướng" trên thuyền vơ vét. . . Klein khiến "Thế giới" chăm chú suy tính nói:

	"Thành giao."
Kết chương.