Chương 302 : Đan Vân ngộ đạo.
Thụ yêu trân quý nhất yêu hạch bị Chu Dương cho đạo lữ Tiêu Oánh, bất quá thụ yêu những cái kia sinh cơ vẫn còn tồn tại rễ cây lại bị hắn thu vào.

	Những này rễ cây bên trong ẩn chứa lấy nồng đậm sinh cơ, chất lỏng là luyện chế một chút tam giai, tứ giai chữa thương linh đan trọng yếu vật liệu, cũng là luyện chế tứ giai Mộc hệ pháp khí tài liệu tốt.

	Mà lại diệt đi thụ yêu về sau, Chu Dương hai người còn tại trên núi tìm được không ít thành thục tam giai linh dược cùng nhị giai linh dược, mặt khác còn phát hiện vài cây treo linh quả nhị giai, tam giai linh quả cây, cùng không ít nhị giai, tam giai linh mộc.

	Những vật này tự nhiên đều bị Chu Dương thu thập thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, trở thành về sau luyện đan, luyện khí dự trữ vật liệu.

	Đợi đến vơ vét hoàn chỉnh tòa linh sơn về sau, Chu Dương đầu tiên là đem một tòa mang theo người tam giai huyễn trận bố trí tại "Ngưng Nguyên quả" cây chung quanh, đem cây ăn quả che giấu, sau đó ở trên núi vận công ngồi xuống một ngày khôi phục một chút pháp lực, liền dẫn đạo lữ một lần nữa lên đường.

	Sau đó con đường hết thảy thuận lợi, Chu Dương hai người lại phi hành hai ba ngày về sau, trong tầm mắt liền xuất hiện Trấn Nhạc tiên thành kia nguy nga hùng vĩ tường thành.

	Nhìn qua nơi xa chính mình đã từng chiến đấu qua tường thành, nhìn qua toà kia chính mình đã từng chiến đấu qua thành thị, Chu Dương trong mắt cũng là hiếm thấy lộ ra vẻ kích động.

	"Không biết Đổng Kiếm Bình thế nào? Hắn có hay không thành lập được chính mình Đổng gia?"

	"Còn có Giả Vân Chân tiền bối không biết còn ở đó hay không Trấn Nhạc tiên thành, hắn tìm tới « Đại Diễn kiếm quyết » đến tiếp sau công pháp sao?"

	"Còn có cái kia Tử Tinh Tông Tử Phủ tu sĩ Chu Tử Ngu, người này lúc trước kém chút giết ta, nếu là người này còn tại Trấn Nhạc tiên thành, nhất định phải tìm cơ hội để hắn vì ngày đó hành vi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

	Chu Dương nhớ tới chính mình lúc trước tại Trấn Nhạc tiên thành kinh lịch, nhớ tới lúc trước kết giao bạn bè cùng cừu nhân, tâm tình một trận chập trùng khuấy động, dưới chân phi kiếm tốc độ không khỏi lại tăng nhanh một chút.

	Như vậy quá khứ sau nửa canh giờ, một lần nữa làm xong lâm thời giấy chứng nhận thân phận Chu Dương cùng Tiêu Oánh liền tiến vào trong thành.

	Tiến vào Tiên thành, Chu Dương nếm thử cho Đổng Kiếm Bình gửi đi đưa tin phi kiếm, kết quả lại không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, Đổng Kiếm Bình cũng không trong thành.

	Về phần nói Giả Vân Chân, Chu Dương mặc dù từng chiếm được hắn truyền thụ kiếm quyết, thế nhưng lại cũng vô đối phương phương thức liên lạc, không cách nào gửi đi đưa tin phi kiếm.

	Bất quá cái này cũng không làm khó được hắn, thân là một cái tại Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài sáu tòa Tiên thành đều có không nhỏ danh khí "Người có tiếng tăm", Giả Vân Chân hành tung cũng không khó nghe ngóng.

	Hắn tùy tiện tìm một nhà có được Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ cửa hàng sau khi nghe ngóng, liền biết Giả Vân Chân từ khi lần kia thú triều qua đi, không còn có trở lại Trấn Nhạc tiên thành, cũng chưa nghe nói qua xuất hiện tại cái khác năm tòa Tiên thành.

	Sau đó hắn lại thừa cơ hỏi thăm một chút Chu Tử Ngu người này hành tung, kết quả lại biết được người này đi một tòa tên là Thất Hà tiên thành Tử Tinh các chi nhánh tọa trấn.

	"Tử Tinh các" chính là Tử Tinh Tông đưa ra một dãy nhà cửa hàng, tại không ít Tiên thành đều có phần cửa hàng, Trấn Nhạc tiên thành bên này chi nhánh chính là thứ nhất, kia Thất Hà tiên thành chi nhánh cũng thế.

	Chu Dương thông qua nghe được biết, kia Thất Hà tiên thành chỗ Vân Hà quốc, khoảng cách Trấn Nhạc tiên thành chừng hơn trăm vạn dặm, trong lúc đó muốn đường tắt mười mấy Lưu Vân Châu tu tiên giới quốc gia.

	Cái này khiến hắn không thể không tạm thời đè xuống báo thù chi tâm, chuẩn bị chờ mình trước luyện chế tốt phi kiếm về sau, lại đi tìm người này báo thù không muộn.

	Trấn Nhạc tiên thành ở vào Đoạn Vân sơn mạch bên trong, nơi này thừa thãi vật liệu là các loại yêu thú vật liệu cùng linh dược, Chu Dương luyện chế phi kiếm cần thiết các loại linh kim, nơi này ngược lại khó mà thu mua đạt được.

	Cho nên hắn chỉ là cùng Tiêu Oánh trong thành dừng lại mấy ngày, thu thập mua một chút luyện chế Trúc Cơ Đan cùng Tử Vân Đan phụ trợ vật liệu, lại tốn hao hai vạn bốn ngàn hạ phẩm linh thạch mua hai cái thượng phẩm Linh Thú Đại, liền rời đi Tiên thành chạy tới hậu phương Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Chu Dương mục tiêu đương nhiên là Tiên Dương thành, hắn muốn đi nơi đó mua sắm tu hành sở dụng linh đan hòa luyện chế phi kiếm vật liệu, sau đó còn muốn nghĩ biện pháp gặp được Thanh Dương chân nhân một mặt, đem Trương Vân Bằng nắm chính mình mang đồ vật giao cho đối phương.

	Đồng thời có khả năng, hắn cũng phải tìm Thanh Dương chân nhân hay là Huyền Dương tiên tông tu sĩ hỏi thăm một chút chính mình kia mấy món bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế tin tức, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch.

	Đương nhiên trước đó, hắn trước tiên cần phải bồi tiếp đạo lữ Tiêu Oánh đi một chuyến nàng từ nhỏ đến lớn toà kia linh sơn Đan Vân phong ở lại một đoạn thời gian, lấy an ủi đạo lữ cảm giác nhớ nhà.

	Hai người ra Trấn Nhạc tiên thành một đường bay đến hai ngày không đến, liền chạy tới Tiêu Oánh sinh hoạt tu hành mấy chục năm Đan Vân phong.

	Tình huống không ra Chu Dương lúc trước sở liệu, quá khứ mấy chục năm sau, toà này tam giai linh sơn quả nhiên bị tu sĩ khác chiếm lấy.

	Cũng may chiếm cứ lấy toà này linh sơn tu sĩ, tựa hồ bản tính cũng không xấu, mặc dù xuất thủ phá hộ sơn đại trận, nhưng không có chiếm cứ Tiêu Oánh phong bế toà kia động phủ, mà là tại trên núi mặt khác một chỗ một lần nữa mở ra một cái động phủ ở lại tu hành.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, lập tức liền để xuống thô bạo đuổi người rời đi ý nghĩ, mà là cùng đạo lữ thương lượng một chút qua đi, quyết định cùng linh sơn chủ nhân thương nghị một phen, làm cho đối phương tạm thời đem linh sơn để cùng mình hai người ở lại ba tháng.

	Chiếm cứ Đan Vân phong tu sĩ, cũng là một đôi tu sĩ nói lữ, hai người này đều là Trúc Cơ kỳ tán tu, nam có trúc cơ sáu tầng tu vi, nữ chỉ có trúc cơ ba tầng tu vi, hai người này mang theo mười cái tử tôn hậu bối cùng một chỗ ở chỗ này tu hành, đại khái là đem Đan Vân phong trở thành gia tộc căn cơ.

	Chu Dương cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ đột nhiên giáng lâm, có thể nghĩ cho trên núi toàn gia mang đến bao lớn kinh hãi.

	Nhất là nghe được Đan Vân phong nguyên lai là Chu Dương đạo lữ Tiêu Oánh chỗ tu hành lúc, kia đối tán tu vợ chồng càng là dọa đến tại chỗ quỳ rạp xuống đất thỉnh cầu Chu Dương bỏ qua cho bọn hắn vô tâm chi thất, đồng thời trực tiếp xuất ra tùy thân túi trữ vật dâng lên biểu thị nguyện ý lấy toàn bộ thân gia chuộc tội.

	"Các ngươi đứng lên đi, cái gọi là người không biết không tội, lại nói cái này Đan Vân phong chúng ta ban đầu là chính mình từ bỏ, các ngươi không biết nội tình hạ chiếm cứ linh sơn cũng là tình có thể hiểu."

	"Mà lại lần này chúng ta trở về, cũng bất quá là vì an ủi một chút nội tử cảm giác nhớ nhà, cũng không có đoạt lại linh sơn trường cư ý tứ!"

	Chu Dương vung tay lên, một cỗ lực lượng tràn trề liền đem trên mặt đất quỳ tán tu vợ chồng kéo lên, sắc mặt lạnh nhạt nói ra chính mình ý đồ đến.

	Sau đó hắn cũng không cho hai cái tán tu vợ chồng nói lời cảm tạ biểu thị cơ hội, trực tiếp khoát tay chặn lại đuổi người: "Tốt, hiện tại các ngươi vợ chồng mang theo các ngươi hậu nhân rời đi trước linh sơn đến chỗ hắn ở lại ba tháng, sau ba tháng, chúng ta vợ chồng tự nhiên sẽ rời đi, đến lúc đó các ngươi vẫn có thể trở về tiếp tục ở nơi này tu hành!"

	Hắn như vậy thái độ thô bạo trực tiếp, ngược lại so ôn tồn càng làm cho hai cái tán tu vợ chồng an tâm, biết hắn là thật hoàn toàn không có cái khác ác ý.

	Thế là hai vợ chồng một trận thiên ân vạn tạ về sau, ngay cả về động phủ thu thập một chút đồ vật ý nghĩ đều không có, trực tiếp liền mang theo đồng dạng dọa sợ con cháu rời đi Đan Vân phong, không biết đi hướng nơi nào.

	Chu Dương cũng không đi quản những này, hắn tại cái này tán tu toàn gia rời đi về sau, liền cùng Tiêu Oánh cùng một chỗ động thủ đem kia phong bế động phủ thanh lý quét dọn một phen, tiến vào trong đó.

	Sau đó ba tháng thời gian bên trong, Chu Dương mỗi ngày phần lớn thời gian đều là bồi tiếp Tiêu Oánh cùng một chỗ ở trên núi cùng ngoài núi các nơi địa phương du lịch hồi ức, nghe Tiêu Oánh nói lên chính mình lúc trước ở chỗ này kinh nghiệm cuộc sống từng kiện chuyện lý thú, sau đó cùng một chỗ động thủ nấu cơm làm đồ ăn,

	Cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn.

	Ba tháng thời gian bên trong, hai người chính là như vậy, cơ hồ hoàn toàn quên đi tu hành, hoàn toàn đem hai người mình xem như một đôi người bình thường vợ chồng, thậm chí ban đêm đều là cùng giường chung gối tại một cái giường ăn ảnh ủng mà ngủ.

	Mặc dù là như thế, hai người đều là cẩn thủ lấy không có phóng ra kia một bước cuối cùng, không có bởi vì trùng động nhất thời, ảnh hưởng ngày sau con đường.

	Như vậy một mực quá khứ sau ba tháng, một ngày nào đó sáng sớm Chu Dương tỉnh lại, liền thấy Tiêu Oánh ngay tại một bên ngồi xuống tu hành, bên cạnh còn đặt vào hắn đưa cho nàng khối kia thụ yêu tâm hạch.

	Thấy cảnh này, hắn hơi sững sờ, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

	Hắn cứ như vậy đợi đến Tiêu Oánh từ lúc ngồi trong tu hành sau khi tỉnh lại, trực tiếp tiến lên ôm ở ái thê, ngữ khí tràn đầy ý tán thưởng tại ái thê bên tai nói ra: "Oánh nhi ngươi so vi phu tưởng tượng còn muốn thông minh, nguyên bản vi phu còn dự định mấy ngày nay tìm cơ hội điểm tỉnh ngươi, không nghĩ tới chính ngươi liền hiểu!"

	Dĩ vãng hắn như vậy thân mật cử động, cuối cùng sẽ để Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp ửng đỏ thẹn thùng không thôi.

	Thế nhưng là lần này Tiêu Oánh lại là không có bất kỳ cái gì một chút không được tự nhiên phản ứng, chỉ là nhỏ giọng nói nhỏ: "Vẫn là phải đa tạ phu quân mấy tháng này dốc lòng chiếu cố, để thiếp thân thật sự hiểu tu hành ý nghĩa chỗ!"

	"Tuổi thọ của con người ngắn ngủi, bất quá vội vàng trăm năm, nếu là chúng ta không cố gắng tu hành, dù cho hiện tại ân ái vô biên, kết quả là cũng bất quá là đất vàng thổi phồng, bỏ không vô số tiếc nuối!"

	"Hơn nữa phu quân hiện tại đã là thọ nguyên 500 năm Tử Phủ tu sĩ, thiếp thân nếu là không cố gắng tu hành đuổi kịp phu quân tu vi, về sau thiếp thân già đi tọa hóa thời điểm, phu quân lại dung nhan vẫn như cũ còn có thể sống mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, như thế đối thiếp thân đối phu quân, há không đều là rất tàn nhẫn?"

	"Cho nên mời phu quân yên tâm đi, về sau thiếp thân nhất định cố gắng tu hành đuổi theo phu quân bước chân, tuyệt đối sẽ không lại trở thành liên lụy phu quân tu hành vướng víu!"

	Tu tiên kiếm trường sinh, nhiệt huyết mặc cho tiêu dao, đạp sen dắt sóng địch kiếm xương, bằng hư ngự phong tố thánh hồn!

	Tu hành quá trình, không chỉ là vì thu hoạch được lâu dài hơn tuổi thọ, cũng là vì tốt hơn thăm dò, hiểu rõ phương thế giới này.

	Lâu dài tuổi thọ, chỉ là cường giả thăm dò thế giới, truy tìm đại đạo chân lý một cái trước đưa điều kiện.

	Đồng dạng, nếu là có được lâu dài tuổi thọ, chính là không cần tận lực kinh doanh, năm tháng dài đằng đẵng ở chung xuống tới, hai người nam nữ ở giữa tình cảm, tự nhiên mà vậy liền sẽ càng ngày càng thâm hậu, càng ngày càng kiên định.

	Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ.

	Đối với Chu Dương cùng Tiêu Oánh như vậy một đôi thiên tư trác tuyệt tu tiên giả đạo lữ tới nói, câu nói này tuyệt đối là lại áp dụng bất quá lời vàng ngọc.

	Chu Dương bây giờ nghe Tiêu Oánh lời nói này, trên mặt lập tức lộ ra phát ra từ nội tâm vẻ cao hứng.

	Không có người so với hắn hiểu rõ hơn đạo lữ của mình,   Tiêu Oánh từ nhỏ bị sư tôn mang vào trong núi tu hành, cũng không trải qua nhân gian khó khăn, cũng không có nhìn quen sinh lão bệnh tử sự tình, cho nên nàng đối với tu hành, chưa từng có một cái kiên định mục tiêu tín niệm, cũng là vì tu hành mà tu hành.

	Tại nhận biết Chu Dương trước kia, nàng là vì đạt được sư tôn tán dương mà tu hành, nhận biết Chu Dương về sau, là vì có thể đến giúp Chu Dương mà tu hành, nhưng xưa nay không có nghĩ qua vì chính mình mà tu hành, không có nghĩ qua tu hành ý nghĩa.

	Như vậy tại Tử Phủ kỳ trở xuống còn không có cái gì, dù sao nàng thân là thượng phẩm linh căn tư chất tu sĩ, lại chưa bao giờ thiếu khuyết qua tu hành tài nguyên, dù là không phải rất dụng tâm đi tu hành, cũng có thể lấy được viễn siêu phổ thông trung phẩm linh căn tu sĩ tu hành tốc độ.

	Nhưng nếu là muốn mở Tử Phủ, thậm chí là ngưng kết Kim Đan, như vậy không có mục tiêu không có chính mình ý chí tâm tính, khẳng định là không cách nào thành công.

	Chu Dương đã sớm phát hiện điểm này, thế nhưng là hắn nhưng vẫn không có tìm tới cơ hội tốt trợ giúp đạo lữ cải biến điểm ấy.

	Thẳng đến lần này hắn bồi tiếp Tiêu Oánh tại Đan Vân phong lấy phàm nhân thân phận sinh hoạt sau một thời gian ngắn, hắn mới trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến biện pháp.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, chính mình còn chưa kịp dùng chính mình biện pháp điểm tỉnh Tiêu Oánh, Tiêu Oánh liền tự mình thông qua mấy tháng này cuộc sống bình thường, hiểu rõ tu hành chân lý, cái này khiến hắn làm sao có thể không cao hứng.

	Hắn cao hứng phía dưới, nhịn không được tại Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp bên trên hung hăng hôn một cái hét lớn: "Nói hay lắm! Liền để chúng ta vợ chồng cùng một chỗ dắt tay chung tiến, cùng một chỗ kết Kim Đan, hóa Nguyên Anh, cũng làm một lần kia thanh xuân bất lão, trường sinh tiêu dao thần tiên quyến lữ "
Kết chương.