Chương 367 : Kiếm linh đi hướng bắc, Tả Hữu đi về phía nam.
p/s: nay 2 chap nên chắc là mai ko chap, mod min gì có đọc đề nghị tăng lương hay tăng danh hiệu cho em đê, con tác viết 1 chap toàn = 2-3 chap của mấy truyện khác, cầu an ủi a!!

	Thời gian sông dài như trước từ nơi này tòa tiểu thiên địa bên ngoài, chậm rãi chảy xuôi mà qua, màn trời chỗ hai loại thiên địa quy củ lúc giữa xung đột kích động, toả sáng ra năm màu ngọc lưu ly mê người màu sắc.

	Trần Bình An cùng kiếm linh vai kề vai sát cánh ngồi ở tường thành phế tích biên giới, hai chân treo ở bên ngoài.

	Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn bụng của mình, đã cầm máu, miệng vết thương đại khái máu thịt khép lại, chẳng qua là bên trong tựa như một đoàn đay rối lục phủ ngũ tạng, như trước có thể đau đến làm cho người ta run lên.

	Một kiện Phi Thăng cảnh bổn mạng tiên binh bị thương, dù là xa xa không tính dốc sức một kích, có thể mặc dù là từ Trần Bình An phần bụng xuyên qua, di chứng to lớn, như trước khó có thể tưởng tượng.

	Xa xa, tất cả mọi người đứng ở tại chỗ bất động bất động.

	Duy chỉ có bổn mạng phi kiếm bị bẻ gãy cái vị kia giáo tập ma ma, quỷ dị nhất, một mực ở lung la lung lay, biên độ nhỏ nhất, nhưng mà càng thê thảm.

	Tôn Gia Thụ bị lão tổ tông đánh ngất xỉu qua, giao do bên người lão quản sự thò tay nâng.

	Tuyệt đại đa số người, trên mặt đều mang theo khuây khoả vui vẻ.

	Nghe nàng nói, bị cắt đứt cột sống Trịnh Đại Phong, cái kia một cái chín cảnh vũ phu dưỡng luyện mà ra thuần túy chân khí, đã triệt để tiêu tán, thật sự biến thành một tên phế nhân, chẳng qua thể phách nội tình còn lưu lại một chút ít, tương đương với năm sáu cảnh vũ phu thân hình. Trịnh Đại Phong đã bị Văn thánh lão gia mang đến tiệm thuốc Hôi Trần, tính mạng không lo cũng được, chẳng qua đoán chừng coi như là từ giường bệnh trên một lần nữa đứng lên, nửa đời sau đều sống không bằng chết.

	Nàng còn nói, lão tú tài nói cái này cục diện rối rắm do hắn đến chỉnh đốn, tóm lại tuyệt sẽ không lại để cho Trần Bình An chịu thiệt, cái kia Đỗ Mậu ăn vào đi bao nhiêu, phải nhổ ra thêm nữa, hơn nữa sự tình không có đơn giản như vậy.

	Cùng một chỗ nhìn xem chỗ này tiểu thiên địa màn trời mái vòm, nàng đột nhiên nói ra: "Ta phải đi rồi, cọ sát kiếm một chuyện, không thể trì hoãn một lát rồi."

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, nhẹ nói nói: "Ta có một thanh có thể che đậy thiên cơ dù làm bằng giấy dầu, thần tiên tỷ tỷ ngươi cầm lấy đi? Dựa theo lúc trước lời nói, đã liền Văn thánh lão gia đối thủ một mất một còn đều bày tỏ thái độ rồi, về sau ta ít nhất không cần gặp mặt trên Đỗ Mậu loại này lão quái vật, chỉ cần không phải trên năm cảnh tu sĩ, ta đều có thể ứng phó, hơn nữa cũng sẽ không chủ động trêu chọc, lần này Lão Long thành giúp đỡ Trịnh Đại Phong, là một cái trường hợp đặc biệt."

	Nàng ừ một tiếng, đưa thay sờ sờ Trần Bình An đầu, "Cũng tốt, ngươi còn không có từng tặng ta đồ vật đâu."

	Trần Bình An nháy mắt mấy cái.

	Nàng lẽ thẳng khí hùng nói: "Nói là năm đó qua cầu thời điểm, ngươi trong cái sọt cái kia khối trảm long đài? Vậy cũng không phải là ngươi tặng lễ vật, là ta trộm nha."

	Trần Bình An cười nói: "Thần tiên tỷ tỷ, ngươi muốn cái gì, cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu không tính, ta tiễn đưa ngươi những thứ khác, ta đi rồi rất xa đường, về sau còn có thể tiếp theo đi xuống đi, nói không chừng có thể gặp gỡ ngươi ưa thích đồ vật."

	Bên nàng qua thân, sau đó thân thể ngửa ra sau, cười nói: "Không sợ vị cô nương kia tức giận à nha?"

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, "Cùng lắm thì cho nàng đánh một trận chứ sao."

	Nàng uốn lượn hai ngón, tại Trần Bình An trên trán nhẹ nhàng vừa gõ, "Thiếu niên lang lớn lên rồi."

	Trần Bình An cũng nghiêng đi thân, thò tay khoa tay múa chân một cái hai người độ cao, vui vẻ nói: "Đúng không?"

	Nàng dùng bả vai nhẹ nhàng đụng phải một cái Trần Bình An đầu vai, cười hỏi: "Rất ưa thích cái nha đầu kia? Như thế nào cái ưa thích pháp?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, trắng bệch trên mặt, hơi hơi hồng, hai tay chống trên mặt đất, nhìn về phía phương xa, ngượng ngùng nói khẽ: "Cái này ta ở đâu không biết xấu hổ nói ra miệng."

	Nàng chậc chậc nói: "Ai ôi!!! Ai ôi!!!, ta thật là muốn ăn dấm chua rồi."

	Trần Bình An như trước nhìn ra xa phương xa, lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, thần tiên tỷ tỷ tốt nhất rồi."

	Cao lớn nữ tử cười đứng lên, "Đi, đi chỗ đó tiệm bán thuốc cầm dù che mưa. Đúng rồi, trên mặt đất cỗ thi thể này, là Đỗ Mậu dương thần hóa thân, có thể thu lại, tốt xấu là mười hai cảnh tiên nhân thể phách một bộ túi da, có thể bán tiền."

	Trần Bình An liếc mắt trên mặt đất cái kia "Đỗ Mậu" .

	Nàng cười nói: "Có thể bán không ít tiền, thậm chí có thể cho người sống nhờ trong đó, ví dụ như Đại Ly quốc sư Thôi Sàm cái loại này."

	Trần Bình An thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Nàng hiểu ý cười cười.

	Trần Bình An tuy rằng trong cơ thể khí phủ rách nát không chịu nổi, chẳng qua là hành động không ngại, chẳng qua hiện nay muốn cùng người giao thủ coi như xong, đoán chừng lập tức thực lực, còn không bằng lúc trước mới vào tam cảnh võ đạo tu vi.

	Trần Bình An đứng lên, cúi đầu nhìn xem rách rưới kim lễ pháp bào, đau lòng được so với thịt đau còn muốn lợi hại hơn. Trong tay nàng mang theo cái kia ba khối sớm nhất đặt ở chỉ xích vật màu trắng lệnh bài ngọc trắng chính giữa trảm long đài, cười nói: "Không có việc gì, bổ sung được trở về, mấy cái túi kim tinh đồng tiền mà thôi, nói không chừng còn có thể liền một mạch tăng lên tới bán tiên binh phẩm trật. Dương lão đầu phải cho chút ít, cái kia Đỗ cái gì , cũng phải tìm cách cho."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Nàng đi nhanh về phía trước, đi tại chỗ này bị đả thông tường thành lỗ thủng lớn bên trong, "Đừng nản chí, đại đạo phần cuối còn rất xa, đến lúc đó ta còn là sẽ ở bên cạnh ngươi đấy."

	Trần Bình An bước nhanh đuổi kịp, nàng bắt lấy Trần Bình An đầu vai, nhảy ra bức tường động, tại Trần Bình An chỉ điểm phương hướng về sau, lướt hướng Lão Long nội thành thành này tòa tiệm thuốc Hôi Trần.

	Bởi vì lão tú tài chưa triệt tiêu Lão Long thành cấm chế, như cũ là vạn vật yên tĩnh.

	Rơi vào ngoài cửa tiệm thuốc trong ngõ nhỏ, cầm trong tay gậy leo núi Bùi Tiễn, gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng, bởi vì nàng đùa nghịch xong tự nghĩ ra điên kiếm pháp về sau, phát hiện họ Triệu âm thần giống như người gỗ, vẫn không nhúc nhích, nàng như thế nào hô cũng không có tác dụng, những khói đen kia hãy cùng băng trùy tựa như, nàng hai tay bắt lấy một đám, kết quả kéo đều kéo bất động. Cuối cùng ném đi gậy leo núi, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu khóc rống, khóc xong sau đó tựa như điên vậy chạy ra hẻm nhỏ, chẳng qua là tại đường phố góc rẽ dừng bước, bởi vì nhớ lại Trần Bình An dặn dò, vì vậy nàng là ở chỗ đó lưỡng lự không đi, cuối cùng lại ngồi chồm hổm trên mặt đất, tê tâm liệt phế, hô hào lại là cha lại là sư phụ đấy, đem cuống họng hô câm sau đó, khóc bất động, lại đùng một cái móc ra cái kia cái phù lục dán tại trên trán, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, nhíu lại một trương khóc bỏ ra khuôn mặt nhỏ nhắn, sẽ phải bước ra một bước kia, đi tìm Trần Bình An!

	Kết quả sau lưng vang lên một cái quen thuộc tiếng nói, "Trở về."

	Bùi Tiễn xoay người, thấy được đối với chính mình cười Trần Bình An, đã ủy khuất lại cao hứng, khóc khóc cười cười chạy hướng về phía Trần Bình An, ôm cổ.

	Cao lớn nữ tử đứng ở Trần Bình An sau lưng, thấy như vậy một màn, cảm thấy thú vị, rất giống đấy.

	Về phần cái này than đen tiểu khuê nữ trong ánh mắt cổ quái, nàng xuất thân cùng tầm mắt, khiến cho nàng so với ai khác đều rõ ràng hơn trong đó môn đạo.

	Lần này khí tượng, gọi là mắt bao hàm nhật nguyệt.

	Đương nhiên không phải là Hạo Nhiên thiên hạ "Chính thống" nhật nguyệt, mà lại là có chút động thiên phúc địa nhật nguyệt tinh túy, có thể dù vậy, chín cảnh vũ phu, hoặc là lục địa thần tiên, vẫn là cũng không có biện pháp thừa nhận phần này ngập trời phúc vận.

	Tiểu cô nương vì sao bình yên vô sự, nàng không có hứng thú, cái gì chuyện kỳ quái, thần dị người, chưa từng thấy qua? Nhiều đến sớm đã chết lặng. Vẻn vẹn là chết ở cái thanh kia lão kiếm đầu ở dưới, liền vô số kể.

	Bùi Tiễn lúc này mới gặp được vị kia một bộ áo trắng cao lớn nữ tử, trừng to mắt, thần sắc ngốc trệ.

	Kiếm linh cười cười, đối với Trần Bình An nói ra: "Ngày hôm nay xuống, có rất ít như vậy thuần túy võ vận phôi tử rồi, ngươi như thế nào không dạy nàng?"

	Trần Bình An đè lại Bùi Tiễn cái đầu nhỏ, "Trước kia sợ nàng học được võ, không biết nặng nhẹ, dễ dàng gặp rắc rối, kế tiếp ta liền tự mình dạy nàng."

	Bùi Tiễn bắt đầu không tự chủ được về phía lui về phía sau đi.

	Kìm lòng không được, chỉ sợ nàng lập tức cũng không biết đang làm cái gì.

	Kiếm linh híp mắt nói: "Xem ra còn không phải Nho gia mới tìm được bình thường động thiên phúc địa, nói không chừng một cái trong đó, năm đó vẫn bị ta tự tay chém rụng nhân gian hay sao?"

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Kiếm linh cười nói: "Tạm thời không cần giải những thứ này hạt vừng nát hạt kê, ta nghĩ tới liền phiền lòng."

	Cái thanh kia bị Đông Hải lão đạo nhân gọi là ngô đồng phiến chiếc dù nhỏ làm bằng giấy dầu, liền nghiêng dựa vào cửa ra vào, nàng xoay người cầm lấy, trong nháy mắt căn ra liền rơi ra một khối lệnh bài bằng ngọc, đúng là Thái Bình sơn tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc.

	Nàng nắm trong tay liếc mắt, một thanh bóp vì bột mịn, "Cái gì rách rưới mặt hàng."

	Trần Bình An một đập chân, vội vã nói: "Ta còn muốn trả lại cho Thái Bình sơn ài."

	Kiếm linh cười tủm tỉm nói: "Không nói sớm nha, không quan hệ, đã nói là ta làm hư đấy, lại để cho cái kia cái gì Thái Bình sơn đến Ly Châu động thiên tìm ta, ta bồi thường bọn hắn là được."

	Nàng nghĩ thầm, điều kiện tiên quyết là bọn hắn dám thu.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta lại ghi phong thư cho Thái Bình sơn vị kia lão thiên quân, có lẽ vấn đề không lớn."

	Nàng miễn cưỡng khen, gật gật đầu, "Ta đi đây a."

	Trần Bình An thiên ngôn vạn ngữ, không biết từ đâu nói lên, đến cuối cùng chẳng qua là cười gật đầu mà thôi.

	Nàng đi đến Trần Bình An trước người, hơi hơi xoay người, lấy cái trán chống đỡ lấy Trần Bình An cái trán, nói khẽ: "Trần Bình An, gặp ngươi, là vận may của ta."

	Sau khi nói xong, nàng liền cầm trong tay dù làm bằng giấy dầu, hóa thành một đạo trắng như tuyết cầu vồng, phá vỡ Lão Long thành màn trời, phá vỡ Phạm Tuấn Mậu ngã xuống đất không nổi này tòa biển mây, một cái lơ lửng về sau, hướng bắc phản hồi Ly Châu động thiên cái kia vùng trảm long đài.

	Cửa tiệm thuốc, Bùi Tiễn giật giật Trần Bình An tay áo, kinh hồn bạt vía nói: "Vị này thật sự là ta đã thấy lợi hại nhất thần tiên tỷ tỷ ài, ở trước mặt nàng, ngay cả ta mở miệng vuốt mông ngựa cũng không dám đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, vì vậy tập võ sau đó, không thể không coi ai ra gì."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, đột nhiên hỏi: "Nàng chính là kia cái 'Cô nương' đi, cái kia lần sau gặp trước mặt, ta hô nàng một tiếng mẹ?"

	Trần Bình An vừa muốn vượt qua cánh cửa, một cái lảo đảo.

	Bùi Tiễn chợt nói: "Là hô sư mẫu!"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian xoay người, che với cái gia hỏa này miệng, trợn mắt nói: "Không cho phép nói lung tung!"

	Bùi Tiễn trừng mắt nhìn con mắt, "Ngoài miệng không nói, để ở trong lòng?"

	Trần Bình An mặt đen lên dắt lỗ tai của nàng, Bùi Tiễn nghiêng đầu, kiếng chân, y y nha nha gọi bậy, cho Trần Bình An kéo tiến vào tiệm bán thuốc phía sau sân nhỏ, lúc này mới buông tay.

	Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất nhào nặn lỗ tai.

	Trần Bình An một mình đi Trịnh Đại Phong chính phòng gian kế bên, thấy được nằm ở trên giường người nam nhân kia, hôn mê ở bên trong, đồng dạng là đã ngừng lại ngoại thương mà thôi.

	Chẳng qua là so với hắn Trần Bình An thê thảm nhiều lắm, ban đầu ở Ngẫu Hoa phúc địa Trần Bình An này đây Chủng Thu đỉnh phong quyền khung cùng "Giáo đại long", một lần hành động phá cảnh, hôm nay trên giường người nam nhân này, liền cả đầu Đại Long cột sống đều nát.

	Trần Bình An chuyển cái ghế, ngồi ở lờ mờ phòng nhỏ trong, kinh ngạc nhìn qua Trịnh Đại Phong.

	Bùi Tiễn rón ra rón rén đi tới thiên ốc cửa ra vào, thấy như vậy một màn về sau, do dự xuống, nhẹ nhàng ly khai.

	Nàng ngồi ở trên bậc thang, hai tay nâng quai hàm.

	Nàng chưa từng có đã từng gặp như vậy. . . Thương tâm Trần Bình An.

	Nàng đi theo cũng có chút thương tâm, thổi trên trán cái kia trương màu vàng bùa chú.

	Bùa chú thổi không chạy, thương tâm cũng thổi không xong.

	Một người trưởng thành, đều như vầy phải không?

	Trong nháy mắt, Hạo Nhiên thiên hạ chảy xuôi tại Bảo Bình châu phía nam thời gian nước chảy, khôi phục bình thường, từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào Lão Long thành.

	Trong nháy mắt, Hạo Nhiên thiên hạ chảy xuôi tại Bảo Bình châu phía nam thời gian nước chảy, khôi phục bình thường, từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào Lão Long thành.

	Chẳng qua là ngoại trừ Kim Đan Nguyên Anh những thứ này thế tục địa tiên, người bình thường căn bản không phát hiện được loại này vi diệu.

	Sau một lát, những thứ này Lão Long thành người thông minh rốt cuộc ý thức được sự tình có chút cổ quái.

	Trần Bình An không thấy coi như bình thường, vốn là bị cái kia nuốt kiếm thuyền chọc thủng phần bụng, biến mất tại trong tầm mắt. Thế nhưng là Đỗ Mậu không thấy, cùng với cái kia Trịnh Đại Phong cũng không thấy rồi, cái này có thể đã có chút khó có thể giải thích.

	Huống chi xa xa đang xem cuộc chiến bọn họ bên này, cũng có ngoài ý muốn phát sinh.

	Ví dụ như Phù gia người nhất khẩn trương, vị kia ngoại trừ Bảo Bình châu trong mắt "Đồng Diệp châu người thứ nhất" bên ngoài, Lão Long nội thành không...nhất địch giáo tập ma ma, cụt hứng ngã xuống đất rồi, hơn nữa tại chỗ đã mất đi ý thức, một thân máu tươi tràn đầy đi ra.

	Rõ ràng là đã đại đạo tổn thương đến căn bản cảnh tượng đáng sợ.

	Phù Huề từ đăng long đài bên kia một lướt tới, ngồi xổm người xuống, mặt sắc mặt xanh mét, trăm mối vẫn không có cách giải, có chút oán hận cái kia Phạm Tuấn Mậu tồn tại, nếu không có như thế, chính mình hôm nay tuyệt sẽ không hoàn toàn che tại trống ở bên trong, tất nhiên có thể thấy được lúc trước dị tượng nội tình, tại điều tra rõ ràng vị này Vân Lâm Khương thị bà lão tình huống về sau, càng là trong lòng kinh hãi, bổn mạng phi kiếm, hủy? Nhưng mà Phù Huề không có nói toạc ra thiên cơ, lạnh nhạt nói: "Chịu chút ít tổn thương, chúng ta chạy về phủ đệ rồi hãy nói."

	Phù Nam Hoa nhìn về phía tường thành bên kia, đã không có Trần Bình An thân ảnh, là chết ở bên ngoài nội thành đầu một chỗ rồi, còn là?

	Phù Đông Hải cùng Phù Xuân Hoa lần nữa liếc nhau.

	Tận mắt nhìn đến vị này không ai bì nổi giáo tập ma ma "Chịu chút ít tổn thương", đối với bọn họ còn không nguyện đối với thành chủ chỗ ngồi triệt để hết hy vọng hai người mà nói, thế nhưng là một cái không nhỏ tin tức tốt.

	Phù Nam Hoa nhẹ giọng dò hỏi: "Phía sau?"

	Phù Huề lắc đầu nói: "Không cần lo cho rồi, ý nghĩa không lớn, hiện trở về biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao Đỗ Mậu biến mất. Không đi cửa Đông, hướng Nam Môn vào thành."

	Thân là Lão Long thành hôm nay hoàn toàn xứng đáng đầu chiếc ghế tựa, hơn nữa ván đã đóng thuyền muốn nhất thống Lão Long thành Phù gia, xe ngựa vậy mà lựa chọn đường vòng, hướng Nam Môn mà đi.

	Nhất ngốc đầu ngỗng đấy, tự nhiên là còn là trên đầu thành cái kia Đỗ Nghiễm, Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu đích hệ tử tôn, dụi dụi con mắt, lão tổ tông người đâu? Người đâu? !

	Thê tử Đinh thị, tu hành tư chất thường thường, ngược lại so với Kim Đan cảnh viên mãn Đỗ Nghiễm càng thêm trấn định, "Tại Đồng Diệp châu, lão tổ tông cũng có thể hoành hành, huống chi là nhỏ như vậy một cái Bảo Bình châu?"

	Đỗ Nghiễm gật gật đầu, cầm chặt tay của nàng, cười nói: "Là ta thất thố. Lần này chuyện, chúng ta Đồng Diệp tông sẽ lấy Lão Long thành với tư cách ván cầu, một đường hướng bắc tung lưới, thu nạp các đại tiên gia môn phái, như ý ta Đồng Diệp tông người xương, nghịch người chết. Đến lúc đó ta sẽ chịu trách nhiệm trong đó một con đường tuyến, còn ngươi, coi như ngươi Đinh thị gia chủ, Lão Long thành về sau cũng chỉ có phù, đinh hai đại dòng họ rồi."

	Vị kia phu nhân tự nhiên cười nói.

	Lão Long ngoài thành bên cạnh Đinh Phương Hầu ba đại dòng họ, đều có phái từng người gia tộc cung phụng chặn giết Trịnh Đại Phong một đoàn người.

	Đây là lúc trước Phù gia tạm thời nảy lòng tham an bài, kỳ thật để cho bọn họ có chút trở tay không kịp, nguyên bản không nên như thế vội vàng mà lại trần trụi, mà lại là ngoài thành một nhóm người, bên ngoài thành một đám, nội thành một đám, ba nhóm người đều có thể làm được càng thêm "Phù hợp thân phận", làm cho người ta bắt không được nhược điểm, mà không phải loại này gần như đường phố ẩu đả vụng về thủ đoạn. Chẳng qua là nếu như Phù gia đều cam lòng da mặt không nên, bọn hắn lúc trước tứ đại họ kết minh, có thể tại Tôn gia Tôn Gia Thụ, Đinh gia Đỗ Nghiễm trước sau đào ngũ hướng Phù gia về sau, tại biết được Phù gia chặn giết mệnh lệnh về sau, ở đâu có cò kè mặc cả tiền vốn cùng lực lượng, về sau biến thành Phù gia phụ thuộc, ăn chút ít Phù gia trong miệng còn dư lại canh thừa thịt nguội, tổng sống khá giả đêm nay liền cho trừ tận gốc trừ nhiều.

	Ba tộc trong đội ngũ, cái kia họ Phương đệ tử không có cảm thấy tình thế có biến, còn nghĩ về đêm nay xếp đặt yến hội, đến lúc đó lại để cho những cái kia tiệm thuốc Hôi Trần nữ tử, toàn bộ xuất đầu lộ diện, người nào uống một chén rượu, có thể dạy các nàng bỏ đi một kiện xiêm y!

	Ba đại dòng họ mà nói sự tình người đang sau khi thương lượng, quyết định đi theo Phù gia đi hướng Nam Thành cửa, về phần sau lưng những cái kia chịu trách nhiệm chặn giết cung phụng khách khanh đám, trước không đi ước thúc, chắc hẳn hái đầu lâu về sau, thì sẽ tại trong thành cùng bọn họ tụ hợp.

	Biển mây phía trên, Phạm Tuấn Mậu chậm rãi tỉnh lại, quả nhiên ngã cảnh vì Kim Đan rồi.

	Nàng rồi lại không có chút oán hận, cười to sau đó, liếc mắt phía dưới đăng long đài con đường kia tuyến, còn có lẻ loi những ngôi sao chém giết, nàng nhíu mày, thò tay che ngực, cái tay còn lại hai ngón xuống chỉ trỏ.

	Trong mây, một mảnh dài hẹp cột sáng nhao nhao rơi xuống.

	Bởi vì vận dụng biển mây căn bản số mệnh, Phạm Tuấn Mậu ra tay, uy thế không thua gì bình thường Nguyên Anh.

	Vốn là thương vong vô cùng nghiêm trọng cung phụng khách khanh đám, chỉ còn lại năm sáu cái, lại cho từng cái một bắn thủng đầu lâu.

	Đảm nhiệm tử sĩ Phạm thị xa phu, chỉ còn lại có người cuối cùng.

	Xuống xe bốn người, cuối cùng đi đến cái kia cỗ xe ngựa đấy, chỉ có toàn thân đẫm máu Lô Bạch Tượng, cùng mặc giáp trụ cam lộ giáp, thương thế nhẹ nhất Ngụy Tiện.

	Mà võ tên điên Chu Liễm, chết rồi.

	Tùy Hữu Biên càng là chết trận.

	Lô Bạch Tượng nhặt về Si Tâm kiếm, không quên ở đằng kia chút ít trên thi thể, đối với ngực một kiếm một kiếm đâm xuống, lúc này mới đi thùng xe.

	Lão Long nội thành, cái kia lúc trước có thể tại thời gian đình trệ giữa âm thần đi xa đại tu sĩ, lão phú ông ăn diện thấp bé lão đầu, giờ phút này đứng ở dưới một thân cây, xoay người ôm bụng cười cười to, cười ra nước mắt.

	Hả hê lòng người!

	Gần nhất từ ngàn năm nay, lão nhân chưa từng như thế thoải mái cười to.

	Đỗ Mậu cái này lão biến thái, nguyên lai cũng có hôm nay!

	Hắn lần này vượt qua châu lên phía bắc, bổn ý bất quá là giải sầu, đi gặp một hồi cái nào đó người trong đồng đạo, ở đâu nghĩ đến có thể đụng với như vậy một cái cọc chuyện tốt.

	Vị này đang ở Đồng Diệp châu, cũng tại Bảo Bình châu có chút giữa tiểu tiên gia, nhất là các màu tiên tử đám trong suy nghĩ, danh khí thật lớn "Một xích thương", nhất cam lòng vung tiền như rác trên núi hào khách, cùng một vị Vô địch thần quyền bang tự xưng "Ngọc diện tiểu lang quân" hào khách, thường xuyên ở đằng kia chút ít hoa trong gương, trăng trong nước sơn môn thần thông trong lúc, vì một vị tiên tử tranh giành tình nhân, đánh đập tàn nhẫn, đương nhiên không phải là thực đánh nhau, mà lại là nện tiền, hơn nữa cũng không phải là Tuyết hoa tiền tiền, mà lại là cái kia Tiểu thử tiền!

	Lão nhân thu liễm vui vẻ, nghiêm mặt nói: "Hôm nay là một cái ngày tốt lành ôi!!!, không thể lại khấu khấu sưu sưu rồi, phải đè xuống người kia một đầu, ta được xa hoa, xuất ra nên có khí phái đến! Sẽ không có thể làm cho người kia khoa trương. Chẳng qua là đáng tiếc Chính Dương sơn Tô Giá tiên tử, nhiều thật nhiều tuấn có nhiều tiên khí đâu một vị cô nương ài, vốn còn muốn tự mình đi một chuyến Chính Dương sơn, tiễn đưa kiện pháp bảo đấy, đáng tiếc, việc đáng tiếc việc đáng tiếc a. . . Còn có cái kia Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, hạ Đại tiên tử, làm sao lại ly khai Bảo Bình châu nữa nha, còn muốn chạy đi gặp nàng, thấy phương dung kia mà đấy, dù là xa xa liếc mắt nhìn, cũng tốt a. . ."

	Tiệm thuốc Hôi Trần thiên ốc bên trong.

	Trần Bình An thủy chung ngồi ở đó cái ghế lên, nghe nói coi như là trên giường bệnh người nam nhân kia có thể đứng dậy đi đường, về sau cũng sẽ là cái lưng còng rồi.

	Sẽ cả đời còng xuống lấy.

	Vốn là lôi tha lôi thôi, lớn lên còn không đoan chính.

	Xa nhớ năm đó, tại cửa lớn, nhìn xem những cái kia trên núi tiên gia đi vào trấn nhỏ, cà lơ phất phơ hán tử chậc chậc sợ hãi thán phục, "Vừa rồi cái kia bà nương, đùi có thể kẹp người chết" .

	Cái ngày đó, gầy gò thiếu niên còn nghe không hiểu câu kia lời nói thô tục ngụ ý, đành phải hỏi: "Vị kia phu nhân luyện võ qua?"

	Lúc kia, không có nghiêm chỉnh hán tử, kỳ thật cũng đã là tám cảnh vũ phu rồi.

	Hôm nay.

	Trần Bình An khàn khàn nói: "Trịnh Đại Phong, ta đi rồi xa như vậy đường, gặp được qua rất nhiều người trong giang hồ, ngươi là xương cốt nhất cứng rắn, lưng nhất thẳng chính là cái kia. Thực xin lỗi, thật sự thực xin lỗi. . ."

	Giờ này khắc này, cái kia năm đó trấn nhỏ người giữ cửa, nằm ở máu tươi sũng nước bị tấm đệm ở bên trong, im hơi lặng tiếng.

	Lão Long thành này tòa đảo hoang bến đò bên ngoài trên biển, giẫm ở cực lớn vàng óng ánh hồ lô bên trên tiểu đạo đồng, chính đáng thương mà duỗi ra hai tay, bị một cái nghèo kiết hủ lậu lão tú tài không biết từ đâu nhặt được nhánh cây, "Bị ăn gậy" .

	Tiểu đạo đồng hốc mắt đỏ bừng, không ngừng kêu khổ, "Văn thánh lão gia, thực chuyện không liên quan đến ta tình a, lần này Lão Long thành, ta lại không có hại hắn Trần Bình An, là chính bản thân hắn chọc tới cái kia Đỗ Mậu, ta đều đẩy coi không ra a, Đỗ Mậu cảnh giới gì, ta cuối cùng không thể đi Lão Long thành chịu chết đi, ngươi đánh ta không hợp quy củ a. . . Ai ôi!!!! Đau. . ."

	Lão tú tài không nghe cái này phàn nàn thì đỡ, vừa nghe đến cái này càng tức giận, ra tay ác hơn, "Ngươi cái này không có lương tâm đồ dê con mất dịch, năm đó ngươi với ai xưng huynh gọi đệ kia mà? Là ai với ngươi cầm tay ngôn hoan kia mà? Hả? Cầm lấy chiếc đũa ăn cơm để đũa xuống chửi mẹ đúng không? Thối lỗ mũi trâu dạy lệch ra ngươi, ta đến đem ngươi ngay ngắn rồi! Còn dám trốn? Đứng nghiêm, đứng vững, thò tay!"

	Tiểu đạo đồng ngoan ngoãn đưa tay, thật sự là trốn cũng không có chỗ trốn, kêu rên nói: "Văn thánh lão gia, ngươi còn như vậy, ta hãy cùng sư phụ lão nhân gia người cáo trạng đi, ngươi như vậy thiên vị Trần Bình An, sư phụ ta cũng biết thiên vị của ta. . ."

	Lão tú tài thở phì phì nói: "Còn dám mạnh miệng, thối lỗ mũi trâu trong bụng cái gì ý nghĩ xấu, ta lại không biết? ! Thượng bất chính, hạ tắc loạn, hôm nay không đem ngươi đánh phục rồi, ta liền theo họ ngươi!"

	Tiểu đạo đồng oa oa khóc lớn, "Văn thánh lão gia, chúng ta vốn chính là một cái dòng họ a! Ta ca lưỡng dù là không phải là người một nhà, hãy nhìn tại đây điểm hương khói tình phân thượng, ngươi tựu ít đi đánh ta vài cái. . ."

	Lão tú tài hừ lạnh một tiếng, ném đi nhánh cây kia, dạy dỗ: "Về sau dọn nhà đem đến Thanh Minh thiên hạ, ít gây chuyện! Liền ngươi điểm ấy tiểu lanh lợi, sẽ chỉ là tai họa. Này tòa Bạch Ngọc Kinh bên trong đạo sĩ, mười hai lầu ngũ đại thành, thần tiên tiêu dao là tiêu dao, nhưng cũng có nghĩa là sẽ không giống Hạo Nhiên thiên hạ nói như vậy quy củ đấy, bọn hắn không nguyện ý nhất muốn, chính là quy củ hai chữ."

	Tiểu đạo đồng đặt mông ngồi ở màu vàng hồ lô lớn lên, chà lau nước mắt về sau, dùng sức run run hai tay, ngẩng đầu, hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ lão nhân gia chưa nói muốn đi đâu tòa thiên hạ a."

	Lão tú tài trợn mắt nói: "Ngươi biết cái đếch gì."

	Tiểu đạo đồng ồ một tiếng, "Ta biết cái đếch gì, sau đó ta biết rõ ngươi là Văn thánh lão gia. . ."

	Lão tú tài ha ha cười cười, lại bắt được rồi cây theo nước biển bay xa nhánh cây, tiểu đạo đồng tức thì tự mình đứng lên thân, đứng vững thò tay, lại bắt đầu một vòng mới bị ăn gậy.

	Tiểu đạo đồng muốn chết tâm đều đã có.

	Căn này tầm thường tiểu cành khô, cho trước mắt cái này lão kẻ nghèo hèn nắm trong tay, có thể nửa điểm không thể so với kiếm tiên phi kiếm kém a.

	Lão tú tài liếc mắt tây nam bên kia, ném đi cành khô, một cái tát vỗ vào tiểu đạo đồng trên đầu, "Tranh thủ thời gian xéo đi, về sau kẹp lấy cái đuôi làm người."

	Màu vàng hồ lô lớn phiêu đãng đi xa, đứng ở bên trên tiểu đạo đồng đột nhiên đưa lưng về phía lão tú tài, xoay người xoay bờ mông, không quên quay đầu làm cái mặt quỷ.

	Lão tú tài duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vặn chuyển, cái kia cây cành khô vèo một cái, vừa vặn đâm trúng tiểu đạo đồng một bờ mông trứng.

	Tiểu đạo đồng bứt lấy cái kia cây cành khô vứt bỏ, nhảy lên nhảy dựng lấy, tranh thủ thời gian khống chế dưới lòng bàn chân hồ lô dưỡng kiếm hoả tốc ly khai.

	Xem ra lần này lộ diện, lão kẻ nghèo hèn tức giận đến không nhẹ, vì vậy muốn bắt hắn trút giận.

	Tiểu đạo đồng lau đem nước mắt trên mặt, nhân tiểu quỷ đại, thở phì phì nói: "Tức chết lão phu đấy! Về sau sẽ không với ngươi xưng huynh gọi đệ rồi."

	Vèo một cái.

	Cành khô lại đâm trúng mặt khác một bờ mông trứng.

	Lão tú tài đuổi rồi tên tiểu tử vương bát đản kia, đi tây nam bên kia lóe lên rồi biến mất.

	Kiếm khí xông lên trời.

	Nước biển chấn động.

	Lão tú tài không nói hai lời, nổi trận lôi đình, qua chính là nhảy lên, một cái tát hung hăng vỗ vào cái kia kiếm tu trên ót, vẫn còn chưa hết giận, một cái tát tiếp theo một cái tát, "Ngươi không có tác dụng đâu đồ vật, tiểu Tề bảo hộ không được, tốt, coi như ngươi có lấy cớ có lý do, cách xa, không hiểu được Ly Châu động thiên tình trạng, thật sao, hôm nay liền mí mắt phía dưới tiểu sư đệ đều bảo hộ không được, để đó sách không đọc, ngươi luyện kiếm luyện kiếm luyện kiếm, luyện cái rắm kiếm! Có biết hay không hắn Trần Bình An bị ngươi hại hai lần, một lần là tâm cảnh bị ngươi dẫn dắt, một lần là ngươi dễ dàng vô lễ đưa tặng mười hai cảnh yêu đan, Trần Bình An kém một điểm, cũng chỉ thiếu kém một chút, sẽ phải gặp trận này tai bay vạ gió rồi! Đỗ Mậu, nghe nói qua sao? ! Một cái Phi Thăng cảnh không biết xấu hổ đồ vật, tại Lão Long thành ngăn chặn Trần Bình An, ngươi tiểu sư đệ hôm nay mới là một cái năm cảnh vũ phu! Chuyên hướng về phía ngươi tiểu sư đệ đi đấy! Cái gì vì tông môn tham dự Đại Ly mưu đồ, cái gì đám người thăm dò lão Thần quân, đều là vô nghĩa! Chính là muốn giết Trần Bình An!"

	Lão tú tài ở trước mặt người ngoài, cho dù là cái kia tiểu đạo đồng, thậm chí là cái kia hai cái tọa trấn màn trời nho sĩ, cái gọi là tức giận, vẫn là điểm đến là dừng, ít nhất sẽ không như thế trắng ra toát ra đến.

	Thế nhưng là tại đây danh kiếm tu thân trước, là nửa điểm không chứa để rồi.

	Mà tên kia kiếm tu cũng đứng đấy bất động, tùy ý vóc dáng so với chính mình thấp rất nhiều lão tú tài, nhảy cà tưng lần lượt rơi vỡ bàn tay tại trên đầu.

	Lão tú tài vừa đánh vừa mắng nói: "Ngươi khen ngược, vỗ vỗ bờ mông rời đi rồi, ngươi Tả Hữu thật sự là tiêu sái a, Tề Tĩnh Xuân cả đời cũng không bằng ngươi tiêu sái, cái này tiểu sư đệ càng không bằng ngươi tiêu sái, ai cũng không bằng ngươi trái phải tiêu sái! Ngươi như vậy tiêu sái, ngươi thế nào không phi thăng trời cao lăn ngươi mẹ của hắn trứng đây? !"

	Tả Hữu đứng ở tại chỗ, không hoàn thủ, không tranh luận.

	Bởi vì hắn Tả Hữu cũng là lần đầu tiên trong đời, nhìn thấy tức giận như vậy cùng thất vọng tiên sinh.

	Cho dù là lần kia từ tù học cung công đức lâm, là hắn Tả Hữu làm bạn trái phải, tiên sinh như trước cười ha hả, nửa điểm không dùng vì là đau khổ sự tình.

	Cho dù là văn miếu tượng thần lần lượt bị người di động vị trí, chuyển ra, đập nát.

	Tiên sinh như trước không sao cả, thật sự không sao cả, mà không phải ra vẻ nhẹ nhõm.

	Hắn biết rõ tiên sinh chưa bao giờ là loại người này.

	Trái phải sắc mặt bình tĩnh, hỏi: "Tiên sinh, đệ tử nên làm như thế nào?"

	"Ngươi rốt cuộc nhớ lại là đệ tử của ta rồi hả? Ta năm đó như thế nào đối phó cái kia cỗ trung thổ Ngũ nhạc thần đầu? Hôm nay ngươi chiếm để ý, có kiếm. . . Ngươi nói làm cái gì?"

	Lão tú tài lại là nhảy dựng lên một cái tát vỗ vào trái phải trên đầu, chỉ chỉ Đồng Diệp châu nhất phương bắc, phẫn nộ quát: "Kệ mẹ hắn a!"

	Tả Hữu ồ một tiếng.

	Đi về phía nam mà đi.

	Kiếm tu cùng một thân kiếm khí phía dưới, biển rộng đông tây tách ra.

p/s: học sinh cá biệt có khác :))
Kết chương.