Chương 868 : Trong núi chỗ nào có.
Trên núi Lạc Phách.

	Thời tiết nhẹ nhàng khoan khoái, một tòa tòa nhà trong sân, hầu như không có chỗ đặt chân, lần lượt từng cái một lớn đan bằng trúc không có mắt cái sàng, từng con một lớn cành liễu cái gầu xúc, đều phơi nắng đầy làm Hot girl, đỏ au đấy,

	Dưới mái hiên hành lang trong, Chu Liễm nằm ở một trương ghế nằm trên, nhắm mắt dưỡng thần, nhẹ lay động quạt hương bồ.

	Sầm Uyên Ky hôm nay dọc theo đường núi tẩu thung hoàn tất, sẽ tới ngồi bên này trong chốc lát.

	Nàng ưa thích cùng Chu lão tiên sinh nói chuyện phiếm, không đơn thuần là bởi vì Chu Liễm mang nàng lên núi, dẫn nàng đi đến tập võ đường, tại trên núi Lạc Phách, Sầm Uyên Ky cũng đem Chu lão tiên sinh làm thân nhân duy nhất trưởng bối.

	Lão tiên sinh sẽ thường xuyên khuyên nàng nhiều xuống núi, hồi châu thành bên kia nhà nhìn xem cha mẹ, nói dù là bị thúc hôn, cũng không muốn không kiên nhẫn, lại càng không muốn đem núi Lạc Phách làm một cái trốn thanh tĩnh chỗ,

	Có một số việc, trốn không xong đấy, mặc dù lẫn mất rơi bây giờ phiền lòng sự tình, cũng tránh không khỏi tương lai hối hận.

	Nhân sinh nhất tốn công vô ích, đơn giản là hối tiếc một chuyện.

	Tha hương kẻ lãng tử, là cái kia phiêu bạt không chừng con diều. Chỉ có trong lòng tưởng niệm, trở thành cái kia cây tuyến. Nếu như một người nhà đối diện nhân hòa cố hương cũng không có nhớ nhung, liền thật sự trở thành một chỉ cắt đứt quan hệ con diều rồi. Như vậy tất cả thăng trầm, đều là ly ly nguyên thượng thảo, tuần hoàn do trời không khỏi mình. Lão tiên sinh còn nói Sầm Uyên Ky tính vận khí tốt được rồi, rời quê gần như vậy, về nhà kỳ thật liền vài bước đường mà thôi, chẳng qua tới gần cũng có tới gần ưu phiền.

	Sầm Uyên Ky sở dĩ ưa thích cùng Chu lão tiên sinh tâm sự, đại khái cũng là bởi vì lão tiên sinh nói rõ lí lẽ nói chuyện, cũng không bắt chẹt trưởng bối cái giá, nhất định phải vãn bối bây giờ liền đem đạo lý nghe lọt.

	Chu Liễm cười hỏi: "Uyên cơ, những năm này tẩu thung, tính gộp lại bao nhiêu quyền rồi hả?"

	Sầm Uyên Ky đáp: "Năm nay đầu xuân mới thôi, đến rồi hai trăm vạn quyền, về sau sẽ không đi tính toán rồi."

	Chu Liễm lại hỏi: "Như thế nào không đếm? Là cảm thấy nhớ cái này không có ý nghĩa, còn là ngày nào đó đột nhiên quên, sau đó liền chẳng muốn đếm?"

	Sầm Uyên Ky thành thành thật thật nói ra: "Tận lực nhớ cái này, luyện quyền dễ dàng phân tâm. Giống như luyện quyền liền chỉ là vì cái đo đếm chữ."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Rất tốt a. Công tử đã từng cùng ta bí mật đã từng nói qua, lúc nào Sầm cô nương không đi tận lực nhớ kỹ đệ quyền số lần, chính là quyền pháp đăng đường nhập thất thời điểm."

	Sầm Uyên Ky nói ra: "Sơn chủ học quyền thiên phú xác thực so với ta tốt quá nhiều."

	Nàng là không thể không nắm lỗ mũi thừa nhận việc này.

	Chu Liễm hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Sầm Uyên Ky thành thành thật thật lắc đầu nói: "Đã không có."

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Người nha, đều ưa thích ưa thích ưa thích người, chán ghét chán ghét người."

	Nói được lượn quanh cửa.

	Chẳng qua Sầm Uyên Ky lại không ngu ngốc, nghe được rõ ràng.

	Sầm Uyên Ky giải thích nói: "Ta cũng không chán ghét Trần sơn chủ, người khác rất tốt, chính là năm đó ấn tượng đầu tiên kém một chút, thật sự làm cho người ta yêu thích không nổi. Về sau ở trên núi, ta không thế nào để ý tới sơn chủ, nhưng thật ra là không biết gặp mặt nên nói cái gì."

	"Lý giải."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Uyên cơ, nói thật, công tử đối với quyền pháp của ngươi một đường, vẫn luôn là rất xem trọng đấy. Nếu như không phải là biết rõ ngươi sẽ không đáp ứng, còn lo lắng ngươi sẽ thêm nghĩ chút ít có không có đấy, công tử đều muốn thu ngươi vì đệ tử đích truyền rồi, ừ, tựa như cái kia Triệu Thụ Hạ. Công tử loại này xem trọng, không phải là cảm thấy ngươi hoặc Triệu Thụ Hạ, tương lai nhất định sẽ cao bao nhiêu võ học thành tựu, liền chẳng qua là cảm thấy trên núi Lạc Phách vũ phu, thuần túy phân hai loại, một tại quyền pháp một trong lòng, cái trước quyền ý trên thân, hiểu quyền lý, hiểu rõ quyền pháp cực nhanh, cái sau muốn tương đối tầm thường chút ít, kiên trì bền bỉ, không thèm để ý người khác cách nhìn cùng ánh mắt."

	Sầm Uyên Ky có chút kinh ngạc, khẽ ừ, "Sơn chủ ý nghĩ rất tốt."

	Sầm Uyên Ky ngồi ở hành lang một bên ghế trúc về sau, Chu Liễm trong tay quạt hương bồ lay động biên độ liền hơi lớn.

	Chu Liễm mang theo vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Dịch trạm liễu vàng, suối tăng xanh biếc, người như núi xanh tâm như nước. Núi xanh đứng sừng sững thẳng như dây cung, còn có chân tướng, nhân sinh cô lập, không tập trung, sao mà tổn thương."

	Sầm Uyên Ky chỉ là nghe liền có chút ít nhàn nhạt thương cảm.

	Chu Liễm quay đầu cười nói: "Nguyên Bảo là ưa thích Tào Tình Lãng đấy, đúng không?"

	Sầm Uyên Ky nhịn cười, gật đầu nói: "Nàng rất ưa thích Tào Tình Lãng, cũng không biết như thế nào mở miệng. Dù sao mỗi lần Tào Tình Lãng tại cửa ra vào bên kia canh cổng lật sách, Nguyên Bảo đều cố ý nhanh hơn bước chân, vội vàng quay người lên núi luyện quyền."

	Chu Liễm tiếp tục nói: "Như vậy Nguyên Lai tiểu tử kia vụng trộm thích ngươi, ngươi có phải hay không vụng trộm biết rõ?"

	Sầm Uyên Ky hơi hơi đỏ mặt, "Biết là biết rõ, có thể ta không thích hắn a."

	Chu Liễm buông quạt hương bồ, nói khẽ: "Quan Hải người làm khó nước, cuồng dại người thẹn thùng này."

	"Nam nữ tình yêu nỗi khổ vui cười, nhưng mà ý trung nhân biến thành hồi tưởng người trong, hoặc là người trong lòng biến thành bên gối người."

	Tại Sầm Uyên Ky bên này, mặc dù là giống nhau lời nói, từ Chu lão tiên sinh cùng Trịnh Đại Phong trong miệng nói ra, chính là không hề cùng dạng ý tứ.

	Một cái là kinh nghiệm tang thương hòa ái lão giả, một cái là không quản được ánh mắt hạ lưu phôi tử, may mắn Trịnh Đại Phong coi như có tặc tâm không có tặc đảm, cũng không đối với nàng động tay động chân.

	Sầm Uyên Ky đột nhiên nói ra: "Sơn chủ lại đi ra ngoài đi xa rồi."

	Chu Liễm ừ một tiếng, chậm rãi nói: "Một người bận rộn, thế đạo có thể rảnh rỗi."

	————

	Hẻm Kỵ Long hai tòa cửa hàng chưởng quầy việc, nhân số càng ngày càng nhiều.

	Cửa hàng Áp Tuế đại chưởng quầy Thạch Nhu, tên hiệu A Man Chu Tuấn Thần, trước đó không lâu còn nhiều ra một cái tên là không hầu tóc trắng đồng tử.

	Bên cạnh tiệm Thảo Đầu đại chưởng quầy, mắt đui mù lão đạo sĩ Cổ Thịnh, Long Môn cảnh lão thần tiên. Ngoại trừ một đôi thầy trò, Triệu Đăng Cao cùng Điền Tửu Nhi. Lại tới nữa cái tên là thôi Hoa Sinh thiếu nữ, tự xưng là Thôi Đông Sơn em gái, thiếu chút nữa không có đem Trần Linh Quân chết cười.

	Trần Linh Quân hôm nay thành thạo đình bên kia cùng Bạch lão đệ tán gẫu hoàn tất, liền một đường lắc lư đến trấn nhỏ, nghênh ngang đi vào cửa hàng Áp Tuế, cười lớn hô: "Không hầu lão em gái!"

	Bị Trần Linh Quân gọi cưng một tiếng lão em gái không hầu, cũng chính là vị kia mạo như hài đồng Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng đạo lữ.

	Tóc trắng đồng tử tạm thời còn là núi Lạc Phách ngoại môn tạp dịch đệ tử, ở chỗ này cửa hàng làm việc lặt vặt giúp đỡ.

	Nó cho mình lấy cái tên hiệu, liền kêu không hầu.

	Thế nhưng là Trần Linh Quân nào biết đâu cái này còn trẻ tóc trắng đáng thương quả bí lùn, là một cái cảnh giới gì, lại có cái gì thân phận bối cảnh, chỗ dựa là ai.

	Chỉ biết là là nhà mình lão gia tại du lịch trên đường nhặt được nhỏ tiểu nha đầu, Trần Linh Quân là có chính mình tính toán nhỏ nhặt đấy, Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp bị lão gia mang về trấn nhỏ thời điểm, cũng không có cái gì cảnh giới.

	Lúc này tóc trắng đồng tử đưa lưng về phía Trần Linh Quân, trong miệng bên cạnh chính ngậm một khối bánh ngọt gặm, hai cánh tay bên trong cầm hai khối, trong ánh mắt nhìn chằm chằm vào một mảng lớn.

	Vội vàng đâu.

	Không rảnh phản ứng cái kia qua qua loa loa áo xanh tiểu đồng.

	A Man nhìn xem cái kia chỉ so với biển thủ tốt hơn một chút điểm tóc trắng đồng tử, đứa nhỏ rất có oán khí, cũng không làm nhỏ câm, "Ăn ăn ăn, đã biết rõ ký sổ ký sổ, nhớ cái cái đếch gì sổ sách. Liền nàng điểm này tiền lương, lúc nào có thể bổ sung lỗ thủng, sơn chủ lại là cái chỉ có tiền không hào sảng đấy, cách dăm ba ngày liền ưa thích đến bên này kiểm toán, đến cuối cùng còn không phải chúng ta chưởng quầy khó làm người."

	A Man còn là giận không chịu nổi, "Chạm lướt trên mặt nước còn có cái tiếng động, ăn cái gì không có âm thanh, cũng coi như bổn sự."

	Thạch Nhu tỷ tỷ mỗi ngày đi sớm về tối đấy, thật vất vả kiếm ít tiền, vốn là có thể biến thành nhiều bạc vụn đấy, kết quả tốt rồi, đã đến cái không có lương tâm đấy, đều được hết nợ sổ ghi chép trên nợ nần con số.

	Hơn nữa, tiểu cô nương này giống như đầu óc có bệnh, nàng thường xuyên tại hậu viện bên kia một mình xoay quanh vòng, lần lượt vung tay hô to, la hét cái gì "Ẩn quan lão tổ, uy chấn giang hồ, võ công cái thế", "Ẩn quan lão tổ, anh tuấn vô song, kiếm thuật vô địch" ...

	A Man đã sớm muốn mang nàng đi xem lang trung rồi.

	Tóc trắng đồng tử lúc này nghe thấy được nhỏ người câm oán trách, chẳng những không có ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại cố ý rung đùi đắc ý.

	Tức giận đến A Man đã nghĩ cùng nàng nói dóc nói dóc. Nếu không phải xem nàng là cái nhỏ tiểu nha đầu, một quyền xuống dưới... Có được bồi thường tiền thuốc.

	Thạch Nhu cười nói: "Đều là người một nhà, so đo những thứ này làm chi."

	Trần Linh Quân nghe xong cái này nhỏ người câm, dám đối với mình gia lão gia nói này nói kia, tức giận đến hai tay chống nạnh, trợn mắt nói: "Chu Tuấn Thần, nói chuyện cẩn thận một chút a, ta nhận thức sư phụ ngươi, cùng nàng là đồng lứa đâu đấy, sư phụ ngươi lại nhận thức trấn nhỏ tất cả đồ tử, chính ngươi nghĩ kĩ."

	A Man ha ha nói: "Ngươi nhận thức sư phụ ta? Ta còn nhận thức sư phụ của sư phụ ta đâu. Nói chuyện không cẩn thận gì vậy, ngươi tới đánh ta a?"

	Những thứ khác không nói, núi Lạc Phách có một chút tốt nhất, cảnh giới cái gì đấy, căn bản không dùng được đâu.

	Thạch Nhu sờ lên đứa nhỏ đầu, nói khẽ: "Người một nhà không cho nói nói nhảm."

	Kỳ thật trên núi Lạc Phách cao thấp dưới Thạch Nhu không quá sợ người nào, sợ cũng chỉ có Thôi Đông Sơn, hắn thật sự là cái gì nói nhảm tổn hại lời nói đều nói cho ra cửa, ví dụ như... Đem chim đi dạo ở nơi tĩnh mịch.

	Chẳng qua đó là nghĩ lại mà kinh lão hoàng lịch, những năm này đã tốt quá nhiều, nhất là chỉ cần sơn chủ tại quê hương bên này, Thôi Đông Sơn bình thường đối với mọi người đều cho cái khuôn mặt tươi cười.

	Thôi Đông Sơn lần trước dẫn theo cái em gái thôi Hoa Sinh trở về, còn đưa một thanh đàn cây lược gỗ quân cờ cho Thạch Nhu, ba chữ minh văn, suy nghĩ mỹ nhân.

	A Man giẫm ở ghế đẩu, ghé vào trên quầy, nghiêm mặt duỗi ra một tay, đối với Trần Linh Quân nói ra: "Chớ cùng ta kéo hư đấy, có bản lĩnh đã giúp nàng trả nợ, sau đó thích ăn bao nhiêu liền lấy bao nhiêu, ăn không còn, ta tự mình làm đi, cảm thấy không thể ăn, như thế nào mắng ta đều được."

	Trần Linh Quân giơ lên tay áo, "Mẹ của hắn, Trần đại gia đời này sóng to gió lớn đấy, nhấp nhấp nhô nhô, mấy cái sọt không chứa đầy, cũng không hiếm có nhiều lời, duy chỉ có không có ở tiền bên trên trồng qua té ngã, nói đi, bao nhiêu bạc? !"

	Tóc trắng đồng tử quay đầu, quai hàm phình, mơ hồ không rõ nói: "Đừng a, thiếu là được, cũng không phải không trả. Nợ người ta tiền dễ chịu nợ nhân tình."

	Trần Linh Quân đi tới tóc trắng thân đồng tử bên cạnh, nếu như không phải là Ngỗng trắng lớn nói toạc ra thiên cơ, thật đúng là nhìn không ra là cô gái nhỏ.

	Trước tiểu cô nương không phải là cái tên này, chi lan.

	Sau đó Trần Linh Quân liền không vui, khuyên can mãi một phen, mới khiến cho nàng đổi tên là không hầu.

	"Lão em gái, nghe Trần đại ca một câu khuyên, tiểu cô nương, đặt tên, tốt nhất đừng mang Thảo Đầu chữ."

	Năm đó Tuế Trừ cung, nữ quan thiên nhiên, đạo hiệu phượng đầu.

	Nàng yêu mến nhất chi vật, chính là một kiện không hầu, long thân phượng hình, anh kim màu, lạc thúy tảo.

	Tóc trắng đồng tử quai hàm phình, mơ hồ không rõ nói: "Đừng lão em gái lão em gái đấy, rất khó nghe, tranh thủ thời gian đổi lại cách nói."

	Trần Linh Quân khó xử nói: "Có thể ngươi cũng không mang đem a. Để cho ta hô lão đệ ngươi, thiệt tình hô không xuất khẩu."

	Tóc trắng đồng tử tức giận nói: "Đi một bên."

	Trần Linh Quân đành phải đi bên cạnh cửa hàng tìm Cổ lão ca uống rượu.

	Cổ lão ca một bụng giang hồ đạo lý, có thể nói cái kia nịnh nọt hạng người, sẽ chỉ ở thể diện trên trải ra.

	Từ xưa người bận bịu thần không vội vàng, vậy càng cần nữa tranh thủ lúc rảnh rỗi rồi. Còn nói mình cũng từng là cái phong lưu phóng khoáng tuấn tú nam tử, đáng tiếc sớm tuổi nào biết thế sự gian lang thang kiếp sống.

	Đây không phải là so với cái kia bà nương độc thân hán đầu thôn vỡ miệng, lịch sự tao nhã hơn nhiều?

	Hai anh em tốt, một cái quen thuộc cửa một cái con đường quen thuộc, rất nhanh liền thu xếp khởi một cái bữa rượu, ngồi đối diện uống rượu, hôm nay Trần Linh Quân dẫn theo hai vò rượu ngon tới đây, Cổ lão thần tiên thử trượt một cái, run rẩy, rượu ngon rượu ngon.

	Trần Linh Quân ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, cười hắc hắc nói: "Uống rượu xả nước hai run rẩy."

	Lão thần tiên ngón cái lau đi khóe miệng, "Ba cái mới đúng."

	Một già một trẻ, cười lên ha hả, uống rượu uống rượu.

	Cổ Thịnh đến từ một cái trung bộ phiên thuộc tiểu quốc, một thứ tên là huyện Bặc châu địa phương, nói quê hương bên kia, từ xưa chính là rượu hương, chim sẻ đều có thể uống hai lượng.

	Thế cho nên hôm nay liền bên cạnh nhỏ người câm, đều học xong mắng chửi người, không bằng một cái huyện Bặc châu chim sẻ.

	Trần Linh Quân đột nhiên nhíu mày, buông bát rượu, tiếng lòng nói: "Hẻm Kỵ Long đã đến mấy cái đạo hạnh không thấp đấy, Cổ lão ca ngươi đi trước hậu viện, nếu như xác thực

	Định không phải là gây sự đấy, ngươi trở ra tiếp khách."

	Mắt đui mù lão đạo nhân cười nói: "Không quan trọng, khiến lão ca gặp một lần..."

	Trần Linh Quân nói ra: "Ít nhất là ba cái Nguyên Anh cảnh."

	Lão đạo nhân lập tức đứng dậy, "Ta đây liền mang rượu tới đâu cùng Hoa Sinh cùng đi hậu viện đợi, lại âm thầm truyền tin chưởng luật."

	Trần Linh Quân gật gật đầu, mặc vào giày, một mình đi đến cửa hàng cửa ra vào bên kia, lấy tiếng lòng nhắc nhở Thạch Nhu kiềm chế điểm, quản tốt không hầu cùng A Man, kế tiếp mặc kệ có động tĩnh gì, đều đừng ngoi đầu lên.

	Ba vị khách nhân, hai nam một nữ, đều là khuôn mặt xa lạ.

	Một người tuổi còn trẻ dung mạo nam tử, khí thái nho nhã. Một cái dáng người chắc nịch hán tử, có cổ mạo khí, nghiêng khoá cái nặng trịch vải bông bao bọc.

	Còn có cái dáng người cao gầy nữ tử, không coi là cái gì mỹ nhân, rồi lại tư thế hiên ngang, nàng lưng đeo một thanh Bạch Dương cán cây gỗ trường đao.

	Ba người từ hẻm Kỵ Long đỉnh đi xuống, nữ tử lấy tiếng lòng nói ra: "Nơi đây xác thực thủy vận nồng hậu dày đặc, long khí buồn bực, bất thường, khó trách phu tử lúc trước sẽ ở lại đây bên cạnh."

	Long châu khu vực, ngoại trừ phẩm chất cực cao sông Thiết Phù, còn có trấn Hồng Chúc bên kia trọng đạm, ngọc dịch thể cùng thêu hoa Tam Giang hợp dòng.

	Chỉ chẳng qua hiện nay sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, chuyển dời đi cái kia sông lớn đổ ra biển nhậm chức.

	Người trẻ tuổi cười nói: "Linh Quân đạo hữu."

	Trần Linh Quân nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

	Người trẻ tuổi thò tay hướng trên mặt một vệt, triệt hồi thủ thuật che mắt, lộ ra tại trấn nhỏ bên này "Tướng mạo sẵn có" .

	Trần Linh Quân cười nói: "Thì ra là Trần lão phu tử, đã lâu không gặp."

	Nhận thức đối phương, nhưng mà đều không đã từng quen biết.

	Đối phương trước kia tại Long Vĩ khê Trần thị mở trường tư, làm qua một đoạn thời gian phu tử, nghe nói là cái thích rượu như mạng lão tửu quỷ, về sau rất nhanh liền đi ra ngoài đi xa rồi. Bởi vì thanh danh không hiện, dạy học bản lĩnh cũng qua loa, trường tư bên kia cũng không có người nào để ý.

	Bởi vì Bùi Tiễn khi còn bé đi qua trường tư đi học, Trần Linh Quân không yên lòng, liền vụng trộm qua bên kia ngồi xổm đầu tường, xem qua vài lần thầy đồ, giống như tên gọi Trần Chân Dung, nghe Ngỗng trắng lớn nói cái này xứ khác lão tiên sinh, đến từ Nam Bà Sa châu, cùng thánh nhân Nguyễn Cung quan hệ không tệ.

	Thầy đồ bên người hai người, bắt đầu tự giới thiệu, hán tử tự xưng Lạc Sơn Mộc khách, đạo hiệu nhựa thông.

	Nữ tử dáng tươi cười chân thành, sảng khoái nói: "Ta là Tần không nghi ngờ, trung thổ mông lung mờ mịt lung quận người."

	Trần Linh Quân nghe được đầu thẳng đau, cái gì mộc khách cái gì mông lung mờ mịt lung đấy, cho Trần đại gia chỉnh bối rối không phải là? Lão gia tại thì tốt rồi, chính mình căn bản đón không hơn lời nói a.

	Linh cơ khẽ động, Trần Linh Quân hô: "Cổ lão ca, cửa hàng đến khách quý rồi."

	Mắt đui mù lão đạo nhân lập tức chạy vội đi ra, ân cần tiếp khách đã đến, vừa vặn có trương bàn rượu, Cổ lão thần tiên cùng Trần Linh Quân ngồi cùng một cái ghế dài.

	Ngoại trừ cái kia Lạc Dương mộc khách không tốt ngôn từ, uống rượu ngược lại là không thiếu uống, còn lại Trần lão phu tử cùng Tần không nghi ngờ hai cái đều là người sảng khoái, ngôn ngữ không cố kỵ, có cái gì nói cái gì, Cổ lão thần tiên một bên trong nội tâm cân nhắc một bên khuôn mặt tươi cười mời rượu liên tục, rất nhanh liền trong lòng lạc định rồi, nguyên lai cái kia đạo hiệu nhựa thông chất phác nam nhân, vừa vặn đi xa đến tận đây, ý định đi một chuyến núi Ngưu Giác Bao Phục trai, mà cái kia Tần không nghi ngờ nghe nói núi Lạc Phách bên này thuần túy vũ phu nhiều, còn có cái võ bình luận tông sư, cũng không phải chạy cái gì lĩnh giáo luận bàn đến đấy, nàng chính là rất cảm thấy hứng thú, xem có thể hay không đi trên núi đi một chút nhìn xem.

	Cổ lão thần tiên đã nói việc này không khó, chính là được trước đó cùng núi Lạc Phách bên kia lên tiếng kêu gọi, thuận tiện khen 1 tràng nhà mình đỉnh núi, khí tốt quá thay, xanh um tươi tốt nhưng. Phong hoá cực đẹp, nho học cực thịnh. Cũng không dám nói cái nhất chữ, miễn cho có Vương bà bán dưa chi ngại.

	Tần không nghi ngờ cười hỏi: "Cổ chưởng quỹ, xin hỏi các ngươi sơn chủ, như thế nào cá nhân."

	Cổ Thịnh nhấp một miếng rượu, cười nói: "Nhấc lên chúng ta sơn chủ a, cái kia bần đạo có thể đã khiêm tốn không được, tuân tuân ôn hoà hiền hậu ngôn từ rộn ràng, làm việc ngay ngắn làm người trọng hòa."

	Tên thật nhưng thật ra là trần cho thầy đồ, nhịn không được cười lên.

	Cái này có thể coi như là một cái cao không thể chạm tán thưởng rồi.

	Tần không nghi ngờ cười hỏi: "Cổ đạo trưởng rất tôn sùng nam phong tiên sinh?"

	Trần Linh Quân nghe được không hiểu ra sao.

	Cổ Thịnh buông bát rượu, vuốt râu mà cười, "Ở đâu, nhưng thật ra là nhà ta sơn chủ, đối với Tằng lão phu tử văn chương, cực kỳ ưa thích. Còn thường xuyên khuyên ta nhiều đọc đâu rồi, nói nhất là nam phong tiên sinh văn xuôi, thông quyển sách êm tai nói tới, trật tự nghiêm cẩn, khí nhã ý dày, mới nhìn tựa hồ không hiện sơn lộ thủy, kì thực dư vị vô cùng."

	Tần không nghi ngờ cười nói: "Chưa từng nghĩ các ngươi vị kia Trần sơn chủ, vậy mà đơn độc chung tình nam phong tiên sinh văn chương, đúng là ngoài ý muốn."

	Đối với Bạch Dã, Tô tử cùng Liễu Thất mấy vị này, từng phu tử văn xuôi, xác thực không có như vậy hưởng dự thiên hạ.

	Cổ lão thần tiên lập tức cười giải thích nói: "Cũng không tính 'Đơn độc " chỉ là tương đối mà nói. Nhà ta sơn chủ, nghiên cứu học vấn một đạo, kỳ thật nhất tôn sùng 'Mở sách hữu ích' một câu. Sơn chủ còn từng cùng ta mỉm cười nói, đơn giản là còn trẻ lúc gia cảnh bần hàn, không thể đi học học bài, cho nên về sau trên con đường tu hành, thường thường rời quê đi xa, vừa vặn bổ sung cái kia phần đọc sách khoản nợ."

	Tần không nghi ngờ cùng cái kia tự xưng Lạc Sam mộc khách hán tử, nhìn nhau cười cười.

	Coi như là một trận trò chuyện với nhau thật vui tiệc rượu, Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị xuất thân trần cho mang theo hai vị hảo hữu, đi tìm khách đường xếp bằng gỗ trước đặt chân, trở lại chờ núi Lạc Phách bên này tin tức.

	Trần Linh Quân phàm là thấy một cái người xa lạ, liền phạm sợ hãi.

	May mà còn có cái nhất sát lại lao Cổ lão ca, bàn rượu bên ngoài, thấy ai cũng không uổng.

	Sớm mấy năm Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng đi ngang qua hẻm Kỵ Long, ở chỗ này đã ngồi một lát, Cổ lão ca đụng phải Ngụy Tiện, ngay cả sợ rồi, về sau bị Bùi Tiễn nói toạc ra thiên cơ, mới biết được náo loạn trò cười lớn, Ngụy Tiện cái gọi là "Rộng lượng", rút cuộc là như thế nào cái tửu lượng.

	Một đường đưa đến hẻm Kỵ Long phần cuối, phản hồi cửa hàng thời điểm, Trần Linh Quân nhảy dựng lên vỗ vỗ Cổ lão ca bả vai, "Trò chuyện được không tệ."

	Cổ lão thần tiên vuốt râu mà cười, "Đối nhân xử thế loại sự tình này, lời nói không khiêm tốn lời nói, không dám nói có sơn chủ một nửa công lực, hai ba thành, chung quy vẫn phải có."

	Một bộ trắng như tuyết trường bào chưởng luật Trường Mệnh, từ hẻm Kỵ Long bậc thang bên kia chậm rãi đi xuống, tại cửa ra vào bên kia dừng bước, trên mặt nàng có chút vui vẻ.

	Cái này đàn bà, quanh năm suốt tháng híp mắt cười, thật là không có người nào cảm thấy nàng dễ nói chuyện, đã liền bên cạnh cửa hàng cái kia không sợ trời không sợ đất A Man, gặp Trường Mệnh, đồng dạng nghỉ cơm, ngoan ngoãn làm cái nhỏ người câm.

	Không ngờ hôm nay Trường Mệnh nụ cười trên mặt, ngược lại là lộ ra một cỗ chân thành. Được sủng ái mà lo sợ Cổ lão thần tiên, cũng không dám đắc ý quên hình, lập tức cúi đầu khom lưng, hướng cái kia ngoài cửa, hai tay nhẹ nhàng lắc lư vài cái, sau đó một cái bước lướt lại một cái nghiêng người, mở ra một tay, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Chưởng luật mời vào trong, mời vào trong."

	Trường Mệnh nghiêng dựa vào cửa, cùng mắt đui mù lão đạo nhân gật đầu thăm hỏi, lại cùng Trần Linh Quân nói ra: "Đoàn người này, hơn phân nửa là chạy ngươi tới đấy."

	Trần Linh Quân như bị sét đánh, dậm chân một cái, dùng sức đập tay áo, kêu rên nói: "Gặp không may cái gì nghiệt a! Không thể a, đại gia chọc ai gây người nào, mỗi ngày giúp mọi người làm điều tốt, ven đường con kiến cũng không dám đạp một cái đấy."

	Ngồi ở bên cạnh cửa hàng cửa A Man, đứng lên, đi tới nơi này bên cạnh, khoanh tay trước ngực, hỏi: "Có muốn hay không ta cùng Bùi Tiễn nói một tiếng."

	Trần Linh Quân tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, tìm Bùi Tiễn, có tác dụng là có tác dụng, vấn đề là Bùi Tiễn thích nhất ký sổ a.

	Làm người không thể quá không hầu không phải là?

	Trường Mệnh gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Hướng ngươi đến đấy, không thể là chuyện tốt tới cửa?"

	Trần Linh Quân ho khan một tiếng, hướng cái kia A Man phất phất tay, "Đi đi đi, trẻ con đừng dính vào đại nhân sự tình."

	A Man giật giật miệng, xoay người rời đi.

	Trần Linh Quân bồi thêm một câu, "Hảo ý tâm lĩnh, lần sau lại đi ta cái kia Lý Cẩm huynh đệ cửa hàng mua sách, chỉ để ý nói lên danh hào của ta."

	Nói lên danh hào của hắn, đương nhiên không đánh rắm dùng. Dù sao nói lên nhà mình lão gia danh hào, đều đồng dạng không đánh gãy.

	Nhưng mà hắn có thể trộm đạo một chuyến trấn Hồng Chúc a, trước tiên đem sách tiền ứng ra rồi, cho là dự chi cho hiệu sách, lại khiến Lý Cẩm tại nhỏ người câm xách bao tải đi mua sách thời điểm, giả vờ ưu đãi.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi vị này Trùng Đạm giang thủy thần lão gia, luôn không đến mức khó xử đi?

	Nếu thật điểm ấy mặt mũi cũng không cho, còn thế nào lăn lộn giang hồ? A? Có muốn hay không Trần đại gia dạy giỗ ngươi a?

	————

	Đại Ly kinh thành, đồng còng phường.

	Một vị quần áo cũ kỹ lão tiên sinh ngồi xổm một cái ngõ hẻm trong, vừa cùng người xuống xong một ván cờ.

	Đối phương là về vườn chơi cờ kiếm tiền, lão tiên sinh giống như là tại làm thần tài đưa tiền tản ra tiền đâu.

	Cờ vây ván kế tiếp tốn thời gian quá lâu, vì vậy ngõ hẻm bên này hầu như đều là cờ tướng, có chút là bằng bản lĩnh thật sự đánh cờ thắng tiền, càng nhiều là bày chút ít chơi cờ đường xảo trá lão phổ tàn cuộc lừa người.

	Lão tiên sinh đứng lên, vuốt ve cổ tay, nhảy rạo rực, lẩm bẩm được ta kế tiếp muốn nghiêm túc rồi.

	Khí a, thua tiền không nói, còn bị một bên mấy cái ưa thích chỉ điểm giang sơn lão đầu tử, mắng làm kẻ đánh cờ dở tệ.

	Ngồi xổm bên kia thắng không ít tiền, là một cái cười tủm tỉm như tên trộm nam nhân trẻ tuổi, tướng ngũ đoản, lớn lên có chút dạng không đứng đắn, lúc này nam nhân chỉ lo lắng cái kia nghèo kiết hủ lậu lão tiên sinh trong túi quần không đủ tiền nhiều.

	Lão tiên sinh một lần nữa ngồi xổm người xuống, hít sâu một hơi, kết quả một ván sau đó, lại muốn bỏ tiền tính tiền.

	Cái lão tiên sinh này chơi cờ phẩm thật sự là... Một lời khó nói hết, hối thúc hạ cờ bản lĩnh so với đánh cờ cao hơn.

	Hầu như mỗi đi ba năm bước, sẽ phải la hét cho ta hối hận một tay. Ôi? Như thế nào hạ cờ làm sai chỗ rồi, lớn tuổi, chính là ánh mắt không được việc.

	Về sau nam nhân trẻ tuổi cũng đã quen rồi, chỉ cần lão tiên sinh ngẩng đầu, đã biết rõ muốn thương lượng. Dù sao cũng đơn giản, hạ cờ không hối hận, không có thương lượng.

	May mà trả thù lao thời điểm coi như thống khoái, nguyện thua cuộc, chơi cờ lực lượng kém, chơi cờ phẩm thấp, đánh bạc phẩm cũng tạm được.

	Lão nhân tựa hồ vẫn có chút không phục, "Nếu học trò ta tại, đảm bảo thua không được."

	Nam nhân trẻ tuổi cười nói: "Lão tiên sinh chỉ để ý hô học sinh đến, tiền đặt cược tặng thưởng còn có thể dâng đi lên."

	Lão tiên sinh tóm sợi râu thở dài nói: "Đây không phải hô không đến nha."

	Người trẻ tuổi thuận miệng trêu ghẹo nói: "Lão tiên sinh còn là một đào lý khắp thiên hạ tiên sinh dạy học?"

	Nhìn rất nghèo mỏi, một cái vải bông cũ kỹ khô quắt túi tiền, bây giờ càng gầy gò rồi, đào đi đồng tiền, khẳng định chứa không được mấy hạt bạc vụn.

	Lão tiên sinh cười nói: "Học sinh cũng không phải nhiều, chẳng qua mỗi cái thành tài, trò giỏi hơn thầy nha."

	Người trẻ tuổi cười hỏi: "Lão tiên sinh môn sinh đắc ý bên trong, chẳng có lẽ còn ra qua tiến sĩ, cử nhân lão gia?"

	Tốt xảo trá vấn đề.

	Lão tú tài trong lúc nhất thời có chút tức cười.

	Thầy trò hai thế hệ người, duy chỉ có khoa cử công danh một chuyện, thật đúng là duy nhất uy hiếp.

	Giống như trừ mình ra có một tú tài công danh, sau đó sẽ không có sau đó rồi.

	May mà lại truyền đệ tử chính giữa, ra cái Tào Tình Lãng, tốt hạt giống a, hi vọng hi vọng.

	Thấy lão tiên sinh kia lắc đầu.

	Nam nhân trong mắt một chút cực nóng cùng chờ mong, cũng liền thoáng qua tức thì.

	Vốn tưởng rằng gặp nhàn vân dã hạc bình thường một vị Đại Ly quan trường lão nhân đâu.

	Cái kia đánh cờ thắng tiền nam nhân, thật sự là thắng tiền thắng được quá mức nhẹ nhõm, thế cho nên lão tiên sinh hối thúc hạ cờ hoặc là hạ cờ do dự thời điểm, người trẻ tuổi liền lưng tựa vách tường, từ trong lòng lấy ra một quyển in ấn sắc nét sách vở, tiện tay lật vài trang sách vở đuổi thời gian, kỳ thật nội dung sớm đã vác được thuộc làu.

	Lão tú tài cười hỏi: "Lão đệ là vào kinh đi thi cử tử?"

	Nam nhân lắc đầu, "Tạm thời còn không phải, đến kinh thành tham gia thi Hương đấy, ta nguyên quán là trơn trượt châu bên kia, về sau đi theo tổ tông đám đem đến kinh kỳ bên này, miễn cưỡng tính nửa cái kinh thành người địa phương. Đáng lẽ ít như vậy đường, lộ phí là đủ đấy, chỉ là tay thiếu, nhiều mua hai quyển bản tốt nhất, cũng chỉ phải đến bên này bày quầy bán hàng đánh cờ rồi, bằng không thì ở kinh thành vô thân vô cố đấy, chết sống chống không đến thi hương."

	Lão tú tài nói ra: "Quế bảng đề danh, uống rượu lộc kêu tiệc, thỏa thỏa đấy."

	"Làm sao thấy? Hẳn là lão tiên sinh còn có thể xem tướng?"

	"Xem tướng nha, sẽ như vậy 1 chút chút, chỉ có điều đâu rồi, thánh hiền có mây, tướng nhân, cổ người không có vậy. Học

	Người không ngờ."

	Nam nhân ngẩn người, sau đó cười ha hả, phất phất tay giữa cái kia bản bỏ lệnh cấm không bao lâu thánh nhân sách vở, "Có lý có lý, chưa từng nghĩ lão tiên sinh còn là người trong đồng đạo."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Là cực kỳ cực, chưa từng nghĩ người trẻ tuổi ánh mắt già như vậy nói."

	Nam nhân xoáy lên quyển sách kia, ôm quyền quơ quơ, "Bất kể như thế nào, vậy mượn lão tiên sinh chúc lành rồi. Chỉ cần thật có thể thông qua thi hương, ta xin mời lão tiên sinh uống rượu."

	Lão tú tài mỉm cười không nói.

	Nam nhân thu hồi sách vở, để vào trong tay áo, thấy lão tiên sinh kia còn cười nhìn về phía chính mình, đành phải vỗ đầu một cái, chợt nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi cùng lão tiên sinh nói một tiếng, ta là lô linh xương, yết bảng ngày đó, nếu trúng rồi cử nhân, ta sẽ tới bên này bày quầy bán hàng chờ lão tiên sinh, nếu không có ở bên trong, cũng liền trực tiếp dẹp đường hồi phủ rồi."

	"Cái này cảm tình tốt."

	Lão tú tài gật gật đầu, "Lô lão đệ, cho ta nhiều lời hai câu, diện mạo bên ngoài thiện ác, không phải lành dữ quy luật, tài cao cần kị khí thịnh a."

	Lô linh xương cười gật đầu đồng ý, cũng không có như thế nào cho là thật. Chờ lão tử khảo trúng cử nhân thi lại tiến sĩ, tương lai trở thành quan lại đến nói chuyện gì tài đức xứng vị.

	Lão tú tài đứng dậy cáo từ rời đi, lô linh xương ngồi chồm hổm trên mặt đất, tại lão tiên sinh đi ra vài bước sau lại quay đầu lúc, nam nhân cười phất tay từ biệt.

	Lão tú tài thở dài, chắp tay sau lưng, dạo bước rời đi.

	Bắc Phong thổi chướng lệ, gió phương nam nhiều chết tiếng. Đời này vây khốn khốn đốn, gian nan khổ cực thực thầy của ta.

	Ít khó hiểu sự tình lão lại lười, nghiên cứu học vấn được một hoặc mười di. Thuỷ bộ băng hộ trời đông lạnh mây, vừa thấy hoa mai liền mắt thanh.

	Lão tú tài thi hứng đại phát, chỉ cảm thấy thơ hay thơ hay, coi như là Bạch Dã lão đệ ở đây, cũng muốn cố nén vỗ án tán dương xúc động đi.

	Bảo sao hay vậy lầu chỗ ngõ hẻm bên kia, Lý Hi Thánh bên người đi theo thư đồng Thôi Tứ, cùng nhau du lịch Đại Ly kinh thành.

	Lý Hi Thánh trước từ Trung Thổ thần châu phản hồi Bắc Câu Lô Châu về sau, tại cái đó phiên thuộc tiểu quốc tiếp tục thư phòng nghiên cứu học vấn, một vị thầy đồ đột nhiên tới cửa bái phỏng, sau đó Lý Hi Thánh xuôi nam trên đường, vừa vặn đụng phải một vị thiểu niên đạo sĩ cùng một vị lão quan chủ.

	Kỳ thật trận này gặp lại, đối với Lý Hi Thánh mà nói, hơi có vẻ lúng túng.

	Vị kia Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ cũng rất vui cười a.

	Hôm nay cái này Hạo Nhiên nho sinh Lý Hi Thánh, cùng sư tôn Đạo tổ lần nữa gặp nhau, rút cuộc là đạo môn chắp tay, còn là Nho gia ấp lễ?

	Kết quả Lý Hi Thánh trước cùng Đạo tổ đánh cái chắp tay, lui về sau nữa một bước, chắp tay thi lễ hành lễ.

	Sau đó Lý Hi Thánh liền mang theo Thôi Tứ chạy đến kinh thành, chủ yếu là lúc trước nơi đây động tĩnh quá lớn, Lý Hi Thánh tại phía xa Bắc Câu Lô Châu, đều sinh ra cảm ứng.

	Đại Ly thiết kỵ, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

	Thiên hạ chấn động mà lòng người không ưu sầu.

	Hẻm nhỏ cửa ra vào, Lưu Ca thấy kia khí độ không tầm thường nho sam nam tử, đứng ở hẻm nhỏ bên ngoài, sau đó dịch bước hướng hẻm nhỏ bên này đi tới.

	Lão tu sĩ lập tức mắt nhìn đệ tử.

	Thiếu niên lấy ánh mắt đáp lại, làm gì vậy.

	Lão tu sĩ thấy hắn không khai khiếu, đành phải lấy tiếng lòng hỏi: "Có nên hay không ngăn đón?"

	Triệu Đoan Minh tiếng lòng nói: "Dù sao ta không biết hắn."

	"Xác định? Không hề nhìn xem?"

	"Sư phụ, thật sự không biết."

	"Văn miếu bồi tự thánh hiền tranh chân dung nhiều như vậy, tiểu tử ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, xuất ra một chút Thiên Thủy Triệu thị đệ tử nên có nhãn lực."

	"Sư phụ ngươi có phiền hay không a, ta thật sự không biết hắn, nửa điểm không nhìn quen mắt!"

	"Đoan Minh, ngươi phát cái thề."

	"Sư phụ, không sai biệt lắm là được rồi a, bằng không thì hai ta thầy trò tình cảm thật có thể nhạt."

	Lưu Ca yên lòng, hiện ra thân hình, hỏi: "Người phương nào?"

	Lý Hi Thánh cười nói: "Ta là Lý Hi Thánh, quê hương là Đại Ly Long châu huyện Hòe Hoàng."

	Lưu Ca vẻ mặt ôn hoà nói: "Cái kia chính là cùng Trần Bình An đồng hương rồi, xin lỗi, được ở đây dừng lại."

	Kỳ thật trước còn tới cái thân hình cao lớn lão đạo trưởng, bên người theo cái hơn phân nửa là đồ đệ thân phận thiểu niên đạo đồng.

	Đã từng ở chỗ này hiện thân, tại hẻm nhỏ bên ngoài ngừng chân, một già một trẻ, đứng sóng vai, hướng trong hẻm nhỏ bên cạnh nhìn quanh thêm vài lần.

	Đương nhiên bị Lưu Ca ngăn cản, lén lén lút lút đấy, không hợp lý.

	Nếu là đạo môn người trong, chỗ chức trách, còn sợ cái gì?

	Huống hồ cái kia hai vị đạo sĩ, cũng không có gì Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo môn đạo bào trang phục.

	————

	Tại Trần Noãn Thụ trong nhà, trên tường chết rồi một quyển lịch ngày cùng một trương lớn bản khai.

	Còn có một quyển sách nhỏ, một năm một quyển, hàng năm đêm 30 tết, đều trang giấy đính thành sách, ba trăm năm mươi sáu trang, một ngày một tờ.

	Mỗi ngày đều sẽ ký sổ, Noãn Thụ cũng sẽ ghi chép một ít nghe được, nhìn thấy thú vị vụn vặt việc nhỏ.

	Vì vậy trên núi Lạc Phách, kỳ thật sổ sách dày nhất, sách mấy nhiều nhất đấy, là Noãn Thụ, cũng không phải Bùi Tiễn, tự nhiên càng không phải là chỉ biết ghi chép mỗi bút hạt dưa chi tiêu tiểu Mễ Lạp rồi.

	Mỗi ngày ngoại trừ vẩy nước quét nhà đình viện, còn muốn hầu hạ hoa cỏ, đem càng ngày càng nhiều trên núi tàng thư phân loại, đã có sách, sẽ phải gánh thời gian phơi nắng sách. Giúp đỡ Chu lão tiên sinh đi nhà mình đỉnh núi cái rừng trúc kia tìm trúc già, điêu khắc chút ít khắc thanh cung. Ngắt lấy mùa rau dại, nàng còn muốn chính mình cất rượu, dưa muối thịt muối phơi chân giò hun khói, mấy cái tiểu Mễ Lạp tuần sơn con đường, cũng cần quản lý, tránh cho cỏ dại mọc lan tràn. Đến rồi sắp sang năm mới, ngoại trừ cắt bỏ song cửa sổ, còn muốn mời Chu lão tiên sinh hoặc là Chủng phu tử ghi câu đối xuân, lại mang theo tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ dán câu đối xuân. Ngoài ra còn muốn lễ kính táo quân, đưa nghèo thần.

	Nhiều như vậy phiên thuộc đỉnh núi, thường xuyên sẽ có doanh thiện sự vụ, liền cần nàng đeo kiếm phù, cưỡi gió đi ra ngoài, tại chân núi bên kia rơi xuống thân hình, lên núi cho công tượng đám thợ cả đưa chút ít nước trà điểm tâm. Ngày lễ ngày tết nhân tình qua lại, trên núi như là Ngao Ngư bối bên kia, Y Đái phong, kỳ thật sớm hơn còn có Nguyễn sư phó Long Tuyền Kiếm Tông, cũng là khẳng định phải đi đấy, dưới núi trấn nhỏ bên kia, cũng có không ít hàng xóm láng giềng lão nhân, đều lúc cần phải thỉnh thoảng đi nhìn một phen. Còn muốn cùng Vi tiên sinh học ký sổ. Đúng giờ xuống núi Long châu bên kia mua sắm.

	Còn có lão gia hẻm Nê Bình bên kia, ngoại trừ quét dọn tổ trạch, bên cạnh hai gia đình, tuy rằng cũng không có người ở. Thế nhưng là nóc nhà cùng tường đất, cũng đều là phải chú ý đấy, có thể tu bổ liền tu bổ.

	Bởi vì núi Lạc Phách người càng ngày càng nhiều, bởi vì hộ tịch một chuyện, liền cần thường xuyên cùng huyện nha bên kia giao tiếp rồi, ví dụ như gần nhất hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế không hầu, tiệm Thảo Đầu thôi Hoa Sinh, ngay từ đầu Noãn Thụ lo lắng huyện Hòe Hoàng nha hộ phòng bên kia, cảm giác mình là một cái tiểu nha đầu, làm việc không tốn sức dựa vào, sẽ kêu lên Chu lão tiên sinh cùng một chỗ xuống núi, về sau Dư Mễ kiếm tiên cũng đã giúp bận bịu, chủ động cùng nàng cùng đi thị trấn trấn nhỏ. Chẳng qua hiện nay không cần, hộ phòng bên kia cùng nàng rất quen. Một cái đã từng chỉ cần hô Tống bá bá đấy, hôm nay đều muốn hô Tống gia gia rồi. Đến nỗi đã nhiều năm như vậy rồi, nàng cũng không có dài vóc dáng, tại huyện nha bên kia, ước chừng là thấy nhưng không thể trách, cũng sẽ không nghị luận cái gì.

	Từ nhà mình nhiều như vậy phiên thuộc đỉnh núi tìm tòi mà đến các loại kỳ đá, làm thành bồn cây cảnh trang trí, làm đồ chơi văn hoá thanh cung, chim yến ngậm bùn bình thường, không ngừng đem đến những cái kia kỳ thật không quá có người thường ở trong trạch viện, còn có Chu lão tiên sinh tự tay viết vẽ ra sơn thủy, hoa điểu, cung nữ họa quyển, không thể lung tung xây, bằng không thì có thể đã tục, còn muốn cân nhắc như thế nào phối hợp đồ sứ, ví dụ như làm vườn dùng bình hoa khí, làm văn nhã kẻ sĩ cái gọi là "Hoa thần chi tịnh xá", chọn lựa đầu tiên cũ xanh đen đồng cô, tiếp theo mới là gốm sứ màu xanh như trời, tinh tế quyến rũ thoải mái vài loại quan gốm sứ.

	Trên núi mỗi chỗ tòa nhà, đều cần căn cứ chủ nhân bất đồng yêu thích, để đặt bất đồng phong cách văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), tủ quần áo giá sách, bình phong bích hoạ, trồng bất đồng hoa hủy cỏ cây. Vì vậy Noãn Thụ liền chính mình xây dựng một tòa lều hoa, hoa trồng trong nhà kính thuật là cùng Chu lão tiên sinh cùng Chủng phu tử thỉnh giáo đấy, nàng cũng sẽ chính mình lật sách tìm đọc, vì vậy trên giá sách của nàng, đều là cái này sách vở.

	Dù là người càng ngày càng nhiều, sự tình càng ngày càng nhiều. Trên núi ngoài núi, vẫn bị một cái phấn váy tiểu cô nương, quản lý được sạch sẽ, ngay ngắn rõ ràng.

	Ngoài ra trên núi Lạc Phách, tất cả phát sinh qua sự tình, mặc kệ lớn nhỏ, Noãn Thụ hầu như đều biết rõ ràng.

	Đương nhiên tiểu Mễ Lạp cũng sẽ thường xuyên giúp đỡ, vai gánh đòn gánh vàng, cầm trong tay gậy leo núi, tuân lệnh tuân lệnh!

	Hôm nay Mễ Dụ ở trên núi loạn đi dạo, phát hiện Noãn Thụ ít thấy nhàn rỗi, ngồi ở sườn dốc bờ bàn đá bên kia ngẩn người.

	Mễ Dụ đi qua, cười hỏi: "Noãn Thụ, đến bên này đã bao nhiêu năm?"

	Noãn Thụ tranh thủ thời gian đứng dậy cho Mễ kiếm tiên thi lễ vạn phúc, sau khi ngồi xuống mới cười nói: "Còn chưa tới ba mươi năm đâu."

	Mễ Dụ gặm lấy hạt dưa, nhẹ giọng hỏi: "Liền sẽ không cảm thấy nhàm chán sao?"

	Hơn hai mươi năm, mỗi ngày cứ như vậy bận rộn, mấu chốt là năm này qua năm khác ngày qua ngày vụn vặt sự vụ, giống như sẽ không cái chỉ cành a.

	Đã liền hắn cái này chơi bời lêu lổng đấy, lại ưa thích ở tại núi Lạc Phách ngồi ăn rồi chờ chết, ngẫu nhiên cũng sẽ muốn xuống núi giải sầu một chuyến, lặng yên không một tiếng động ngự kiếm đi xa đi tới đi lui một chuyến, ví dụ như ban ngày đi một chuyến Hoàng Đình quốc sơn thủy gian ngắm cảnh, buổi tối liền đi trấn Hồng Chúc bên kia ngồi một chút hoa thuyền : thuyền hoa, còn có thể đi núi Phi Vân tìm Ngụy sơn quân uống rượu ngắm trăng.

	Noãn Thụ lắc đầu, "Không biết a."

	Mễ Dụ hỏi: "Không mệt mỏi sao?"

	Noãn Thụ cười nói: "Ta sẽ nghỉ ngơi a."

	Đáng lẽ muốn nói mình là nửa cái người tu đạo, chỉ là vừa nghĩ tới cảnh giới của mình, Noãn Thụ sẽ không không biết xấu hổ mở miệng.

	Mễ Dụ có chút im lặng.

	Trước đây ít năm, có lão khí hoành thu áo xanh tiểu đồng, quỷ linh tinh quái than đen nha đầu, hoạt bát đáng yêu tiểu Mễ Lạp...

	Hôm nay, lại có tại ven đường đình nghỉ chân xếp đặt bàn lớn Bạch Huyền, không hầu.

	Duy chỉ có phấn váy nữ váy Trần Noãn Thụ, đại khái là tính tình dịu dàng nguyên nhân, tương đối mà nói, thủy chung không quá làm cho người ta chú ý.

	Kỳ thật tựa như Trần Linh Quân cùng Cổ lão thần tiên khoác lác, chính mình thế nhưng là lão gia bên người sớm nhất từ long chi thần, núi Lạc Phách lai lịch già nhất, cái giá nhỏ nhất lão tiền bối,

	Còn muốn tại Bùi Tiễn nhận thức sư phụ, Ngỗng trắng lớn nhận thức tiên sinh trước, Đại Phong huynh đệ là dân bản xứ không giả, có thể hắn lên núi muộn a. Thật muốn phân biệt đối xử, không được hướng sau dựa vào?

	Hơn nữa, còn có ai phụng bồi lão gia tại hẻm Nê Bình tổ trạch, cùng một chỗ thủ qua đêm? Có bản lĩnh liền đứng ra đây a, ta Trần Linh Quân cái này cho hắn dập mấy cái khấu đầu.

	Nếu như Trần Linh Quân đúng là như thế, như vậy Noãn Thụ đương nhiên cũng là.

	Mễ Dụ đột nhiên nói ra: "Về sau nếu có người nào bắt nạt ngươi, tìm ta."

	Chỉ là lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Mễ Dụ đã cảm thấy nói câu nói nhảm.

	Ở đâu đến phiên tự mình ra tay.

	Thực sự có người dám khi dễ Noãn Thụ mà nói, đoán chừng coi như là đối phương là cái Phi Thăng cảnh, đều phải chết, hơn nữa đã định trước không hề lo lắng.

	Vì vậy Mễ Dụ rất nhanh sửa lời nói: "Ví dụ như cái kia Trần Linh Quân còn nói chút ít thật là đần lời nói, ta đã giúp ngươi dạy hắn."

	Noãn Thụ lông mi nhếch nhếch, vẫy vẫy tay, "Không có không có."

	Một cái tay áo dập dềnh áo xanh tiểu đồng cười ha ha nói: "Ai u uy, để lại đại kiếm tiên, tự cấp cô gái ngốc chỉ điểm tu hành đâu? Chuyện tốt chuyện tốt, bằng không thì luôn như vậy con rùa đen bò bò con kiến chuyển ổ, rất là khó nói."

	Mễ Dụ cười nheo lại mắt nhìn hướng Noãn Thụ, Noãn Thụ do dự một chút, mở trừng hai mắt, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

	Mễ Dụ liền vỗ vỗ tay, đứng lên, hướng Trần Linh Quân đi đến.

	Trần Linh Quân phát giác được không đúng, "Dư huynh, ngươi đây là muốn làm gì vậy? ! Có chuyện hảo hảo nói, không có gì không qua được khảm, không giải được hiểu lầm, không tốt thương lượng sự tình!"

	Mễ Dụ cười nói: "Nghĩ cái gì đâu rồi, chính là chỉ điểm một chút tu hành."

	Trần Linh Quân không nói hai lời liền chạy đường.

	Trên núi Lạc Phách, đã từng có ba cô gái nhỏ, cái đầu đều cao không sai biệt cho lắm, người nào cao người nào thấp, chênh lệch cực kỳ nắm chắc.

	Thường xuyên cùng một chỗ nằm ở lầu trúc lầu hai trên sàn nhà, gió nhẹ lướt qua, mang đến từng đợt mùa hè tiếng ve kêu.

	Các nàng gối lên quạt hương bồ, chờ cái kia đặt ở lầu trúc phía sau trong hồ nước dưa hấu, từng điểm từng điểm lạnh xuyên qua.

	Nho nhỏ ưu sầu, chính là ngoài núi qua đường mây trắng, đã đến liền đi. Có chút béo một ít, liền đi được chậm một chút, có chút gầy một ít, liền đi nhanh hơn một chút.

	Trong núi chỗ nào có?

	Một bộ áo xanh cùng tất cả tốt đẹp.
Kết chương.