Chương 46: Hữu nghị

	【 truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha một người, nhắm mắt nghỉ ngơi toàn thân thả lỏng, cánh tay phải tinh thể cùng bắp chân tinh thể giải trừ, Phóng Trục leo lên tại chỗ ống tay áo hắn.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 648 mai Linh hồn tiền. 】

	Là Họa chi thế giới phân thành, mỗi thế giới tiến độ kết thúc, Tô Hiểu đều có thể đạt được phân thành, chỉ bất quá bên kia còn tại trong phát triển, không tới thời điểm món lớn tiền lời sản xuất.

	Lần này sử dụng Bắt đầu của ác mộng, để Tô Hiểu đối với thứ này có ấn tượng cực sâu, sau này hắn không chuẩn bị lại dùng thứ này, nguyên nhân là, lần này chiến thắng Minh giới, trong đó trộn lẫn thành phần vận khí không nhỏ, chuyển ngoặt lớn nhất là gọi ra Chú Thế.

	Nếu như khi đó không có gọi ra Chú Thế, phe mình bên này xác suất lớn không đánh hạ được Bạch Kim Chi Đô, dẫn đến Minh giới chi môn bị Ô Ưng · Solaro sớm mở ra, Minh giới tứ đại quân đoàn trình diện, như vậy mà nói, lần này liền thật sự không còn.

	Đây chính là tính bất khả khống khi sử dụng Bắt đầu của ác mộng tiến vào Nguyên sinh thế giới, cũng may lần này gắng gượng qua rồi, không chỉ gắng gượng qua, Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng 109804 mai Linh hồn tiền, cùng với năm mai bảo rương, cộng thêm các loại vật tư hi hữu, từ những cái này tới nhìn, gian nguy trải qua lần nay, vẫn còn là rất đáng giá đấy.

	Phốc xuy ~

	Hàn khí phun trào, Bahar mở ra ba cái thiết bị duy sinh, bên trong là hai cánh tay Tô Hiểu cùng bắp chân trái, lần này hắn không chuẩn bị dùng phương thức thông thường khôi phục, mà là kích hoạt 【 quyền hạn chiều sâu khôi phục một lần (quyền hạn cao vị cấp chín) 】.

	Lâu như vậy đến nay, cánh tay trái đoạn nhiều lần, cộng thêm tại Liên Minh Tinh tiếp xúc các loại vật nguy hiểm, tại trong Họa chi thế giới thừa nhận Cựu Thần Chi Huyết ảnh hưởng, tiếp sau còn đi Hắc Ám Chi Vực của Thụ Sinh thế giới, cùng với Bối thành các loại, tại những địa phương này, khó tránh tại trong lúc vô ý gặp phải các loại âm đặc tính năng lượng chiều sâu xâm thực, trước mắt vừa vặn tới một lần thanh lý thông thấu từ trong ra ngoài.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn chiều sâu khôi phục, ánh sáng nhạt màu trắng tại xung quanh hắn xuất hiện, cánh tay đứt của hắn tự mình trôi nổi mà tới, bắt đầu dựa theo xương cốt, thần kinh, huyết nhục các loại thứ tự dần dần khôi phục, khôi phục không nhanh, nhưng rất tỉ mỉ.

	Bởi vì lúc trước cùng Đại Đế tử chiến một tràng, trong lúc vô tình, Tô Hiểu tại trong chiều sâu khôi phục ngủ, khi hắn tỉnh lại, đã qua mấy giờ.

	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, tay phải chậm rãi nắm quyền lại triển khai, không có cảm giác đặc thù gì, thể nghiệm giống như trước khi đứt, về phần biến hóa trên thân thể, thật ra cũng không có cảm thấy biến hóa, tựa hồ là mọi chỗ toàn thân nhẹ nhõm chút?

	Đến khu trồng trọt ngâm một hồi suối nước nóng, tinh thần tràn đầy về sau, Tô Hiểu ra khu trồng trọt, hắn xếp bằng ở trên thảm, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây quanh, lại muốn đến phân đoạn rút thưởng kích động nhân tâm.

	【 sắp bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Dị Tinh chiến trường (Trùng tộc chiến trường)

	Độ khó thế giới: Lv. 54~Lv. 81(giới hạn với tình huống thông thường)

	Thế Giới Chi Nguyên: 154. 02%

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 8(nhiệm vụ chủ tuyến ×8).

	Đánh giá tổng hợp: S+

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 42 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), Bất Hủ thạch tinh luyện ×20 khối.

	Bởi vì đánh giá tổng hợp đã đạt đến cao nhất S+, ngươi có thể tại trong hai loại ban thưởng phía dưới, lựa chọn một trong đó.

	1. Bảo rương cấp Thế Giới ×1 mai.

	2. Chìa khoá thế giới ×3 mai (dùng cho mở ra bảo rương cấp Thế Giới).

	Nhắc nhở: Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim (căn cứ đánh giá tổng hợp mà định ra).

	Đánh giá tổng hợp là S+, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 76, đẳng cấp lạc ấn +5(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Thế giới cấp tám kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần cao nhất có thể tăng lên Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã tăng lên tới Lv. 79.

	Nhắc nhở: Bởi vì ngươi từng trì hoãn qua một lần cấp bậc tấn thăng (thông qua sử dụng đạo cụ đặc thù · Bắt đầu của ác mộng), lần này đẳng cấp lạc ấn tăng lên, sẽ ngoài định mức cưỡng chế tăng lên Lv. 1.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến đẳng cấp lạc ấn của Liệp sát giả đã đạt đến Lv. 80, thế giới tiến độ tiếp theo, ngươi cần tiến hành khảo hạch tấn thăng cấp bậc. 】

	【 lần này khảo hạch tiến vào thế giới, Liệp sát giả có thể tự mình tuyển định, hoặc là ngẫu nhiên tuyển định, cần tuân thủ quy tắc như sau: 】

	Tự mình tuyển định thế giới: Chỉ có thể tuyển định Nguyên sinh thế giới, hơn nữa hạn mức độ khó của bản thế giới không thấp hơn Lv. 81.

	Ngẫu nhiên tuyển định thế giới: Sẽ ngẫu nhiên Khảo hạch thế giới với ba loại cấp bậc độ khó, là "Luyện ngục", "Thiết luyện", "Khởi nguyên" ba loại cấp bậc độ khó.

	Luyện ngục cấp: Độ nguy hiểm bằng khoảng Họa chi thế giới.

	Thiết luyện cấp: Độ nguy hiểm bằng khoảng Dị Tinh chiến trường.

	Khởi nguyên cấp: Độ nguy hiểm bằng khoảng Nguyên sinh thế giới thê đội trung hạ cấp chín.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả lần này cấp bậc tấn thăng rất trọng yếu, độ khó Khảo hạch thế giới mà ngươi kinh lịch, sẽ quyết định ngươi tại sau khi tấn thăng cấp chín, có hay không có tư cách tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới chấp hành nhiệm vụ, cùng với có hay không có thể tự do tiến vào Hư Không các loại. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như thành công tấn thăng cấp chín, "Đại tụ địa" sẽ vì ngươi mở ra, ngươi có thể tại trong "Đại tụ địa", cùng Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tử Vong Du Hiệp, Xử hình giả, Thủ Hộ Giả, Tiên Khu các loại tiến hành giao dịch ( sử dụng tiền tệ là Linh hồn tiền). 】

	【 nhắc nhở: Đại tụ địa tuy là khu giao dịch công khai, nhưng bộ phận bổn phương trận doanh đặc biệt có vật tư, là trạng thái không thể giao dịch. 】

	. . .

	Nhắc nhở không ít, Tô Hiểu trước tiên là xem xét tiền lời của thế giới kết toán về sau, bắt đầu lật ra tư liệu tấn thăng cấp bậc của thế giới tiếp theo.

	Nội dung hạch tâm chỉ có một điểm, chính là "Luyện ngục", "Thiết luyện", "Khởi nguyên" ba loại tầng cấp độ khó Khảo hạch thế giới, nhìn nhắc nhở, lần này lựa chọn, tuyệt đối là Tô Hiểu làm Liệp sát giả đến nay, một lần lựa chọn trọng yếu nhất.

	Tô Hiểu nếm thử lấy quyền hạn Liệp sát giả trưng cầu, Tử Tịch thành có hay không có thể làm Khảo hạch thế giới tấn thăng cấp bậc, cùng với Tử Tịch thành sẽ bị phán định là loại thê đội độ khó nào.

	Rất nhanh hắn liền được đến đáp án, Tử Tịch thành đương nhiên có thể làm Khảo hạch thế giới tấn thăng cấp bậc, kia độ khó là "Khởi nguyên cấp", hơn nữa còn là độ khó đỉnh cao nhất của khảo hạch tấn thăng.

	Nhìn Luân Hồi Nhạc Viên phía dưới cho ra nhắc nhở, rõ ràng là không đề nghị Tô Hiểu đem Tử Tịch thành làm Khảo hạch thế giới tấn thăng cấp bậc, bởi vì độ khó khảo hạch hướng cấp chín tấn thăng, thật sự không nguy hiểm bằng tiến vào Tử Tịch thành.

	Liên quan với lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 150% ban thưởng, Tô Hiểu lựa chọn chìa khoá thế giới ×3, nguyên nhân là, bảo rương cấp Thế Giới nỗ lực chút vẫn còn là có khả năng đạt được đấy, chìa khoá thế giới thứ này thuần xem vận khí, vận khí không tốt, cả đời đều không đạt được một mai, vận khí tốt, có lúc một thế giới có thể đạt được mấy mai.

	【 nhắc nhở: Mạo hiểm đoàn cấp SSS tổng cộng có năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ đoàn trưởng đạt được đánh giá tổng hợp, đạt được điểm kỹ năng đoàn đội đối ứng. 】

	【 lần này đánh giá tổng hợp là S+, ngươi đạt được 30 điểm kỹ năng đoàn đội. 】

	【 kỹ năng đoàn đội, Liệp Đoàn (bị động Lv. 3) đã phát động, kỹ năng này tại lúc mỗi lần thế giới kết toán , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (có thể trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực một trong năm loại thuộc tính ngẫu nhiên tăng lên). 】

	【 người được lợi kỹ năng này là: Liệp sát giả bản thân, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny. 】

	. . .

	Theo nhắc nhở này xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny vây tới đây đều tụ tinh ngưng thần.

	【 nhắc nhở: Mị lực thuộc tính của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

	Tô Hiểu liếc nhìn mị lực thuộc tính bởi vì gần nhất nhiều lần sử dụng 【 gỗ sồi thần thánh 】 mà rớt đến -13 điểm, cảm giác lần này rút thưởng rút cái tịch mịch.

	Tổng cộng đạt được 30 điểm kỹ năng đoàn đội, tính cả lúc trước còn thừa 2 điểm, Tô Hiểu đem năng lực đoàn đội "Hoạt Lực Tô Tỉnh" từ Lv. 30 tăng lên tới Lv. 40, đây là thần kỹ bảo mệnh, cùng Đại Đế tử chiến lúc, nếu không phải phát động năng lực này, để HP của hắn nhanh chóng khôi phục, hắn khả năng đã chết tại dưới Hắc Ám Hồn Hỏa của Đại Đế.

	Còn thừa điểm kỹ năng đoàn đội dùng để tăng lên "Liệp Đoàn", có năng lực này, mỗi lần thế giới kết toán lúc đều có thể 'Rút thưởng' một lần, nếu có thể tăng lên may mắn hoặc ý chí lực thuộc tính, đó là kiếm lời bộn.

	"Liệp Đoàn (bị động Lv. 4): Thế giới kết toán lúc , có thể tăng lên bản thân 1 điểm thuộc tính thân thể (sẽ tại nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, ý chí lực một trong sáu loại thuộc tính ngẫu nhiên tăng lên)."

	Tô Hiểu xem xét các loại tiền lời trong không gian chứa đựng, quyết định trước tiên đem bảo rương đều mở ra, sau đó thống nhất bán ra, tài nguyên trong tay càng nhiều về sau, lại đi tăng lên bản thân.

	Nhìn đến Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng mai bảo rương, Bố Bố Uông cùng Bahar giống như hóa thân tả hữu hộ pháp, đi tới trái phải hắn.

	Trước khi mở bảo rương, Tô Hiểu trước tiên là lấy ra di hài mà 【 Tham Thực Chi Ngư 】 lưu lại, đem kia bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	【 nhắc nhở: Thuộc tính may mắn của ngươi vĩnh cửu tăng lên 3 điểm. 】

	Tô Hiểu cẩn thận cảm thụ, không có cảm thấy bản thân có biến hoá gì, hắn xem xét thuộc tính may mắn cao tới 55 điểm của mình về sau, có chút một lời khó nói hết, thuộc tính may mắn này của hắn liền giống như giả dối, 55 điểm thuộc tính may mắn, coi như 5. 5 điểm nhìn đều bình thường.

	Trời mới biết truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh là gặp tà gì, đám Diệt Pháp giả mỗi người đều vận khí không tốt, nhưng dùng lời của Marvin · Waltz là, tuy nói Diệt Pháp khác đều vận thế không tốt, nhưng cũng không giống Tô Hiểu như vậy, lão gia hỏa vô lương kia thậm chí tới câu: 'Ngươi khả năng là trong rất nhiều Diệt Pháp chúng ta, kỳ tài nghìn năm khó gặp a.'

	Rõ ràng trong câu chữ đều là lời khen ngợi, lại để người một chút cũng cao hứng không nổi, Tô Hiểu lấy Mệnh Vận Chúa Tể nhen lửa một điếu thuốc, bản thân thuộc tính may mắn đạt đến 75 điểm.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Tham Lam Chi Niệm. 】

	Bảo rương đánh giết công ty tam vương bài mở ra, quang hoa vàng kim đại thịnh, thiếu chút nữa chớp mù mắt chó Bố Bố ở một bên, bảo rương chớp rồi.

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn (vật phẩm loại cường hóa). 】

	【 ngươi đạt được N mệnh lệnh · ngụy sinh cơ giới nghĩa thể · hệ thần kinh · Hoàng Kim Khuê Xà (Bất Hủ cấp tạo vật khoa kỹ · cho đầy điểm). 】

	. . .

	Tô Hiểu trước tiên là xem xét 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 cho điểm, trước đó Trảm Long Thiểm còn chưa hoàn thành tăng lên lúc, hắn rất cần thứ này, trước mắt đã không cần, mai này 1468 cho điểm 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, có thể bán ra giá cả không tệ.

	Về phần nghĩa thể loại trồng vào 【 Hoàng Kim Khuê Xà 】, thứ này tuy là Bất Hủ cấp cho đầy điểm, nhưng tại phố giao dịch bán ra mà nói, giá cả cũng liền tại 7000 Linh hồn tiền khoảng chừng, tương đối giá bán Linh hồn tiền hơn vạn của trang bị cho đầy điểm Bất Hủ cấp khác, có chênh lệch rõ ràng.

	Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì đám Khế ước giả phe mình đến cấp cao về sau, chỉ có một số ít người hướng khoa kỹ trắc phát triển.

	Đây cùng công trình cơ sở trong Luân Hồi Nhạc Viên có liên quan, cũng tỷ như Chúng sinh chi địa loại thiết bị mà những Nhạc Viên khác không có này, đối với Khế ước giả khoa kỹ trắc phe mình mà nói, Chúng sinh chi địa cơ bản không dùng, tại đó thể ngộ cái gì? Lĩnh ngộ ra tua vít sở trường?

	Luân Hồi Nhạc Viên kỹ pháp loại cha lớn là nổi danh đấy, đây chính là bởi vì Chúng sinh chi địa tồn tại, chỉ có đi qua Chúng sinh chi địa tầng bảy cùng tầng tám, mới biết được tầm quan trọng của nơi đó đối với kỹ pháp loại.

	Khế ước giả khoa kỹ trắc phe mình thiếu, tự nhiên tạo thành giá tiền của loại vật phẩm này chẳng ra sao, Tô Hiểu đem 【 Hoàng Kim Khuê Xà 】 treo ở trên bình đài đấu giá, cho dù muốn tốn phí thủ tục 10% giá thành giao, nhưng Khế ước giả khoa kỹ trắc của Thiên Khải Nhạc Viên phương nhiều, Thánh Vực Nhạc Viên bên kia cũng không ít.

	Theo lý thuyết, đám thần côn của Thánh Vực Nhạc Viên bên kia, cho dù không đối nghịch tạo vật khoa kỹ, nhưng cũng sẽ không thích mới đúng, tình huống chân thực lại là, bên kia có một cái giáo phái tên là Khoa Học thần giáo.

	Bảo rương đầu tiên liền mở ra kinh hỉ, trong bốn mai bảo rương còn thừa, 【 bảo rương cấp Thế Giới 】 cùng 【 Thâm Uyên bảo rương 】 áp trục, hắn trước tiên cầm lên 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ngân Kiêu 】, đây là Kiêu · Pholia rơi xuống.

	Bảo rương vừa mở ra, quang hoa vàng kim lại lần nữa tuôn ra, Bố Bố Uông lập tức hai trảo che lại mắt chó, thiếu chút nữa hóa thân ảnh meme.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Ngân Kiêu. 】

	【 ngươi đạt được Ám Ngân Tàn Diệt (Bất Hủ cấp đoản đao). 】

	【 ngươi đạt được Ưng Giới (không phẩm cấp · vật kỷ niệm). 】

	. . .

	【 Ưng Giới 】

	Nơi sản sinh: Minh giới

	Phẩm chất: Không phẩm cấp

	Độ bền: 99 / 100 điểm (do kim loại hiếm chế tạo, nhưng chưa qua bất kỳ dẫn dắt cùng phụ ma các loại, hơn nữa bởi vì ý nghĩa kỷ niệm đặc biệt, vật phẩm này sẽ không bị quy nạp đến hàng ngũ tài liệu, dẫn đến phẩm cấp là không phẩm cấp, nhưng cũng không phải đại biểu vật phẩm này vô giá trị).

	Tóm lược: Nhìn, lượn vòng tại bầu trời đấy, là Ô Ưng.

	. . .

	Tô Hiểu dùng hai ngón kẹp 【 Ưng Giới 】, cố sự của một số người, đến chết đều sẽ không hướng người khác kể ra, bất quá chiếc nhẫn này thật sự không tệ, sau đó hỏi một chút Redd, nhìn có thể hay không chế tạo thành cái gì.

	Tô Hiểu cầm lên Ô Ưng · Solaro rơi xuống 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ưng Lĩnh 】, đem kia mở ra, hào quang vàng kim đại thịnh, Bất Hủ cấp bảo rương tam liên thiểm.

	Sự thật chứng minh, đem thuộc tính may mắn đẩy đến 75 điểm là hữu dụng đấy! Tuy nói Tô Hiểu có lúc sẽ xui xẻo mang tính gián đoạn, nhưng tại lúc vận khí tốt, vẫn còn là cùng 75 điểm thuộc tính may mắn rất bắt cặp.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương · Ưng Lĩnh. 】

	【 ngươi đạt được Ám Hắc Chiến Ngoa (Bất Hủ cấp trang bị). 】

	. . .

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】

	Nơi sản sinh: Minh giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Giày chiến

	Độ bền: 185 / 185

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 130 điểm, chân thực nhanh nhẹn 207 điểm, ý chí lực cao hơn 100 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Ám Thực (hạch tâm · bị động) , nếu như đòn đá dẫn đến địch nhân xuất hiện mê muội, thân thể chết lặng các loại hiệu quả khống chế, trong trang bị này chất chứa "Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo", sẽ xâm nhập trong cơ thể địch nhân, dẫn đến địch nhân tại trong 200 giây tiếp sau, lực lượng thuộc tính tạm thời hạ thấp 3 điểm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này nhiều nhất có thể tăng liên tục hai lần.

	Nhắc nhở: Trong trang bị này "Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo" tiêu hao hết sạch về sau, cần lấy "Lưu ly lắng đọng" hoặc "Hắc Ám Thạch" các loại Thâm Uyên sản vật tiến hành sung năng.

	Trang bị hiệu quả 2: Tốc lực buff (bị động), công kích loại đòn đá tổng thể thương tổn tăng lên 50%, tốc độ di động tăng lên 15%.

	Nhắc nhở: Cộng thêm này là tất cả trang bị loại giày chiến tổng cộng có, nhưng sẽ căn cứ trang bị phẩm chất bất đồng, đề cao cường độ bất đồng.

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Không chút thương cảm, cấp cho trọng kích.

	Giá cả: Mặc sau không cách nào giao dịch.

	. . .

	Nhìn đến 【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】 thuộc tính, Tô Hiểu biết giày chiến mới của mình tới rồi, từ trong bảo rương mở ra trang bị trực tiếp có thể dùng, loại chuyện này không thấy nhiều.

	Trước mắt 【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】 đã rất không tệ , nếu như đầu nhập tài nguyên, đem kia cường hóa đến +10 khoảng chừng, kia hạch tâm bị động tuyệt đối sẽ càng cường hãn.

	Tô Hiểu đạp thẳng có nhiều tầng lực thấu + Hủy diệt trọng pháo hiệu quả, đừng nói những địch nhân khác, coi như là lão kỵ sĩ cùng Đại Đế loại cường giả Bá Thể này, đều sẽ bị đạp đến quỳ một chân trên đất, toàn thân tê liệt, vì vậy không lo lắng 【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】 Ám Thực hiệu quả không cách nào phát động.

	Bảo rương còn thừa hai mai, Tô Hiểu trước tiên cầm lên bảo rương cấp Thế Giới.

	【 ngươi tiêu hao chìa khoá thế giới ×1. 】

	【 ngươi đã thành công mở ra bảo rương cấp Thế Giới. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến ×3. 】

	【 ngươi đạt được Thời không chi lực (107 aoxơ). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn con bạc · tàn khuyết (vật phẩm đặc thù). 】

	. . .

	Một đoàn linh hồn kích thước trứng ngỗng xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đoàn linh hồn này nội bộ đen kịt, bên ngoài bao bọc ánh sáng nhạt màu trắng.

	【 Linh hồn con bạc · tàn khuyết 】

	Nơi sản sinh: Hư Không.

	Hiệu quả sử dụng: Không cách nào sử dụng, chỉ có thể kích hoạt.

	Nhắc nhở: Kích hoạt vật phẩm này về sau, sẽ dẫn tới con bạc, ngươi có thể cùng đối phương hoàn thành đánh cuộc, hoặc là lấy bộ phận linh hồn này của đối phương là thù lao, yêu cầu đối phương thực hiện nghĩa vụ đối ứng.

	Tóm lược: Đây là bộ phận linh hồn mà người thích đánh bạc thua mất.

	. . .

	Nhìn đoàn linh hồn trong tay, Tô Hiểu lọt vào suy tư, loại chấn động linh hồn này, hắn giống như là có chỗ ấn tượng, chờ mở xong một mai bảo rương cuối cùng, liền nếm thử kích hoạt thứ này.

	Trước khi mở ra 【 Thâm Uyên bảo rương 】, Tô Hiểu lấy ra 【 hộp phù văn 】 cùng 【 túi tiền linh hồn thần vận 】 lúc trước đạt được.

	"Túi tiền linh hồn thần vận (mở ra sau , có thể đạt được 250~12500 mai Linh hồn tiền)."

	Vận khí đang tốt, Tô Hiểu quyết đoán đem hai cái đều mở ra.

	【 ngươi đạt được 289 mai Linh hồn tiền. 】

	Nhìn đến lượng thu được Linh hồn tiền này, Tô Hiểu rất bình tĩnh, lúc trước Bất Hủ cấp bảo rương tam liên thiểm về sau, tiếp sau phát sinh cái gì, hắn đều cảm giác bình thường.

	【 ngươi đạt được Sinh mệnh minh văn. 】

	【 Sinh mệnh minh văn 】

	Nơi sản sinh: Cổ lão chi địa.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Minh văn loại

	Hiệu quả: Đem minh văn này cắm vào trang bị loại Nền móng minh văn , có thể để trang bị loại Nền móng minh văn đạt được "Sinh mệnh" đặc tính.

	Nhắc nhở: Trang bị loại Nền móng minh văn có thể cắm vào 3~5 mảnh minh văn (số lượng cụ thể, căn cứ phẩm chất của trang bị loại Nền móng minh văn mà định ra).

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Vật hiếm có.

	Giá cả: 2217 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Trong Bất Hủ cấp vật phẩm của Tô Hiểu thu lời lần này, có vài loại đều là Bất Hủ cấp cho đầy điểm, đây cũng không phải hoàn toàn là bởi vì vận khí tốt, nguyên nhân càng chủ yếu, là trình độ nguy hiểm của Dị Tinh chiến trường ảnh hưởng.

	Tiền lời cùng mạo hiểm ngang nhau, Dị Tinh chiến trường vốn liền nguy hiểm, cùng Minh giới nối liền về sau, kia sản xuất bảo rương, hàm kim lượng cao đến kinh người, thay lời khác mà nói, Tô Hiểu lần này đạt được mấy mai bảo rương này, muốn mở ra vật phẩm không phải Bất Hủ cấp · cho đầy điểm đều khó.

	Bảo rương chỉ còn một mai, Tô Hiểu cầm lên Thâm Uyên bảo rương toàn thể ám kim, trải rộng đường vân u lục, đem kia mở ra, một cỗ khói đen trước mặt mà tới.

	【 ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【 ngươi nhận đến nguyền rủa (giải trừ nguyền rủa này, cần thanh toán 1597 mai Linh hồn tiền). 】

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Hồn Hỏa (quyển trục kỹ năng). 】

	【 ngươi đạt được U Minh Chi Ảnh (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể truyền thừa "U Minh Chi Ảnh" khuôn chức nghiệp). 】

	【 U Minh Chi Ảnh · chức nghiệp tiềm lực: S+(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+). 】

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước đạt được qua vật phẩm loại huyết thống / chức nghiệp tốt nhất, chỉ là S , lần này đạt được "U Minh Chi Ảnh", để hắn do dự có hay không muốn đem kia ra tay.

	Hắn có thể xác định, Đại Đế không phải "U Minh Chi Ảnh", hệ thống của đối phương càng nguyên thủy, thô ráp, nhưng cũng càng cường hãn.

	"U Minh Chi Ảnh" hẳn là Luân Hồi Nhạc Viên kết hợp Thâm Uyên lực lượng, Đại Đế chiến kỹ, năng lực Diệt Pháp hệ, dung hợp ra chức nghiệp truyền thừa, mở bảo rương chính là thần kỳ như thế, nhìn như mở không ra đồ vật không chút tương quan với người đánh giết, nhưng phạm trù ban thưởng cũng không phải cứng nhắc đấy.

	Vấn đề trước mắt là, có hay không muốn bán đi mất "U Minh Chi Ảnh", Tô Hiểu không ngại đem năng lực Diệt Pháp hệ dạy cho minh hữu, cái này ít nhiều có chút nhận ảnh hưởng của đám người Marvin · Waltz cùng lão Diệt Pháp, nhưng có một điểm, hắn sẽ không để địch nhân kỹ càng hiểu rõ năng lực Diệt Pháp hệ, ví dụ như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Mãi đến hôm nay, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối với năng lực của Diệt Pháp hệ, cũng không phải hoàn toàn hiểu rõ, lúc trước Diệt Pháp trận doanh bị thua lúc, đám Diệt Pháp đời đầu đem Diệt Pháp đại điện đều cho oanh rồi, nếu không thì "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" cũng sẽ không vẫn lạc đến Thụ Sinh thế giới đi.

	Cho nên nói "U Minh Chi Ảnh" bán cho ai là cái vấn đề, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, trải qua lâu như vậy phát triển, Thần Hoàng bên kia đã có thể lấy ra mấy nghìn, thậm chí hơn vạn Linh hồn tiền.

	Còn có một điểm là, sinh ý của bên kia càng làm càng lớn, đề cập Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, đám Khế ước giả cấp một đến cấp bảy sẽ nghi hoặc, đây là cọng hành nào? Nhưng nếu như đề cập "Công Dương thương hội", bọn hắn khẳng định là vỗ đùi, thầm nói: 'ĐM, Thần Hoàng như vậy có thực lực sao, ôm vào "Công Dương thương hội" bắp đùi rồi.'

	Trên thực tế, "Công Dương thương hội" là một trong cơ cấu chi nhánh dưới trướng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, đặc biệt chọc cười chính là, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn ngươi nói hắn mạnh a, hắn không phải mạnh đứng đầu, ngươi nói hắn yếu, hắn một chút cũng không yếu.

	Thần Hoàng mạo hiểm đoàn một đám cốt cán đều là chiến đấu hệ, bọn hắn nhất trí cho rằng có thể đem Thần Hoàng mạo hiểm đoàn phát triển thành mạo hiểm đoàn mạnh nhất, buôn bán chỉ là thuận tiện mà thôi, nhưng vấn đề là, hiện tại mạo hiểm đoàn mạnh nhất còn không thấy được giới hạn, nhưng thương hội phát triển lại biến chuyển từng ngày.

	Liền lấy giá trị của 【 U Minh Chi Ảnh 】, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn khẳng định mua không nổi, nhưng có một vấn đề là, cho dù Thần Hoàng mạo hiểm đoàn đoàn diệt rồi, Công Dương thương hội cũng sẽ không diệt, thương hội chỉ có kinh doanh sơ suất phá sản đấy, còn chưa từng nghe có đoàn diệt đấy.

	Huống hồ tới cấp cao, huyết thống / vật phẩm truyền thừa chức nghiệp cũng không dễ bán, nguyên nhân là, chém giết đến cấp tám, mua được người 【 U Minh Chi Ảnh 】, sẽ không có chức nghiệp truyền thừa sao? Không chỉ có, còn đã phát triển đến hậu kỳ.

	Dưới tình huống bậc này, định sẵn tình cảnh bán của 【 U Minh Chi Ảnh 】, đơn giản mà nói chính là, cần mua không nổi, mua được không cần.

	Vì vậy đem 【 U Minh Chi Ảnh 】 bán ra cho Thần Hoàng, tiếp đó cho bên kia an bài khoản vay, là lựa chọn không tệ, cái này ngược lại tới tiền nhanh hơn bán tại phố giao dịch.

	Nhớ tới cho vay, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến Caesar, bất quá cùng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn hợp tác đã lâu như vậy, để Caesar đi cùng bên kia tiếp xúc, hành vi bậc này quá ma quỷ.

	Tô Hiểu lấy phương thức bưu kiện liên lạc Thần Hoàng, bưu kiện vừa phát vài giây, Thần Hoàng bên kia liền hồi phục, nội dung là:

	'Byakuya huynh, gần nhất đạt được vật phẩm thú vị gì ? Nếu như có thể, ta nguyện ý lấy giá cả rất có thành ý thu mua.'

	Gặp Thần Hoàng vẫn như cũ có thành ý như vậy, Tô Hiểu đem 【 U Minh Chi Ảnh 】 thuộc tính, cùng với chi tiết như thế nào giao dịch phát qua.

	Cùng lúc đó, tổng bộ Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, trong phòng họp lầu hai, Thần Hoàng, Lão Sơn Dương, thủ tịch trị liệu hệ Mạt Trà ba người đang thương nghị cái gì, kết quả Thần Hoàng bỗng nhiên không nói.

	"Đoàn trưởng, đoàn trưởng?"

	Mạt Trà nhìn về phía Thần Hoàng, phát hiện Thần Hoàng tựa hồ tại xem xét cái gì, bỗng nhiên, Thần Hoàng mặt lộ nghiêm nghị, ngay tại đó không nhúc nhích ngồi yên vài giây.

	Thần Hoàng trầm ngâm một phát, đem 【 U Minh Chi Ảnh 】 bày ra cho Lão Sơn Dương cùng Mạt Trà.

	"Ta. . . Bà mẹ nó! Đây là thứ quái quỷ gì, thế giới cấp chín chảy ra sản xuất sao?"

	Mạt Trà trực tiếp miệng phun hương thơm, so với nàng, Lão Sơn Dương thì sắc mặt khẽ biến, hắn là Công chức giả, nhìn đến thứ gì đó về sau, cân nhắc không phải cường đại mà nó mang đến, mà là giá cả.

	"Có thứ này, chúng ta có thể tiến thêm một bước."

	Thần Hoàng mở miệng, hắn kinh doanh Thần Hoàng mạo hiểm đoàn lâu như vậy, đương nhiên có không ít người đáng giá tín nhiệm.

	"Đoàn trưởng, giá cả của thứ này. . ."

	"Byakuya huynh nói có thể cân nhắc cho chúng ta cho vay."

	Nghe lời này, Lão Sơn Dương suýt nữa xoạc chân ngồi trên đất, hắn vuốt râu dê cho đỡ sợ, nói: "Đoàn trưởng, coi như Byakuya huynh cho vay, chúng ta cũng trả không nổi, hơn nữa phương diện lợi tức. . ."

	"Không có lợi tức, điều kiện là thứ này chỉ có thể chúng ta dùng, không thể qua tay bán."

	"Cái này. . ."

	Lão Sơn Dương càng nghi hoặc, bất quá cùng Tô Hiểu giao dịch đến nay, tình huống kỳ diệu mà hắn gặp phải rất nhiều, đối với cái này đã sớm không còn mới lạ.

	. . .

	Đóng kín bưu kiện Thần Hoàng hồi phục, Tô Hiểu lựa chọn đem 【 U Minh Chi Ảnh 】 bán cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, nguyên nhân có hai, vừa là bởi vì vấn đề của bản thân chức nghiệp truyền thừa này, cũng là thuận tiện sau này cùng người sử dụng vật phẩm này gặp mặt.

	Lấy ngọc núi khác về mài đá ta, Tô Hiểu muốn nhìn một chút, chức nghiệp kết hợp Thâm Uyên lực lượng, Đại Đế chiến kỹ, năng lực Diệt Pháp hệ này, sẽ là bộ dáng gì. ((chế từ câu Tha sơn chi thạch khả dĩ công ngọc: đá từ núi khác có thể đánh bóng ngọc))

	Tô Hiểu trước tiên là thanh toán 1597 mai Linh hồn tiền, đem nguyền rủa đang thừa nhận giải trừ hết, hắn cầm lên một bên 【 Linh hồn con bạc · tàn khuyết 】, đem kia kích hoạt.

	Ba ~

	Giống như một sợi hạt sáng tại trong không khí nổ bung, hạt sáng này lan tràn, biến lớn, cuối cùng ngưng tụ thành chất xương, từng khỏa đầu lâu chen chúc một chỗ, hóa thành một đạo cánh cửa hình tròn bồng bềnh tại giữa không trung, nửa người trên của một đạo khô lâu từ bên trong thò ra.

	Hình tượng của khô lâu này, tựa như khô lâu tạp binh, bất quá xương cốt của nó càng dày nặng, chỉnh thể cũng muốn lớn vài phần, là Con bạc khô lâu mà Tô Hiểu lúc trước gặp phải tại trong Họa chi thế giới.

	Lần kia Wood cùng Con bạc khô lâu đánh cuộc, trùng hợp chính là, Wood có Thâm Uyên Chi Quán, Con bạc khô lâu có cái nắp của Thâm Uyên Chi Quán, song phương gặp nhau quá muộn, đánh bạc một tràng.

	Tiếc rằng, sau đó Con bạc khô lâu không biết như thế nào thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán hoàn chỉnh, Ma Quỷ tộc vui mừng đón hoàn toàn thể cha lớn, những lão ma quỷ kia 'Cao hứng' nước mắt tuôn đầy mặt, huyết áp từ từ tăng vọt.

	"Chúng ta lại gặp mặt, Diệt Pháp."

	Con bạc khô lâu ăn mặc người chia bài giống như là cười rồi, hắn tiếp cận nói ra: "Có hứng thú đánh bạc nhỏ mấy ván sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là lấy ra 【 Linh hồn con bạc · tàn khuyết 】.

	Thấy vậy, Con bạc khô lâu ho khan một tiếng, nói: "Loại chuyện cũ năm xưa này, liền đừng hỏi kỹ càng nội tình rồi, ta nên làm như thế nào, mới có thể thắng về bộ phận linh hồn kia mà ta mất đi? Vẫn là đánh cuộc một ván? Ngươi cảm thấy hứng thú sao."

	"Không có hứng thú."

	"A, a, ta hiểu đấy, các ngươi Diệt Pháp đều là trực tiếp đoạt, không cần cùng người đánh cuộc."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, hắn cảm giác ngoại giới đối với Diệt Pháp khả năng có chỗ hiểu lầm, Diệt Pháp giả chỉ đoạt địch nhân, hơn nữa đó gọi là phân phối hợp lý của tài nguyên.

	"Nói một chút coi, ta như thế nào mới có thể lấy về khối linh hồn đánh mất kia."

	"Ngươi có thể giúp ta làm cái gì?"

	"Ta có thể giúp ngươi tìm người, ngươi nói cho ta muốn tìm ai, ta giúp ngươi mang câu nói, giao dịch này như thế nào?"

	Con bạc khô lâu lấy ra cái cán cân, không biết là mục đích gì.

	"Giúp ta tìm đến Ác Ma thợ rèn."

	"Cái này sao. . ."

	Con bạc khô lâu do dự rồi, hắn suy tư một hồi, cuối cùng gật gật đầu, nói ra: "Tốt, muốn ta mang lời nói gì?"

	"Nói cho hắn đến Tử Tịch thành, ta tại đó chờ hắn, có đồ vật trọng yếu giao phó cho hắn."

	Tô Hiểu lúc trước đạt được 【 vật thề ước 】, cùng với 【 Thần Linh chi linh hồn · Thánh Sồi 】, 【 Thần Linh chi linh hồn · Thủy Tổ 】, cộng thêm hắn còn có 【 Dung luyện lô 】, đây nhất định muốn cùng Ác Ma thợ rèn gặp mặt.

	Hơn nữa Tô Hiểu còn có loại ý tưởng, lấy sự cường đại cùng đặc thù của Ác Ma thợ rèn , nếu như đối phương đi Tử Tịch thành, có lẽ kiến trúc chỗ đối phương, có thể trở thành một cái nhà an toàn, đây là bố cục liên quan đến sinh tử.

	"Lời nói ta sẽ đưa đến."

	Con bạc khô lâu trong khi nói chuyện nhìn về phía đoàn linh hồn trong tay Tô Hiểu.

	"Ký khế ước."

	Tô Hiểu định ra một phần khế ước mà Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, Con bạc khô lâu đột nhiên không nói, ánh mắt ngưng trọng chưa từng có.

	Song phương đều trầm mặc một lát sau, Tô Hiểu đem 【 Linh hồn con bạc · tàn khuyết 】 trong tay ném cho Con bạc khô lâu.

	Con bạc khô lâu cười tiếp nhận, lui trở về trong cửa xương hình tròn, đồng thời còn nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không thất ước."

	Ngữ khí của Con bạc khô lâu ban đầu có ý vị trêu chọc, nhưng nói đến một nửa nghiêm túc lên, nguyên nhân là, Tô Hiểu mở ra hộp than có chứa sợi rễ Mậu Sinh chi cuồng loạn, ý ở ngoài lời rất rõ ràng , nếu như thất ước, liền ủy thác Mậu Sinh chi cuồng loạn đi bái phỏng đối phương.

	Nếu như Con bạc khô lâu trốn qua một kiếp, tiếp sau lại ủy thác Thâm Uyên Chi Quán cùng Tử Linh Chi Thư đi bái phỏng.

	Tô Hiểu đem vật phẩm cần thiết bán ra đều giao dịch cho Benny, trong đó có Huyết Thiên Sứ ba bộ, Long Huyết võ sĩ hai bộ, còn có Bất Hủ Chi Hồn, Hắc Ám Hồn Hỏa các loại.

	Trước mắt Tô Hiểu có xấp xỉ 11 vạn mai Linh hồn tiền, ngoại trừ cái này, còn có 15 điểm kỹ năng hoàng kim, 42 điểm chân thực thuộc tính.

	Điểm kỹ năng hoàng kim có không ít là thông qua 【 gỗ sồi thần thánh 】 chơi miễn phí tới, mới sẽ nhiều như vậy, trước mắt đương nhiên là trước tiên đem "Cơ sở bị động · Thể Hồn" cho đẩy đến cực hạn, Đại Đế một trận chiến về sau, Tô Hiểu phát hiện sinh tồn lực của mình vẫn còn là không đủ mạnh, chịu lên mấy khối Hồn Hỏa liền gánh không được.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, hướng đại sảnh cường hóa thuộc tính đi đến, đi đến nửa đường, hắn nhớ tới một chuyện, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra cái cái hộp, mở ra về sau, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 chứa ở bên trong, về phần vì sao dùng hộp chứa, chuẩn xác mà nói, là chỉ có thể dùng hộp chứa.

	Tô Hiểu kéo một hộp 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, điều chuyển phương hướng, hướng hàng rèn của Redd đi đến.

	Không đi ra vài bước, có lẽ là trên lương tâm đột nhiên phát hiện, Tô Hiểu đi vào cửa hàng bên đường, lấy 370 mai Linh hồn tiền mua bình rượu về sau, còn muốn cái hộp rượu bằng gỗ hơi lớn, hộp rượu gỗ lim này, nhìn qua liền rất quý trọng.

	Tô Hiểu đem vật lót dạng sợi tơ trong hộp rượu vứt bỏ, đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 gần như dạng sợi đệm ở bên trong, cuối cùng đem bình rượu đặt ngang ở phía trên, nhìn thoả mãn về sau, hắn hướng hàng rèn của Redd đi đến, hữu nghị với Redd, phảng phất tại một khắc này càng kiên cố vài phần.

	(bản chương xong)
Kết chương.