Chương 433 : Vòng bằng hữu.
Chương 432: Vòng bằng hữu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	". . . Nước ngoài tình huống ta hiểu rõ không nhiều, nhưng là từ quốc nội tới nói, sự kiện linh dị xuất hiện ngay từ đầu trước hết nhất tiếp xúc chính là dân gian mấy người, những người này tụ tập cùng một chỗ tạo thành ban đầu linh dị diễn đàn, cũng chính là trước mắt cái kia biển cả thành phố Diệp Chân chỗ phụ trách cái kia thế lực ."

	"Nhưng mà Diệp Chân phụ trách linh dị diễn đàn tuy rằng lăn bánh sớm nhất, nhưng ban đầu chân chính có mục đích tính tham gia sự kiện linh dị lại không phải cái này Diệp Chân, mà là bọn họ ."

	Gian phòng bên trong, Lý Dao ngồi ở trên ghế sa lon, mặc áo choàng tắm, một bên uống vào cà phê, một bên dùng cái kia gợi cảm âm thanh là trước mắt Dương Gian giảng giải một chút tình huống .

	"Cho nên nói, bọn họ là ai? Một đoàn ngự quỷ người?" Dương Gian sắc mặt bình tĩnh hỏi .

	Lý Dao như trước đó lộ ra tự tin mỉm cười: "Không, bọn họ là chỉ một đám nhà tư bản, ngươi cũng biết không ít kẻ có tiền đều tương đối mê tín, cho nên trời xui đất khiến phía dưới bọn họ đụng phải chân chính linh dị, cảm giác sâu sắc hiếu kì, coi đây là động cơ từ từ tạo thành một vòng ."

	"Mà sớm nhất tiến nhập cái vòng này phú hào đã trở thành quốc nội một cỗ không thể coi thường lực lượng đáng sợ ."

	"Theo vốn liếng vận hành, bọn họ có đầy đủ tài chính, cùng với đầy đủ nhanh động tác tới đào móc sự kiện linh dị chân tướng, cho nên bọn họ xây dựng phòng thí nghiệm, chiêu mộ nắm giữ linh dị năng lực ngự quỷ người, thậm chí là thu mua một chút bị giam giữ lệ quỷ ."

	"Không thể không nói những thứ này nhà tư bản ánh mắt rất độc ác, người khác e ngại trận này sự kiện linh dị thời điểm bọn họ nhưng thấy được một trận kỳ ngộ ."

	"Chẳng qua tình huống như vậy không có duy trì liên tục bao lâu, về sau quốc gia tham gia, đối với một chút đặc biệt đồ vật bắt đầu cường thế trưng thu, bọn này nhà tư bản tự nhiên không có lựa chọn chống cự, mà là lấy phương thức hợp tác tiếp tục người tham dự phía sau một hệ liệt kế hoạch ."

	Lý Dao nói đến đây đôi mắt đẹp trên người Dương Gian dạo qua một vòng: "Trước ngươi nên xem qua cái kia Vương giáo sư đi, hắn ngay từ đầu chính là vì đám người kia làm công, dù sao tại lúc đầu cũng chỉ có bọn họ đang nghiên cứu những vật này, liền liền trước mắt Đại Kinh thành phố bình an cao ốc, còn có bình an khách sạn cũng đều là bọn họ bỏ vốn xây dựng, có tương đương một bộ phận cổ phần ."

	Nghe đến đó, Dương Gian xem như rõ ràng .

	Lúc đầu liền có một đám kẻ có tiền tại khai quật sự kiện linh dị, bắt đầu tay nghiên cứu, tại sự kiện linh dị sơ kỳ, kim tiền lực lượng là đáng sợ, một khi vận chuyển ưu thế sẽ vô cùng to lớn .

	Vô luận là mời chào ngự quỷ người, vẫn là thu mua bị giam giữ lệ quỷ, hoặc là nghiên cứu một chút đặc biệt sự kiện, bọn họ đạt được so với trong tưởng tượng muốn nhiều .

	Mà tới được đằng sau, quốc gia tham gia, bọn này nhà tư bản lấy phương thức hợp tác giao ra hết thảy .

	Tuy rằng nhìn qua lỗ vốn, nhưng bởi vì là quan hệ hợp tác, cho nên bọn họ y nguyên nắm giữ phi thường khổng lồ tài nguyên .

	"Khó trách đám người kia như thế có lực lượng, thẳng thắn muốn đánh rụng ta, nghe ngươi kiểu nói này bọn họ đích xác là có tư cách này ." Dương Gian nói đến .

	Lý Dao lại nói; "Đáng tiếc ưu thế của bọn hắn không như trong tưởng tượng lớn như vậy, theo sự kiện linh dị dần dần tăng nhiều, còn có cấp bậc tăng lên, cùng với tổng bộ bên kia tận lực nhằm vào, dân gian câu lạc bộ tổ kiến, cho nên bọn họ vẫn là tổn thất không ít thứ, hiện tại đội trưởng kế hoạch bắt đầu, đây cũng là một trận biến đổi ."

	"Ngươi cũng biết đội trưởng kế hoạch, tổng bộ bên kia phải phối hợp Vương giáo sư bồi dưỡng một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người, cho nên người này tuyển rất trọng yếu, nếu như bọn họ tranh thủ danh ngạch không đủ nhiều, như vậy trước đó góp nhặt ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì ."

	"Cho nên đây là sau cùng điên cuồng , bất kỳ cái gì cản bọn họ lại đường người bọn họ đều sẽ quét dọn, bao quát ngươi ở bên trong ."

	Dương Gian nghe vậy nhíu nhíu mày: "Danh ngạch như thế trân quý, một đám vốn liếng đại ngạc đều đoạt phá da đầu, cho nên ta loại này không tiền không thế tiểu thí hài tự nhiên là muốn bị đá phải đi một bên rồi?"

	"Chính là như vậy ." Lý Dao gật một cái nói: "Hơn nữa đội trưởng kế hoạch bất quá là mở ra đằng sau kế hoạch điều kiện trước tiên, tuy rằng ta không biết là gì, nhưng nhất định liên quan rất lớn, ngươi vốn là sẽ không cuốn vào trường tranh đấu này ở trong tới, thế nhưng là ngươi giải quyết cấp S sự kiện linh dị, công lao rất lớn, thoáng cái tiến nhập trong mắt tất cả mọi người, cho nên ngươi bị đề danh ."

	"Các phương tranh đấu danh ngạch tình huống phía dưới,

	Nếu như đều không thể đạt tới riêng phần mình hài lòng hiệu quả, như ngươi loại này người không quyền không thế có lẽ sẽ vận khí tốt trở thành một cái điểm thăng bằng, thuận lợi đạt được một phần danh ngạch ."

	Dương Gian lời này nghe hiểu .

	Ý tứ rất đơn giản, liền là đồ vật có hạn, cướp tới cướp đi phút bất bình, dứt khoát đem nhiều điểm này cho một cái không quan trọng người.

	Ngươi không chiếm được, ta cũng không chiếm được, như vậy tất cả đều vui vẻ .

	"Cho nên có người sẽ lôi kéo ngươi, bởi vì lôi kéo được ngươi liền lôi kéo được một cái tiềm ẩn danh ngạch, đương nhiên, bị ngươi cự tuyệt, bọn họ cũng sẽ cừu thị ngươi, bởi vì không muốn nhìn thấy một phần danh ngạch rơi vào trong tay người khác ." Lý Dao nói; "Đây là một trận quyền cùng vốn liếng trò chơi, ngươi chỉ là trùng hợp cuốn vào mà thôi ."

	"Nhàm chán ." Dương Gian lại là lạnh lùng hừ một cái .

	"Đến lúc nào rồi, vẫn còn ở chơi loại thủ đoạn này, một trận sự kiện linh dị bao trùm tới, toàn cho hết trứng, gì đều đừng cãi cọ ."

	Lý Dao thả ra trong tay cà phê, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười; "Cũng không thể nói như vậy nha, này dù sao cũng là người thế giới, có lợi ích liền có tranh đấu, tuy rằng sự kiện linh dị xuất hiện sẽ ủ thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng, có thể này dù sao chưa từng xuất hiện nha, chí ít tại Đại Kinh thành phố chưa từng xuất hiện, thế cục trước mắt cũng đều tại khống chế phạm vi bên trong ."

	"Bọn họ rất rõ ràng thế giới này đang thay đổi, càng là như thế liền càng phải là về sau tính toán, dù sao không phải ai đều là ngự quỷ người, hơn nữa liền xem như ngự quỷ người không phải cũng có lệ quỷ khôi phục phong hiểm sao?"

	"Vấn đề này tạm thời để một bên, bởi vì ta tại không có trở thành đội trưởng trước đó không có người sẽ tiêu tinh lực ứng phó ta, chỉ có ta xác định trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển mới có thể bị nhằm vào, đến lúc đó ngươi đem nguy hiểm nhấc lên nói cho ta, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết ." Dương Gian suy nghĩ một chút, cảm thấy vấn đề này trước mắt không trọng yếu, trọng yếu là bản thân tình huống đến cải biến .

	Khống chế không được cái thứ ba quỷ, không giải quyết được lệ quỷ khôi phục vấn đề, hắn nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích .

	Lý Dao nhẹ gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ ở trong công ty hảo hảo thay ngươi nhìn xem bọn họ, vừa có động tĩnh ta liền sẽ thông tri ngươi, thật muốn động thủ cũng nhất định là chúng ta động thủ trước, bọn họ không biết quan hệ giữa chúng ta, đến lúc đó có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp, ở đâu trước đó ta cũng sẽ thay ngươi thu thập bên kia ngự quỷ người hồ sơ tư liệu, để cho ngươi làm tốt đề phòng chuẩn bị ."

	"Rất tốt ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	"Đúng rồi, bọn họ trước mắt chỗ xây dựng thế lực, tại nội bộ xưng là . . . Vòng bằng hữu ."

	Dương Gian sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đủ điệu thấp danh tự ."

	"Đông đông đông!"

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, phía ngoài cửa phòng truyền đến tiếng đập cửa .

	"Xem ra ngươi hôm nay còn có sự tình khác, vậy ta thay xong quần áo cần phải đi, lần sau có cơ hội chúng ta mới hảo hảo tâm sự ." Lý Dao lập tức đứng lên, mang theo vài phần dụ hoặc mười phần mị tiếu .

	Nàng không muốn người khác biết chính mình cùng Dương Gian quan hệ, miễn cho truyền đi ảnh hưởng tới hai người kế hoạch .

	Dương Gian cũng không nói chuyện, chỉ là đi tới mở cửa .

	Lại là sắc mặt cứng ngắc Trương Lôi đột ngột đứng ở ngoài cửa .

	"Dương Gian, ngươi đến trễ ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, nói đến: "Huấn luyện sự tình sao?"

	"Còn tưởng rằng ngươi đã quên đi, cho nên ta cố ý tới gọi ngươi, hơn nữa ngươi hôm qua ngươi tựa hồ không trong phòng, ta gõ ngươi cửa nhưng không ai lên."

	Trương Lôi một trương cứng ngắc trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu cảm, phảng phất một bộ thi thể lạnh băng máy móc há hốc mồm nói chuyện .

	Dương Gian nói: "Thật có lỗi, ta không nghe thấy ."

	Hắn nói không ở nhà, nếu là Lý Dao nghe thấy được, nói không chừng sẽ sinh nghi, bởi vì tại Lý Dao trí nhớ hai người là ở chỗ này vượt qua điên cuồng mà mỹ diệu một buổi tối .

	Trương Lôi vừa định nói chuyện, nhưng trong lúc vô tình thấy được Dương Gian sau lưng trong phòng một vị thành thục gợi cảm mỹ nữ đầu tóc rối bời thoáng một cái đã qua .

	"Không nghĩ tới ngươi vẫn tồn tại loại này hứng thú, không sai, còn tưởng rằng ngươi giống như ta đã đối với nữ nhân đã không có hứng thú đây."

	Hắn lộ ra một cái nụ cười, vốn là hơi có vẻ hèn mọn, nhưng là bởi vì sắc mặt cứng ngắc cho nên có vẻ hơi quỷ dị đáng sợ .

	"Dù sao cũng phải tìm một chút sự tình gì tới hóa giải một chút áp lực a? Đã đã đến giờ, loại kia ta vài phút, ta thu thập một chút liền xuất phát ." Dương Gian nói .

	Trương Lôi nói đến: "Tốt, ta ở phía dưới chờ ngươi ."

	Nhìn thấy sau khi hắn rời đi, Dương Gian mới trở về trong phòng thu dọn đồ đạc .

	Kỳ thật cũng không có gì tốt thu thập, liền là lần này quỷ dị báo chí cũ, còn có da người giấy phải cẩn thận đảm bảo, mặt khác không có gì.

	"Muốn đi huấn luyện sao? Nói như vậy chúng ta có chí ít bảy ngày thời gian không thể gặp mặt ."

	Lý Dao cái kia gợi cảm âm thanh vang lên,   nàng đi tới từ phía sau lưng ôm lấy Dương Gian, có chút lưu luyến không rời dáng vẻ .

	Dương Gian động tác trì trệ, thuận miệng nói: "Ngươi hẳn phải biết ta hành trình, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này giúp ta chiếu cố công ty của ta bên trong mẫu thân, nếu như ta mẫu thân ra bất kỳ một điểm tình huống lập tức cho ta biết ."

	"Yên tâm đi, bá mẫu có ta ở đây không có việc gì, hơn nữa vòng bằng hữu người cũng sẽ không nhàm chán như vậy tổn thương một người bình thường ." Lý Dao nói .

	"Vậy là tốt rồi ."

	Dương Gian nói: "Ngươi cũng đừng tại trước mặt bọn hắn lộ ra sơ hở, nếu không sẽ rất nguy hiểm ."

	"Không nghĩ tới ngươi quan tâm ta như vậy, không có việc gì, ta sẽ bảo vệ tốt chính mình, ngươi cũng giống vậy ." Lý Dao dịu dàng nói .

	Dương Gian nguy hiểm không phải là chỉ nàng, mà là chỉ chính mình.

	Xuyên tạc ký ức sự tình hiện tại tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, một khi tiết lộ, chính mình tám chín phần mười sẽ bị xử lý .

	Không có người sẽ thả tâm một cái nắm giữ xuyên tạc ký ức năng lực ngự quỷ người sống .

	Bởi vì thật sự là quá nguy hiểm .

	Chỉ có chờ Dương Gian nắm giữ đầy đủ lực lượng sau, loại năng lực này mới sẽ không mang đến nguy hiểm .

	Thu thập xong sau, Dương Gian nhìn thật sâu liếc mắt Lý Dao .

	Cái này hôm qua còn vô cùng chán ghét nữ nhân, bây giờ bị sửa đổi ký ức sau phảng phất thật đã trở thành nữ nhân của mình, một lòng một ý vì chính mình cân nhắc, hơn nữa trên mặt còn một bộ hạnh phúc ngọt ngào bộ dáng, không có chút nào nửa điểm không tình nguyện ý nghĩ .

	Dương Gian trong lòng có chút run lên, tại Lý Dao cái kia mỉm cười phất tay bên trong rời khỏi phòng .

	Ngay tại hắn sau khi đi, còn có thể mơ hồ nghe trong phòng Lý Dao cái kia khẽ hát vui sướng âm thanh, coi là thật như rơi vào tình yêu cuồng nhiệt, không hề hay biết .

	"Lệ quỷ thật đúng là đáng sợ ."

	Nghe từng tiếng vui sướng tiểu khúc truyền đến, Dương Gian giờ phút này cảm thấy có loại không hiểu hàn ý, chỉ là bước nhanh hơn .
Kết chương.