Chương 2666: Tử thi hắc thạch
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi ngồi ở đại sư trên ghế, thần thái ngưng trọng, thật lâu không nói.
 
 	"Đây là không thể nào, đây chính là Tam Tiên giới, không có đạo lý nha." Lý Thất Dạ đã trầm mặc hồi lâu, không khỏi thì thào nói.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, không khỏi nói ra: "Lão tặc thiên, đây chính là ngươi làm chuyện tốt? Cũng không đúng "
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lắc đầu, phủ nhận ý nghĩ của mình, nói ra: "Nếu như là lão tặc thiên, không cần thiết đợi đến lúc hôm nay, cũng không cần diệt thế rồi, nếu như cần làm như vậy, cần như vậy giày vò sao?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, hai mắt thâm thúy, nhìn qua tinh không xa xôi, hắn tựa như là xem thấu tuyên cổ, ánh mắt biến thành mười phần đáng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong nội tâm có đủ loại tính toán theo công thức, có đủ loại khả năng, cái này mỗi một loại khả năng đều là mười phần khủng bố, nếu như thế nhân biết rõ đủ loại này khả năng, chỉ sợ sớm đã bị dọa chết rồi.
 
 	Tại diễn toán ra các loại khả năng về sau, Lý Thất Dạ trong nội tâm lấy ra nào đó một số có khả năng nhất tình huống, hắn không khỏi thật lâu bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Bất kể là nguyên nhân gì, bất kể là loại nào khả năng, một khi thật sự, cái này đem là vạn kiếp bất phục, Tam Tiên giới cũng tốt, Cửu Giới, Thập Tam châu, không có bất kỳ có thể may mắn thoát khỏi đấy, cái này sẽ triệt để thất thủ, hắc ám sẽ vĩnh hằng." Lý Thất Dạ nói đến đây, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	Ngô Hữu Chính không biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng, theo Lý Thất Dạ dạng này thần thái, hắn hiểu được có ngày chuyện đại sự đã xảy ra, sự tình này rất rất lớn, thậm chí có thể nói, trời muốn sập ra rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, đồ diệt thập đại kim cương, đồ diệt đoàn chiến hạm, kêu gào Mộc gia, Lý Thất Dạ đều phong khinh vân đạm, đều là như vậy tùy ý tự tại, căn bản cũng không để ở trong lòng, có thể nhìn ra được, thậm chí là cường đại như Mộc gia loại tồn tại này, hắn đều mười phần tùy ý, trong mắt hắn giống như con sâu cái kiến đồng dạng.
 
 	Nhưng ở giờ khắc này, hắn thần thái vô cùng ngưng trọng, đây là Ngô Hữu Chính lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ trên mặt xuất hiện dạng này thần thái, cái này khiến Ngô Hữu Chính trong nội tâm có dự cảm xấu, nhường hắn trong lòng có nồng đậm bất an.
 
 	Thật vất vả, Ngô Hữu Chính khôi phục khí lực, bò lên, đứng tại Lý Thất Dạ trước người, thấp giọng hỏi: "Công tử, làm sao vậy? Đã, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Ngô Hữu Chính cũng biết, liền Lý Thất Dạ cũng như này trịnh trọng, vậy thì ý nghĩa sự tình rất lớn rồi, cái kia ít ỏi lực lượng cũng không giúp được một tay, hắn chỉ có thể là quan tâm hỏi một câu rồi.
 
 	"Nếu như thế giới muốn hủy diệt, ngươi muốn làm gì?" Qua rồi hồi lâu sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn xem Ngô Hữu Chính, lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu như thế giới muốn hủy diệt?" Ngô Hữu Chính ngẩn ngơ, đầu có chút phản ứng không kịp, sau đó nói: "Thật sự muốn hủy diệt mà nói sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là nhìn nhìn hắn mà thôi.
 
 	Ngô Hữu Chính tỉnh táo lại, gãi gãi đầu, hắn không có đa tưởng, nói ra: "Nếu như thế giới thật sự muốn hủy diệt rồi, ta, ta cũng chỉ có thể cùng người trong nhà, cùng tông môn đệ tử, ăn bữa no bụng đấy, tại trước khi chết, mọi người hảo hảo tụ một bữa rồi, ít nhất như vậy mọi người sẽ không làm một cái quỷ chết đói, có thể ở trước khi chết, mọi người tụ một bữa, đó cũng là một loại xa xỉ hưởng thụ lấy."
 
 	Nói đến đây, Ngô Hữu Chính cười khan một tiếng, xoa xoa tay, không có ý tứ, nói ra: "Ta, ta chỉ là tiểu nhân vật tâm tính, không, không có cái gì lớn khát vọng, nhường công tử chê cười."
 
 	"Đây là rất tốt tâm tính." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Ngô Hữu Chính, lạnh nhạt nói: "Ít nhất ngươi còn có thể tìm người đi tụ cái món, còn có thể cùng người bên cạnh làm cái tạm biệt, đây cũng là một niềm hạnh phúc."
 
 	"Vậy, vậy công tử đâu này?" Ngô Hữu Chính gặp Lý Thất Dạ cái này thần thái, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, nhìn qua xa xa, nhìn xem địa phương xa xôi, trầm mặc, qua rồi một hồi lâu, cuối cùng hắn lúc này mới chậm rãi nói ra: "Chiến "
 
 	"Chiến" Ngô Hữu Chính không khỏi sững sờ ngốc, trong khoảng thời gian ngắn không thể nhận thức cái chữ này ý nghĩa.
 
 	"Chỉ có một trận chiến, chỉ có một trận chiến đến cùng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, tuy nhiên hắn lời nói được phong khinh vân đạm, nói được hời hợt, nhưng lại là như vậy cố định, là như vậy không thể lay động.
 
 	"Một trận chiến đến cùng!" Ngô Hữu Chính tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ những lời này, tại đây câu nói ở bên trong, hắn có thể thưởng thức ra Lý Thất Dạ cái kia kiên định không dao động quyết tâm.
 
 	"Công tử chính là phải cứu thế , đương thời vĩ nhân, chúng ta chỉ có kính ngưỡng." Phục hồi tinh thần lại về sau, Ngô Hữu Chính không khỏi thật sâu khom người, đối với Lý Thất Dạ bái một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Ngô Hữu Chính liếc, lạnh nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chưa từng có nghĩ tới cứu thế, ta cũng không phải cái gì chúa cứu thế."
 
 	"Cái này" Ngô Hữu Chính không khỏi kinh ngạc một hồi, cười khan một tiếng, nói ra: "Vậy, vậy, vậy, vậy công tử vì sao phải một trận chiến đến cùng đâu này?"
 
 	"Quản chi vạn kiếp bất phục, cũng muốn lộ ra nanh vuốt của mình!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất kể là như thế nào tồn tại, ta đều muốn cày lật hắn, chơi chết hắn! Không hơn."
 
 	Lý Thất Dạ bá đạo như vậy hung mãnh mà nói, nhường Ngô Hữu Chính không khỏi bắt đầu trầm mặc, đây là hắn trong cả đời nghe được bá đạo nhất mà nói, thế gian không có gì so một câu nói kia càng bá khí rồi.
 
 	"Công tử đạo tâm kiên định, đời ta không thể so sánh nổi, cùng công tử như vậy đạo tâm so sánh với, chúng ta chỉ là giun dế mà thôi." Ngô Hữu Chính không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn xem bầu trời bên ngoài mà thôi.
 
 	"Công tử" Ngô Hữu Chính không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Nếu là công tử muốn một trận chiến đến cùng, trước khi đại chiến, công tử có từng nghĩ tới cùng người tạm biệt, ví dụ như, công tử người bên cạnh. . ." Nói đến đây, hắn không khỏi cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn qua bên ngoài, nhìn xem bầu trời bên ngoài, Ngô Hữu Chính nói như vậy khơi gợi lên hắn một điểm tâm tư, nếu như nói, hắn tương khởi hàng, sẽ cùng người tạm biệt sao?
 
 	Yêu hắn người, hắn đang yêu người, đối với hắn trung thành tận tâm người, đối với hắn đến chết cũng không đổi người. . . Thế gian nhiều lắm, vạn cổ đến nay, hắn lại đưa đi bao nhiêu người như vậy đâu này, lại từng đối mặt qua bao nhiêu trường hợp như vậy đâu.
 
 	Sinh tử biệt ly, từ biệt vĩnh viễn không tương kiến, cảnh tượng như vậy, hắn đã đã trải qua nhiều lắm, đó cũng không phải hắn sẽ không nhớ lại, chỉ là không muốn đi nhớ lại mà thôi, đây hết thảy đều đã phủ bụi tại ký ức chỗ sâu nhất.
 
 	Qua rồi thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Có ta ở đây, chính là trời quang sáng sủa; ta một trận chiến, hẳn là càn quét vạn cổ; ta xuất chinh, phải chiến thắng trở về trở về! Đã như vầy, làm sao cần tạm biệt, ngày khác gặp lại liền có thể."
 
 	Bình thản, bá đạo vô cùng, trong lời nói lộ ra Lý Thất Dạ kiên định quyết tâm, cũng thanh tú lộ ra Lý Thất Dạ tất thắng tín niệm.
 
 	Ngô Hữu Chính nghe được Lý Thất Dạ như vậy, không khỏi ngơ ngác đứng ở nơi đó, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, hắn đã không thể tưởng tượng Lý Thất Dạ xuất chinh cái này sẽ như thế nào cảnh tượng. . .
 
 	Tử thi đột nhiên xuất hiện Minh Lạc thành ở bên trong, cũng đem không ít người sợ hãi kêu lên một cái, nhưng là, ngày hôm sau, rồi lại náo nhiệt lên.
 
 	"Tử thi trong cơ thể có một khối hắc thạch, cái này một khối hắc thạch có lớn diệu dụng." Tại ngày hôm sau, một cái hết sức kinh người tin tức truyền ra ngoài, hơn nữa thoáng cái truyền khắp Minh Lạc thành từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Tử thi trong cơ thể có hắc thạch? Cái này hắc thạch có cái gì diệu dụng?" Có không ít tu sĩ nghe nói như thế, không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	Nguyên lai tối hôm qua tử thi đại náo Minh Lạc thành thời điểm, có đạo thống lão tổ bắt sống tử thi, bí mật len lén nghiên cứu cân nhắc cái này tử thi phục sinh ảo diệu, tại hắn cân nhắc phía dưới, bị hắn nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	Trên thực tế, bắt sống những tử thi này cân nhắc đấy, không hề chỉ có một hai người mà thôi, phải biết, tử thi có thể phục sinh, đây đối với những lão tổ kia mà nói là mười phần có lực hấp dẫn sự tình, không ít người cũng nhịn không được muốn cân nhắc nghiên cứu.
 
 	"Hắc thạch mài phấn hoà thuốc vào nước, có thể gia tăng công lực." Có đại đạo thống xuất thân tu sĩ nói ra ảo diệu bên trong.
 
 	"Thật sự?" Nghe được lời như vậy, không ít tu sĩ không khỏi vì đó cuồng hỉ, dù sao, đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, ai không muốn để cho mình công lực tăng cường đâu này?
 
 	"Thật sự, nhưng, chỉ là đối với đạo hạnh yếu nhược đệ tử hiệu quả mới rõ ràng, cường giả hiệu quả rất yếu ớt." Đại đạo thống xuất thân tu sĩ nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, đã có đại đạo thống cầm cái này tử thi hắc thạch đã làm thí nghiệm, mới ra kết luận như vậy.
 
 	Nghe được lời như vậy, lại để cho rất nhiều người thất vọng rồi, dù sao, có thể tới Thạch Vận đạo thống tu sĩ, không có một cái là kẻ yếu.
 
 	"Nhưng, góp gió thành bão nha, một viên không có hiệu quả gì, nếu như nhiều hơn đâu này?" Có người nghĩ ra biện pháp mới, lập tức nói.
 
 	Phương pháp như vậy lập tức nhắc nhở những người khác, không ít người cảm thấy có đạo lý.
 
 	"Bắc thành phát hiện tử thi." Ngay tại rất nhiều người nói tới tử thi thời điểm, một lát, đã có người phát hiện mới tử thi rồi.
 
 	"Giết nha" ở thời điểm này, vô số tu sĩ hướng thành bắc dũng mãnh lao tới, tiếng hò giết vang vọng thiên địa, mới vừa từ dưới mặt đất bò dậy tử thi còn chưa kịp đánh lén người, đã bị người bao bọc vây quanh rồi.
 
 	"Trước không kết lấy diệt đi nó, lấy nó hắc thạch, nhớ kỹ, lấy nó hắc thạch, nó thì xong rồi." Lập tức có người đoạt tử thi, tất cả mọi người nghĩ đạt được tử thi trong cơ thể hắc thạch.
 
 	"Nam ngõ hẻm lại có tử thi." Vừa ra tay, lại truyền ra tin tức.
 
 	"Giết" ngắn ngủi thời gian ở trong, hết thảy tu sĩ lại điên cuồng mà tổng hướng về phía nam ngõ hẻm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tử thi biến thành chạm tay bị bỏng đồ vật rồi, mỗi người cũng muốn cướp đoạt, không còn có ai sợ hãi tử thi, chỉ cần vừa nghe đến có tử thi xuất hiện, liền lập tức hai mắt sáng lên.
 
 	"Có lão tổ giá cao thu mua tử thi hắc thạch, không muốn tự mình phục dụng, bán tốt giá cả." Tại cùng ngày, lại có tin tức truyền ra, có đạo thống lão tổ ra tay, thu mua mọi người theo tử thi trong cơ thể lấy được hắc thạch.
 
 	"Lão tổ đã rất cường đại rồi, dạng này hắc thạch đối với hắn không có gì tác dụng đi, bọn hắn ra giá cao như vậy thu mua hắc thạch làm gì?" Có không ít người nghe được dạng này tin tức, không khỏi vì đó nghi hoặc.
 
 	"Trường sinh" có cường giả biết rõ trong này huyền cơ, nói ra: "Phải biết, tử thi có thể chết mà phục sinh, cái này sau lưng khẳng định cất giấu kinh thiên bí mật, thậm chí có khả năng cất giấu trường sinh bất tử bí mật, cái nào lão tổ không muốn trường sinh hay sao?"
 
 	"Cũng đúng." Nghe được lời như vậy, không ít người vì đó bừng tỉnh đại ngộ.
Kết chương.