Chương 1146 : Bỏ trốn mất dạng.
" Thế mà còn có ẩn tàng cao thủ, cũng là Chí Tôn a? " 

" Nghe nói cái này Tô Bình tại bái sư Thần Tôn trước đó, liền lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, hẳn là có cường giả chỉ đạo, nếu không cho dù là đạt được nào đó học di tích cổ điển bí kỹ, vậy rất khó tự học đến trình độ như vậy! " 

" Cảm giác của ta thế mà không cách nào thẩm thấu tiến mảy may, liền một tia đều không được, cái này quá khoa trương, chẳng lẽ là trận pháp? " 

Những này Chí Tôn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tô Bình cùng Thần Tôn nóng lòng thoát thân, trở về Thần đình, thì ra nơi này còn có khác cường giả tọa trấn tại Tô Bình phía sau. 

Vị này tu luyện ra tam trọng tiểu thế giới vạn cổ kỳ tài, phía sau có thấy không rõ cường giả bóng dáng, để bọn hắn kiêng kị. 

" Đây chính là ngươi ỷ vào a? " 

Lâm Tu sắc mặt khó coi, hắn lúc trước liền nhận thấy được cổ quái, vô số lần bị diệt sát cùng mai phục kinh nghiệm, để hắn lựa chọn dùng Minh Ngư thăm dò, kết quả thế mà thật trúng chiêu! 

Mà lại từ Minh Ngư hợp đồng truyền đến ý thức, đúng là không cách nào phản kháng! 

Ý vị này nếu như hắn mạo muội bước vào Tô Bình cửa hàng, đoán chừng cũng sẽ như thế. 

" Là tiểu tử này phía sau cường giả? Nhẹ nhõm trấn áp Minh Ngư, loại lực lượng này hẳn là là Tiên Đế cấp, nhưng nếu như là Tiên Đế lời nói, đoán chừng đã sớm xuất thủ đem chúng ta tất cả đều trấn áp, đâu còn đến phiên ta ở đây kêu gào......" 

Lâm Tu ánh mắt lấp lóe: " Nói đến, tiểu quỷ này một mực đợi tại trong tiệm, không hề rời đi, ngược lại đang cố ý chọc giận ta, ý đồ để cho ta xông vào tiệm này, nói cách khác, vị cường giả kia sức mạnh, chỉ có thể ở cửa hàng này khu vực bên trong thi triển, có lẽ, vị cường giả này cũng là một vị nào đó cổ lão tồn tại, thụ thương nặng hơn, vừa mới liền toàn lực tạo thành uy hiếp......" 

" Lại hoặc là, căn bản không có gì cường giả tọa trấn, nơi này có một đường cổ lão đại trận, trận pháp này cực kỳ khủng khiếp, có thể trấn áp Chí Tôn......" 

Lâm Tu đang nhanh chóng phân tích, cuối cùng được ra kết luận, vô luận như thế nào, không thể bước vào Tô Bình cửa hàng này. 

Hắn hận không thể đem Tô Bình rút gân lột da, hắn tin tưởng Tô Bình đối với hắn cũng là như thế, nhưng đối phương lại có thể nhẫn nại, chỉ có thể nói rõ, Tô Bình không cách nào chi phối sức mạnh này, sức mạnh này là có khu vực hạn chế. 

Nghĩ đến điểm này, trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng đối với Minh Ngư bị bắt làm tù binh, lại có chút đau lòng. 

Mặc dù súc sinh này bỏ rơi nhiệm vụ, để hắn tổn thất nặng nề, nhưng hắn vẫn là không có đem nó giết chết, dù sao giết chết liền không đáng giá một đồng, chí ít còn có thể phế vật lợi dụng. 

" Tiểu tử thúi, ngươi không muốn cáo mượn oai hùm, để ngươi phía sau gia hỏa ra, khác lén lén lút lút làm đánh lén, khiến người trơ trẽn! " Lâm Tu cao giọng kêu lên. 

Tô Bình cười, nói " Đánh lén loại sự tình này, đối với ngươi ma đầu kia tới nói là chuyện thường ngày đi? " 

" Dù sao cũng là Chí Tôn cảnh nhân vật, vậy mà như thế bỉ ổi, liền đi ra chính diện một trận chiến dũng khí đều không có a? " Lâm Tu lớn tiếng nói. 

Hắn lời này trước kia có thể nói mọi việc đều thuận lợi, những cái kia Tiên tộc chưa từng ăn kích, chỉ cần nói chuyện bảo đảm mắc lừa trúng chiêu. 

" Chư vị Chí Tôn, cái này Lâm Tu bị ma đầu kia chuyển sinh, đã không phải là Vĩnh Dạ Chí Tôn đệ tử, chỉ là mượn dùng đệ tử túi da thân thể mà thôi, đệ tử của các ngươi đều là mất mạng với hắn chi thủ, chẳng lẽ các ngươi trơ mắt nhìn xem hắn làm càn a? " 

Tô Bình không có phản ứng Lâm Tu, ngược lại đối với chung quanh Chí Tôn giật giây nói. 

Chung quanh đông đảo Chí Tôn hai mặt nhìn nhau, có người hừ lạnh nói: " Tiểu tử, ngươi lúc trước lừa gạt chúng ta, đã là tội phải làm tru, hiện tại còn nghĩ lợi dụng chúng ta giúp ngươi làm tay chân? " 

Tô Bình nhìn về phía vị kia Chí Tôn: " Dám vì vị này Chí Tôn, ngươi đồ nhi có thể từng tham gia thí luyện, làm sao không gặp tại bên cạnh ngươi? " 

Cái này Chí Tôn hơi biến sắc mặt, cả giận nói: " Tiểu tử, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, còn nghĩ gây thù hằn phải không?" 

" Ta chỉ là ăn ngay nói thật. " Tô Bình có chút cười lạnh, nói " Đồ đệ mình bị người giết, còn không dám báo thù, dạng này cũng xứng làm Chí Tôn a, không bằng đưa ngươi cái mai rùa, ngươi thật tốt phủ lấy đi về nhà. " 

" Ngươi đang tìm cái chết! " 

Cái này Chí Tôn giận dữ, không nghĩ tới Tô Bình như thế làm càn, trước mắt Lâm Tu nhìn chằm chằm, Tô Bình còn dám thụ địch, quả thực không biết sống chết! 

Tô Bình cười lạnh một tiếng, hắn một khi đắc tội với người liền thích đến tội đến cùng, dưới mắt Lâm Tu bất tử, hắn cũng muốn phòng bị một vị Chí Tôn cảnh đánh lén, dù sao một cái cũng là như thế, hai cái cũng không kém cái gì, hắn đã nghĩ kỹ trốn ở trong tiệm, các loại tu luyện tới có tại Chí Tôn trước mặt tự vệ sức mạnh, lại đi ra sóng. 

" Tiểu tử, ngươi không coi ai ra gì, hôm nay coi như không gặp được ta, cũng sẽ có nhân giáo huấn ngươi. " Lâm Tu nhìn thấy Tô Bình lại đắc tội một vị Chí Tôn, mừng thầm trong lòng, cười lạnh nói. 

" Phi! Một cái bị phụ mẫu vứt bỏ cô nhi, cũng dám kêu gào, ngay cả mình thú cưng đều bị ta bắt, làm sao, chỉ dám nói dọa a? " Tô Bình cười nhạo nói. 

Lâm Tu lập tức giận dữ, tức giận đến mức phát run. 

" Chư vị. " 

Đúng lúc này, một vị Chí Tôn chậm rãi mở miệng, nói " Theo bản tôn quan sát, tăng thêm đồ nhi ta lời nói, vị này gọi Lâm Tu tiểu bối, hoàn toàn chính xác có khả năng đã bị ăn mòn ý thức, bị ma đầu chiếm cứ, cho dù không có, riêng là hắn cùng hắn sư tôn Vĩnh Dạ, cùng Thánh giả cấu kết, liền tội đáng chết vạn lần! " 

" Không bằng, trước đem hắn giải quyết, cũng tiết kiệm ngày sau làm hại. " 

" Tán thành. " Có Chí Tôn gật đầu. 

" Có thể. " Một vị khác Chí Tôn gật đầu. 

" Thiếu niên, chúng ta cũng không phải không phải là không phân, ngươi trẻ tuổi năng động, nhưng còn cần khắc chế, nếu không gây thù hằn quá nhiều, đối với ngươi không có chỗ tốt, con đường của ngươi còn rất dài, tự giải quyết cho tốt. " Một vị ông lão Chí Tôn mỉm cười nói. 

Hắn cùng Thần Tôn quan hệ tốt hơn, mới dạy bảo Tô Bình hai câu. 

Tô Bình có chút nhíu mày, không có nói thêm nữa. 

Hắn đã thấy rõ những này Chí Tôn ý nghĩ, lúc trước một mực trầm mặc, không có xuất thủ, hơn phân nửa là muốn xem hắn lực lượng sau lưng. 

Nhưng hiện tại, bọn hắn cùng Lâm Tu một dạng, đều ý thức được sau lưng của hắn sức mạnh, chỉ chịu giới hạn trong cửa hàng khu vực, bởi vậy muốn thăm dò kế hoạch thất bại, lúc này mới bắt đầu làm chính sự. 

Về phần lúc trước cái kia cùng hắn kêu gào Chí Tôn, Tô Bình đã sớm chú ý tới, đối phương cùng vị kia Vĩnh Dạ Chí Tôn, hơn phân nửa quan hệ không tầm thường, căn bản không có tính toán này. 

Giờ phút này nguyện ý đối với Lâm Tu xuất thủ Chí Tôn, hết thảy cũng liền sáu vị, chỉ có một nửa hơi nhiều. 

Còn lại Chí Tôn, vẫn bảo trì trầm mặc, việc không liên quan đến mình bộ dáng. 

" Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? " Lâm Tu nhìn thấy mấy vị Chí Tôn lần lượt tán thành, nhịn không được sắc mặt, nhìn xem kia trước hết nhất ngẩng đầu lên Chí Tôn cả giận nói: " Ta đều nói, kia là tiểu tử này quỷ kế, cùng Thánh giả cấu kết chính là hắn, ta bây giờ đã là Chí Tôn, sao lại nói láo? Các ngươi thà rằng tin một cái Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ, cũng không tin ta đường đường Chí Tôn sao? ! " 

" Khác vùng vẫy. " 

Kia Chí Tôn lạnh lùng nói " Đủ loại dấu hiệu đủ để cho thấy, ngươi đã không phải là Vĩnh Dạ đệ tử, ngươi cũng không cần lại diễn, mặc dù không biết ngươi vì sao lại lựa chọn đệ tử của hắn với tư cách chuyển sinh đối tượng, nhưng cái này không trọng yếu, các loại bắt giữ ngươi hết thảy đều có thể biết được, thuận tiện, cũng có thể thăm dò kia đã từng Tiên Ma thời kì muộn kỷ lịch sử. " 

" Ngươi! " 

Lâm Tu kinh sợ, nhìn về phía cái khác Chí Tôn, phát giác bọn hắn đã vây quanh tới. 

" Đáng chết! Đáng chết! " 

Lâm Tu trong lòng oán hận, nếu như không phải ma kinh cùng Tạo Hóa đỉnh đều bị Tô Bình cướp đi, hắn chuẩn bị luyện thể long huyết cùng phượng huyết cũng bị trộm đi, hắn chuyển sinh về sau, liền sẽ tu thành vô thượng đế thể, một khi xuất thế, đủ để quét ngang Chí Tôn cảnh, đồng cảnh vô địch! 

Nhưng hiện tại, hắn vừa mới chuyển sinh, sức mạnh suy yếu, trên tay lại không có tấc binh, dưới mắt thế cục cực kỳ hỏng bét! 

" Giết! " 

Một vị Chí Tôn đột nhiên bộc phát, hướng Lâm Tu đánh tới, trong chốc lát, toàn bộ sắc trời tựa hồ bị nuốt hết, vô tận mặt trời hừng hực bay lên không, đem thế giới chiếu sáng giống như Thần quốc. 

Lâm Tu ngồi xuống hung thú nổi giận gầm lên một tiếng, hung uy lẫm liệt, gầm thét hướng những này Chí Tôn đánh tới. 

" Muốn giết bản tọa, các ngươi cũng xứng? ! " 

" Cút! " 

Lâm Tu vậy bộc phát ra tuyệt thế ma uy, ngang nhiên đánh tới, rất nhanh liền cùng một đám Chí Tôn chiến đấu đến thâm không ở trong, vượt qua Tô Bình bọn người có thể thăm dò địa phương. 

" Còn tốt những này Chí Tôn coi như rõ lí lẽ, mặc kệ là ra ngoài mục đích gì, chí ít có thể đem tên khốn này giải quyết......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Hắn cảm giác sâu sắc với bản thân sức mạnh mệt yếu. 

Mặc dù dựa vào cửa hàng che chở có thể vô địch, nhưng chỉ dựa vào hắn muốn lưu lại cái này Lâm Tu lại rất khó. 

Đối phương cũng là thượng cổ lão ma, giảo hoạt âm hiểm, nghĩ dẫn dụ đến trong cửa hàng cơ hồ là không thể nào sự tình. 

Lúc trước dùng Minh Ngư thăm dò xảy ra nguy hiểm, liền càng không khả năng lại đem nó dẫn tới trong tiệm. 

" Nhất định phải nắm chặt thời gian, ngưng luyện bước phát triển mới tiểu thế giới, bước vào Tinh Chủ cảnh, sớm ngày Phong Thần......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, các loại Phong Thần sau, nếu như có thể tu thành đứng đầu Thiên Quân, cho dù đối mặt Chí Tôn, hắn vậy có sức tự vệ. 

" Thật quỷ dị ma công......" 

Một vị không có tham dự chiến đấu Chí Tôn đôi mắt tựa hồ xuyên thủng hư không, thần sắc có chút nghiêm nghị. 

Mấy vị khác Chí Tôn cũng đều ánh mắt nghiêm nghị, Lâm Tu dũng mãnh vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, vốn cho rằng sáu vị Chí Tôn xuất thủ, đủ để đem nó nhanh chóng trấn áp, nhưng Lâm Tu lại độ kêu gọi ra một đầu ác thú, thi triển ra đủ loại thủ đoạn, đều là sớm đã thất truyền cổ lão ma công, quỷ dị hung ác, trong đó một vị Chí Tôn tức thì bị Lâm Tu đánh lén bị thương. 

Sáu trận chiến một, còn đánh thành cái dạng này, mà lại Lâm Tu vẫn là vừa mới chuyển sinh thành công. 

Vô luận hắn là vị kia thượng cổ lão ma, vẫn là vừa kế thừa truyền thừa, giờ phút này cũng đều là suy yếu kỳ. 

" Xem ra, kia tiểu tử nói hẳn là không sai, cái này đích xác là cái tai hoạ, không thể lưu! " 

" Nếu như không có đem tiểu tử kia bảo vật của hắn lấy đi, đoán chừng chờ hắn đạt tới đỉnh phong trạng thái, đủ để cải biến vũ trụ cách cục. " 

Những này Chí Tôn càng xem càng kinh hãi, Lâm Tu biểu hiện quá hung hãn, như một đầu điên dại, tại mấy vị Chí Tôn vây quanh dưới, giết đến khí thế hùng hổ, mảy may không rơi hạ phong. 

Mặc dù, trong này vậy có sáu vị Chí Tôn không có toàn lực xuất thủ quan hệ. 

Dù sao ai cũng không muốn xuất ra giữ nhà bản sự, một mình xuất lực. 

" Vũ trụ Chí Tôn, cũng bất quá như thế, ha ha......" 

Trong lúc đó, một đường gào thét bóng dáng đột nhiên từ thâm không bên trong đụng ra, nó chung quanh thân thể hư không vặn vẹo, thời gian ngưng kết, giống như là một tôn cổ lão ma thần. 

Đầu hắn phát rối tung, trong mắt tràn ngập sát ý, toàn thân nhiễm máu tươi, trong đó không ít đều là hắn hai đầu chiến sủng huyết dịch. 

" Tiểu quỷ, ta nhớ kỹ ngươi, có bản lĩnh ngươi cả một đời đừng rời bỏ nơi này! " Lâm Tu nhe răng cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên bộc phát ra một luồng uy thế, một đoàn hắc ám sức mạnh tuôn ra, đem hắn thân thể bao lấy, giống một khỏa tinh cầu giống như hung hăng nện vào toàn bộ trong hư không, trong nháy mắt liền bỏ chạy ra vô tận khoảng cách. 

Cái khác Chí Tôn nhao nhao hiện thân, đuổi theo mà đi. 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới sáu vị Chí Tôn xuất thủ vậy mà đều không thể ngăn chặn Lâm Tu, đối phương còn dám ném lời hung ác, không phải là có chạy trốn nắm chắc? 

" Xem ra, cái này thượng cổ lão ma hoàn toàn chính xác không đơn giản, có thể thông qua chuyển sinh cẩu thả đến kế tiếp kỷ nguyên nhân vật, so bình thường Chí Tôn mạnh hơn quá nhiều, còn tốt hắn không có binh khí, là cái bạch bản......" Tô Bình trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt đem đáy biển bảo khố đồ vật tất cả đều vơ vét tới, còn lại bảo vật, đoán chừng đều tại ma kinh ông lão nơi đó. 

" Tiền bối, ngươi có biện pháp chế trụ hắn a? " Tô Bình lập tức đối với trong tiệm ma kinh ông lão hỏi. 

Ông lão đôi mắt từ ngoài tiệm trong hư không ngóng nhìn hồi lâu, mới thu hồi lại, thở dài, lắc đầu nói: " Hắn thi triển Thiên Ma thần độn, đã chạy, đây là Đế cấp bí pháp, hắn đã tu luyện tới tối cao cảnh, năm đó chính là bằng bộ bí pháp này, cho dù là đứng trước bảy tám vị Tiên vương truy sát, đều để hắn cho đào thoát. " 

"......" 

Tô Bình yên lặng, có chút không nói gì. 

" Đây cũng là ngươi truyền cho hắn a? " 

" Là hắn từ ta cái này học. " 

"......" 

Tô Bình không khỏi lại lần nữa thở dài, nhưng nghĩ lại, mạnh như vậy bí pháp, bây giờ rơi vào trong tay chính mình, có vẻ như cũng không tệ? 

" Cái này lão ma chạy mất lời nói, chúng ta về sau đều không có một ngày tốt lành qua. " Tô Bình nói. 

Ông lão nhìn hắn một cái, cười khổ nói: " Thiếu niên, ngươi không cần thăm dò lão phu, ta là thật không có cách nào, trừ phi, ngươi để cho ta rời đi nơi này, ta tự mình xuất phát đuổi theo hắn......" 

Tô Bình liếc mắt, ngươi làm ta ngốc? 

" Về sau các ngươi ngay tại trong tiệm này đợi, cái nào đều không cho đi, ngươi còn dám chạy loạn, ta cửa ải thứ nhất ngươi cấm đoán. " Tô Bình hừ lạnh nói. 

Lần này bốc lên như thế nguy hiểm lớn, suýt nữa vứt bỏ mạng nhỏ, còn không có cầm tới truyền thừa, hắn nhất định phải từ cái này ma đỉnh nữ tử cùng ông lão trên thân đòi lại lúc đầu. 

Ma đỉnh nữ tử lúc trước trải qua cửa hàng trấn áp, vẫn lòng còn sợ hãi, giờ phút này nghe được Tô Bình lời nói, thầm nghĩ châm biếm ngược, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt xuống. 

Lúc này, trong hư không một trận tiếng nổ vang rền vang lên, vỡ ra một vệt kim quang, Thần Tôn mấy chục mét lớn thân thể từ bên trong bay ngược mà ra, tay hắn cầm một cây thần kích, như cổ lão thần linh, nhưng giờ phút này toàn thân có chút chật vật. 

" Sư tôn! " 

Tô Bình vội vàng kêu lên. 

Thần Tôn quay đầu nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút bốn phía, không khỏi hơi biến sắc: " Kia Lâm Tu bị ngươi trấn áp? " 

" Không có, bị hắn chạy. " Tô Bình liền nói: " Kia Vĩnh Dạ Chí Tôn đâu? " 

" Cũng bị hắn chạy. " Thần Tôn nghe được Tô Bình lời nói, nhướng mày, thu hồi thần kích, hắn vốn đang dự định tiếp tục đuổi giết Vĩnh Dạ Chí Tôn, cho Tô Bình tranh thủ thời gian, kết quả Tô Bình bên này đã thả chạy Lâm Tu, hắn vậy không có tái chiến tâm tư. 

Hắn cùng Vĩnh Dạ sức mạnh không kém nhiều, thật muốn đánh xuống dưới, ít nhất phải đánh nửa năm, mới có kết quả. 

"......" 

Tốt a. 

Tô Bình có chút tiếc hận, bất quá hắn cũng biết, Chí Tôn cảnh rất khó giết chết đồng cảnh giả, dù sao đạt tới Chí Tôn cảnh thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, trừ phi là song phương đều đánh bạc tính mệnh, chân chính liều chết, mới có thể phân ra sinh tử, nếu không nhiều nhất là lẫn nhau thụ thương, riêng phần mình về nhà tu dưỡng. 

" Sư phụ ngươi thụ thương, phải vào đến dưỡng thương a, ta cái này có đan dược. " 

" Không cần, Thần đình bên trong có thuốc, ta đi về trước, đợi lát nữa còn muốn đi một chuyến nguyên thủy tinh, hỏi một chút Thánh giả nhóm. " Thần Tôn nói. 

Tô Bình hơi bĩu môi, sư tôn đây là cũng không dám lại bước vào hắn cửa hàng sao. 

Cái khác Chí Tôn nghe được Thần Tôn lời nói, ánh mắt đều có chút nghiêm nghị, Thánh giả ra trận thí luyện sự tình, thế nhưng là không thể coi thường, lần này vũ trụ thật muốn rung chuyển. 

( tấu chương xong)
Kết chương.