Chương 241 : Gạch rơi xuống đất thanh âm.
Ngồi ở phía dưới Karen nhìn lấy ngồi ở phía trên hơi nghiêng bàn đàm phán vị trí trung tâm Derius, trong đầu hiện ra hắn nắm chặt cha mình cũng chính là Bern Chủ giáo cổ áo chất vấn hắn dám hoài nghi mình đối Trật Tự trung thành hình tượng, cũng hiện ra hắn bị thể nội Không Gian Chi Trùng giày vò đến leo lên ở trên vách tường hình tượng.

	Trong lúc nhất thời, Karen không cách nào phân rõ ràng, đến cùng cái nào, mới thật sự là hắn.

	Có lẽ, Trật Tự Thần giáo cao tầng, đối với cái này cũng vô pháp xác định, nếu không liền sẽ không có cố ý hạ dược kia mới ra.

	Siddy cầm tới là sai lầm vị trí tọa độ, vậy cái này sai lầm tọa độ là ai cung cấp đâu?

	Karen để cho mình phía sau lưng uốn lượn chút, cho mình trên ghế lựa chọn một cái thư thích hơn tư thế, may mắn là, hắn không cần thật đi suy nghĩ, cũng không cần chính mình đi tới cái gì quyết đoán, dù sao chính mình lại không phải cái gì Đệ thất Kỵ sĩ đoàn thành viên, bị vây ở cái không gian kia lại không phải chính mình, cho nên hắn hoàn toàn có thể ném đi lo lắng cùng phiền não, đơn thuần thưởng thức trận này giao phong.

	Cái này có thể so sánh kịch bản còn ngoạn mục, rốt cuộc, kịch bản còn cần kịch bản, nhưng hiện thực thường thường khỏa thân Ben.

	Quả nhiên, song phương lại đã trải qua ngắn ngủi trầm mặc phía sau, đàm phán tiếp tục.

	Nhưng hôm nay đàm phán so chi hôm qua mất đi quá nhiều mùi thuốc súng, mọi người thật bắt đầu một cái một cái mà cò kè mặc cả, một cái một cái mà nghiêm túc qua, không có hôm qua náo nhiệt, nhưng chuyên ngành tính tăng lên rất nhiều.

	Thậm chí có chút khó có thể tưởng tượng, những này người chuyên nghiệp, hôm qua đến cùng là lấy như thế nào tâm thái đi cưỡng ép cãi nhau phun nước bọt xắn tay áo. . .

	Chỉ là như vậy vừa đến, liền khổ Peia cùng Fanny, các nàng là thật cực kỳ không thích loại này nghiêm nghị nghiêm cẩn bầu không khí, không bao lâu, các nàng liền lại bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

	Karen thì xuất ra chính mình mang đến bản bút ký, thỉnh thoảng lại tô tô vẽ vẽ, cũng không tính tại làm ghi chép, bởi vì viết ở trên đây đồ vật hắn về sau hẳn là cũng sẽ không lật ra tới nhìn, khả năng liền cái này bản bút ký tại trả phòng phía sau cũng sẽ thất lạc ở gian phòng bên trong quên mang đi;

	Nhưng dạng này càng có bầu không khí cảm giác cùng đại nhập cảm.

	Nương theo lấy đàm phán thâm nhập, thời gian cũng tại không ngừng mà trôi qua, giữa trưa lúc, Peia cùng Fanny theo trong giấc ngủ thức tỉnh, hai người đi phòng vệ sinh ăn đồ vật phía sau liền lại quay về tiếp tục ngủ gật.

	Chờ đến hơn ba giờ chiều lúc, Karen rõ ràng cảm giác được chính mình đói bụng, không phải dạ dày truyền đến cảm giác đói bụng, mà là phát hiện đầu óc của mình tư duy có chút rời rạc, không thể như vậy hiệu quả mà tập trung.

	Thực tế là đàm phán quá ngoạn mục, chính mình nghe nhập mê.

	Karen cởi áo khoác của mình, đem Fanny áo khoác màu đen mặc tại trên người mình, lệch trung tính phong cách, Karen mặc nó cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không thích hợp.

	Đứng dậy, đi phòng vệ sinh, vừa đi mấy bước, Karen đã cảm thấy bước chân có chút phát chìm, y phục này thật nặng.

	Đến cửa phòng vệ sinh, Karen theo áo lót bên trong móc ra thịt bò cùng nước cam, thịt bò cùng loại với thịt bò kho, Wien tương vị có chút nặng, nhưng người tại lúc đói bụng sẽ bỏ qua thức ăn khuyết điểm.

	"Ta không có mang thức ăn, ai biết lại biến thành dạng này, ta lấy làm giữa trưa đều có thể mở tiệc rượu, yến hội sảnh đều đã chuẩn bị kỹ càng!" Đây là Léon thanh âm.

	"Đáng chết, đám này Pamelas gia hỏa thật là khó chơi, cũng dám cắn ngược lại chúng ta một ngụm, thật hẳn là trực tiếp chơi chết bọn hắn." Đây là Laure thanh âm.

	"Bây giờ không phải là làm không chơi chết vấn đề của bọn hắn, bọn hắn kỳ thật không coi là nhiều trọng yếu, chính bọn hắn cũng rõ ràng chính mình không coi là nhiều trọng yếu, nhưng bây giờ vẫn là ta giáo mặt mũi vấn đề."

	"Siddy trưởng lão cùng đệ thất. . ."

	"Im lặng, Thần điện trưởng lão cũng là ngươi cùng ta có thể nghị luận?"

	Chính tại gặm thịt bò Karen, nhìn lấy đi tới rửa mặt Léon cùng Laure, đồng dạng, bọn hắn cũng tại nhìn lấy Karen, nói xác thực, là nhìn lấy Karen trong tay kia một khối lớn thịt bò.

	Hai nam nhân, đồng loạt liếm môi một cái, muốn biết, bởi vì tối hôm qua hội nghị kết thúc quá muộn, sáng nay rời giường chậm, bọn hắn liền bữa sáng cũng không kịp ăn, vốn định giữa trưa yến hội cùng một chỗ giải quyết, ai biết yến hội cũng ngâm tắm.

	"Chia cho ta một chút, nhanh, chia cho ta một chút." Léon không khách khí chút nào chủ động tiến đến Karen trước mặt thúc giục.

	"Đúng đúng đúng, cũng chia ta một chút, chia cho ta một chút." Laure cũng theo tới.

	"Cái này ta ăn qua." Karen nói.

	"Ta không ngại." Léon nói.

	"Ta cũng không để ý." Laure đưa tay muốn bắt Karen trong tay thịt bò.

	"Nhưng ta để ý." Karen lui lại hai bước né tránh hai người bọn họ.

	"Oa, ngươi không thể dạng này!" Léon thúc giục nói.

	"Ngươi hôm qua còn ăn chúng ta bánh mì cùng sữa bò, bằng hữu, ngươi không thể tuyệt tình như vậy."

	"Ý của ta là, ta chỗ này còn có."

	Karen đem tay thăm dò vào áo khoác túi, xuất ra một túi bao khỏa tốt gà nướng, còn hữu dụng nhựa bọc giấy ở lạp xưởng.

	"Cỡ nào?" Léon hỏi, "Ý của ta là, đủ chia sẻ a?"

	"Đủ các ngươi hai cái cùng một chỗ ăn."

	Laure lập tức nói: "Vậy liền không thể tại nơi này ăn, chúng ta đi nơi đó phòng chứa đồ."

	"Đúng, đến đó."

	Lối đi nhỏ chỗ càng sâu có một cái phòng chứa đồ, bên trong chỉnh tề chất đống lấy bàn ghế dựa, là vì phòng hội nghị chuẩn bị, không gian không phải rất lớn.

	Một cái bàn bày ở ở giữa, Karen đem áo khoác đồ ăn ở bên trong bày ra ở phía trên, ba người một người một cái ghế ngồi, bắt đầu ăn như hổ đói.

	Léon một bên gặm đùi gà vừa nói: "Các ngươi bồi vị kia Thần tử cùng một chỗ tiến vào phòng hội nghị lúc, ta nhìn thấy bên cạnh ngươi hai nữ nhân kia cồng kềnh áo khoác, ta còn tại trong lòng chế giễu các ngươi là bị đói sợ, không biết giữa trưa đã an bài tốt yến hội;

	Ai biết cuối cùng ngu xuẩn vậy mà là chính ta?"

	Laure lập tức nói: "Đều do những này Pamelas giáo gia hỏa, lúc đầu hôm nay hẳn là đàm phán thuận lợi kết thúc, giữa trưa cử hành tiệc ăn mừng một ngày, hiện tại nhìn cái này tiết tấu, ban đêm khả năng lại muốn duy trì liên tục đến rạng sáng."

	Léon nhìn lấy chất trên bàn tích thức ăn, nói: "Những này, cũng đủ ba người chúng ta người lại ăn một trận bữa tối."

	Karen gật gật đầu, nói: "Ta hai cái đồng bạn bên kia còn có một cái áo khoác, những này chính là chúng ta ba người."

	"Đúng vậy a, cho nên lần này liền không thể đứng cửa phòng vệ sinh ăn, đến lúc đó những cái kia đói cuống lên mắt chằm chằm lấy ngươi, ngươi thật không có ý tứ không cho bọn hắn."

	Rốt cục, ba người đều ăn no, nhộn nhịp dựa vào ghế, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trước trước dùng bữa ăn lúc nói chuyện bên trong, Karen biết được Laure gia gia cũng là một tên Chủ giáo.

	Cho nên, hai người bọn họ có thể ở bên ngoài nhiều lắc lư một chút thời gian, không cần lo lắng bị tìm cùng lưu lại không tốt ấn tượng.

	Karen kỳ thật cũng không bao nhiêu vấn đề, hắn là bảo an nhân viên, cũng sẽ không có người bỗng nhiên xuống tới tìm hắn làm cái gì, nhưng Karen trên thực tế còn rất nghĩ sớm một chút đi vào tiếp tục quan sát đàm phán tiến trình.

	Chỉ bất quá nhìn lấy hai vị này đường đường chính chính đàm phán đoàn đại biểu trợ thủ còn ở nơi này mò cá, chính mình cái này làm bảo tiêu như vậy tích cực, có vẻ hơi không thích hợp.

	Laure một cái tay đặt ở trên bụng mình, một cái tay khác cầm một cái xương gà chính tại xỉa răng, phát ra thở dài một tiếng:

	"Một năm qua này, Thần giáo tin tức xấu cũng thật nhiều a, ai."

	Một màn này Karen rất quen thuộc, ăn uống no đủ bắt đầu trò chuyện đại sự.

	Bất quá hai người kia nói chuyện phiếm đến cùng là cùng cái khác người khoe khoang khác biệt, bọn hắn có thể biết nhiều thứ hơn.

	Léon phụ họa nói: "Ai cũng rõ ràng, cục diện chính tại phát sinh một chút biến hóa, ta giáo nội bộ cũng có chút vấn đề, hồi trước vậy mà ra một vị Thuật Pháp quan dùng phổ thông thiếu nữ thi thể tụ tập oán niệm luyện chế Khí linh sự tình, thật là buồn cười."

	"Đúng vậy a, vậy mà còn bị trước mặt mọi người vạch trần, làm cho chúng ta thật là mất mặt."

	"Vẫn là Vicole vạch trần, ha ha."

	"Ngươi thật cho là hắn làm? Tên kia cùng gia gia hắn một dạng, đều là ngốc nghếch!" Laure không khách khí chút nào đối Vicole mở ra trào phúng.

	Léon thì quay đầu nhìn hướng Karen, hỏi: "Vicole, ngươi biết a?"

	"Không quen biết."

	"Về sau nhìn thấy hắn liền trốn xa một chút, tên kia đầu óc có vấn đề." Laure chỉ chỉ trán của mình, "Bọn hắn một nhà đầu óc đều có vấn đề, tướng ăn quá khó nhìn, kia tiểu tử trước kia còn nghĩ nịnh bợ lấy chúng ta, muốn cùng chúng ta cùng nhau chơi, nhưng chúng ta đều không mang hắn, cùng với hắn một chỗ, ra vẻ mình rơi đẳng cấp."

	Nguyên lai, Vicole tại công tử ca trong vòng là cái này hình tượng, rõ ràng bị biên giới hóa cùng xa lánh hóa.

	Liên tưởng đến hắn từng ở ngay trước mặt chính mình, khóe miệng hơi hơi giương lên mà đặc biệt nói ra gia gia của mình là Chủ giáo, Karen cũng cảm thấy cái này não người có chút vấn đề.

	Mặt khác, trách không được hắn tại tự mình khu quản hạt bên trong mở hội lúc, gia gia hắn tự mình đến "Cổ động", xem ra gia gia hắn tại York thành Chủ giáo trong vòng, nhân duyên cũng rất kém cỏi, không người nguyện ý tới giúp hắn dựng đài, cũng chỉ có thể chính mình kiên trì đi lên.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.