Chương 1624 : Công trình cơ.
Trương Như Kinh nhìn Phương Thần mấy giây, thấy Phương Thần nói lời này nét mặt đích xác là nghiêm túc , vì vậy lập tức biết nghe lời phải đáp ứng.

	Hắn cũng là làm nhiều năm như vậy người của xí nghiệp, thế nào lại không biết xuống giá đối với một xí nghiệp tiêu thụ, tuyệt đối là hùng mạnh đến lại không có mạnh mẽ như vậy đại sát khí.

	Khuyên hàng giá tiêu thụ đối với tiêu thụ bản thân, có một trăm cái một ngàn chỗ tốt cũng không quá đáng.

	Mà trước vì sao hắn không có làm như thế, tắc là bởi vì xuống giá có một không cách nào xem nhẹ chỗ xấu, đó chính là đối với ông chủ ví tiền tổn thương tương đối lớn.

	Dù sao cứ như vậy vừa giảm giá, hoặc giả lượng tiêu thụ có thể tăng lên 30%, nhưng lại có thể bán đi một đài nửa, mới có thể cùng trước lợi nhuận tương đương.

	Nếu như chỉ cần là xí nghiệp sản phẩm xuống giá tiêu thụ, tổng lợi nhuận còn nhất định có thể so với trước cao, kia làm xí nghiệp khởi bộ cũng là người ngu, vì sao không sớm một chút xuống giá?

	Bất quá cân nhắc đến, Phương Thần nhiều tiền lắm của, cái này khuyết điểm duy nhất cũng sẽ không là khuyết điểm.

	Hắn bây giờ tư tưởng cùng một giờ trước so sánh, đã hoàn toàn biến chuyển tới, không suy nghĩ nữa cái gì sớm ngày lợi nhuận, không để cho Phương Thần tiếp tục đầu tư, hoàn toàn tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

	Mà là nghĩ đến Phương Thần cho bao nhiêu tiền hắn liền phải bao nhiêu tiền, toàn lực phát triển xí nghiệp, sớm ngày đem xí nghiệp làm lớn làm mạnh.

	Ngược lại, hắn hiện ở nghĩ rõ, Phương Thần trong túi tiền, hắn đừng, khác công ty con cũng sẽ muốn , vậy còn không bằng hắn nhân cơ hội nhiều yếu điểm.

	"Bây giờ nhiệm vụ của các ngươi, bao gồm tập đoàn Thải Hồng nhiệm vụ, chính là muốn nghĩ hết tất cả biện pháp hạ thấp chi phí, cùng với cải tiến kỹ thuật nghiên cứu ra mới sản phẩm, cái này hai tay cũng muốn bắt, hai tay cũng muốn cứng rắn." Phương Thần dặn dò.

	Trương Như Kinh lần này chẳng những đồng ý, thậm chí còn làm bộ lấy ra một bản, đem Phương Thần vậy ghi xuống.

	Thấy vậy, Phương Thần không nhịn được liếc mắt, Trương Như Kinh lúc này nước thời gian dài, cũng bị làm hư , ở đâu ra cái này phá tật xấu, hắn liền hai câu, tổng cộng không cao hơn năm mươi cái chữ, có cái gì nhớ trên giấy sự tất yếu?

	"Đúng rồi, Phương tổng, BOE bên kia còn đưa tới một đài 19 tấc LCD, nhưng thuộc về bán thành phẩm, là chúng ta bên này muốn đi qua, làm công trình thí nghiệm , ngài nếu không liếc mắt nhìn."

	Trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Trương Như Kinh đột nhiên nói.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, lập tức để cho Trương Như Kinh sai người đem LCD cho hắn ôm tới.

	Hắn năm ngoái thu mua BOE sau, Vương Đông Sinh động tác vô cùng nhanh, tháng thứ hai sẽ cầm tiền chạy đến Nhật Bản, cùng Nhật Bản điện khí đi nói, mua bọn họ kỹ thuật cùng dây chuyền sản xuất.

	Nhật Bản điện khí bên kia cũng tương đối tốt nói chuyện, một cái dây chuyền sản xuất mở  tám mươi triệu đô la giá cả, về phần màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật, tắc mở  hai mươi lăm triệu đô la, sau đó liền đem màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật quyền sử dụng, cùng với sau này quyền khai phát giao cho BOE.

	Có hai cái này quyền lợi, BOE trừ không thể bán trao tay Nhật Bản điện khí màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật trở ra, trên căn bản không có bất kỳ hạn chế.

	Mà Nhật Bản điện khí vì sao sảng khoái như vậy, chủ yếu là bởi vì bọn họ bây giờ sử dụng là thứ 2.5 đại màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất, trên căn bản trừ một ít nhỏ đồng hồ điện tử cùng với máy nghe nhạc đeo tai ra, trên căn bản không có bất kỳ đất dụng võ.

	Này trình độ kỹ thuật đã so nam Cao Ly cùng vùng Đài Loan ba đời dây chuyền sản xuất, lạc hậu rất nhiều, căn bản là không có cách sản xuất ra kích thước lớn màn hình tinh thể lỏng.

	Còn nữa, bọn họ trước không phải cũng bán qua nam Cao Ly cùng vùng Đài Loan, bây giờ nhiều hơn nữa bán một nhà, lại có quan hệ gì?

	Dĩ nhiên trọng yếu nhất, hay là tiền lụa động lòng người, ai cũng cùng tiền không có thù.

	Nhưng sảng khoái thuộc về sảng khoái, mua 2.5 đại màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất tắc cũng ý vị, BOE căn bản là không có cách sản xuất LCD, này nhất định phải đem kỹ thuật thăng cấp đến 3 đại màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất mới được.

	Kỳ thực, Phương Thần vốn cũng muốn để cho Vương Đông Sinh một bước đến nơi, đi nam Cao Ly cùng vùng Đài Loan mua kỹ thuật, nhưng làm sao người ta không bán.

	Mặc dù bây giờ toàn cầu LCD tồn tại cảm trên căn bản bằng không, nhưng là năm ngoái quả táo nhất máy vi tính mới bên trên dùng LCD chuyện này, cho toàn cầu màn hình tinh thể lỏng nghiên cứu xí nghiệp sản xuất, hung hăng đánh một châm adrenalin.

	Gần như toàn bộ xí nghiệp, bây giờ đều đã cho là, màn hình tinh thể lỏng ánh rạng đông tương lai đang ở cách đó không xa.

	Như vậy dưới tình huống này, ai sẽ đem bản thân khổ sở nghiên cứu kỹ thuật, lập tức sẽ đẻ trứng vàng gà mái cho bán cho người khác, trống rỗng vì bản thân gia tăng một đối thủ cạnh tranh.

	Mà kiếp trước, BOE mặc dù có thể đạt được màn hình tinh thể lỏng vé vào cửa, là bởi vì ở năm 2002 thời điểm, nam Cao Ly tập đoàn Hyundai, ngay mặt lâm màn hình tinh thể lỏng sản nghiệp toàn thân chu kỳ tính đê mê, cùng với cao đầu nhập tính cho này chip nghiệp vụ mang đến áp lực thật lớn.

	Từ màn hình tinh thể lỏng sản xuất công nghệ đi lên nói, này đối các loại nguyên liệu cùng cơ sở hạ tầng có nghiêm khắc yêu cầu, lại thêm vì giữ vững kỹ thuật tiên tiến tính, không thể không duy trì rất cao nghiên cứu chi phí, khiến cho cái này sản nghiệp đối tiền bạc yêu cầu cực lớn.

	Tập đoàn Hyundai vô lực gánh cực lớn tiền bạc đầu nhập, như vậy vì giữ vững này ở chip sản xuất phương diện sức cạnh tranh, giải quyết trước mặt tài chính nguy cơ, bán ra màn hình tinh thể lỏng ngành không thể tránh được.

	Sau đó BOE lấy 380 triệu đô la giá cả, rắn nuốt voi vậy đem tập đoàn Hyundai toàn bộ màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật cùng sản nghiệp cũng ăn xuống dưới, dùng cái này bước lên tiến vào quốc tế màn hình tinh thể lỏng người chơi trong hàng ngũ.

	Đến năm 2004 thời điểm, BOE đã trở thành toàn cầu kích thước lớn màn hình tinh thể lỏng xuất hàng lượng xếp hạng thứ 9 công ty, ở màn hình tinh thể lỏng bản quyền sáng chế có lượng bên trên, cùng Sharp, Hitachi, ba sao, LG đứng ở thế giới danh sách năm vị trí đầu.

	Mà BOE cái này thu mua án lệ, còn liệt vào Hoa Hạ thập đại mua bán sáp nhập án trong.

	Nhưng phải biết là, lúc ấy BOE thu mua tập đoàn Hyundai màn hình tinh thể lỏng sản nghiệp chỗ hoa cái này 380 triệu đô la, này tự thân sở hữu tiền bạc không cao hơn năm mươi triệu đô la, cái khác cũng là thông qua tài chính đòn bẩy, cùng với tập đoàn Hyundai màn hình tinh thể lỏng sản nghiệp chủ chủ nợ hiện đại ngân hàng, cung cấp 2.1 trăm triệu đô la bảo đảm đạt được, tự thân nguy hiểm cực lớn.

	Bất quá từ nay cũng nhìn ra được, tập đoàn Hyundai đuôi ngắn cầu sinh dục vọng mãnh liệt cỡ nào, bằng không cũng sẽ không dùng nhà mình ngân hàng bảo đảm tiền vay 2.1 trăm triệu đô la, đến giúp đỡ BOE thu mua nhà mình công ty sản nghiệp.

	Nhưng cũng không thể không nói, tập đoàn Hyundai ánh mắt cùng đối thị trường phán đoán là chính xác.

	Đến  năm 2004 thời điểm, màn hình tinh thể lỏng ngành nghề tiến vào chu kỳ tính suy thoái, chủ lưu 17 inch màn hình tinh thể lỏng giá cả từ giờ cao điểm  300 đô la rơi xuống tháng 9  190 đô la, hạ xuống biên độ vượt qua 30%.

	Mà lên du nguyên liệu giá cả hạ xuống biên độ xa còn lâu mới có thể đền bù màn hình tinh thể lỏng giá cả hạ xuống, cái này tăng thêm BOE gánh nặng, cũng đem BOE trực tiếp kéo tới hao tổn trạng thái.

	Duy nhất để cho tập đoàn Hyundai không nghĩ tới , chỉ sợ sẽ là BOE có thể chống đỡ được cái này sóng hao tổn, hay hoặc là Hoa Hạ có thể chống đỡ được cái này sóng hao tổn, cũng kiên định tiếp tục phát triển màn hình tinh thể lỏng.

	Ở kiếp trước, BOE từ năm 2003 đến năm 2020 bởi vì xây dựng màn hình tinh thể lỏng dây chuyền sản xuất, tổng đầu tư số tiền cao tới ba trăm lẻ sáu tỷ, hai trăm triệu, trong đó phần lớn đều là quốc tư cùng địa phương chính phủ đầu tư .

	Hơn nữa còn phải biết, BOE tại những năm này doanh thu cũng chỉ mới vừa ba trăm tỷ mà thôi, nói cách khác doanh thu còn không bằng đầu tư, về phần lợi nhuận thì càng khỏi nói .

	Cho nên nói, cùng BOE so với, Kình Thiên chip thật không tốn tiền, ai đầu tư BOE mới giống như là cái tinh khiết lớn oán loại.

	Không trải qua một đời là đời trước, đời này là đời này, tình huống cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Đời trước là bởi vì BOE kỹ thuật lạc hậu người ta nhiều năm, một mực làm người theo đuổi, cho đến năm 2015 sau, lúc này mới từ từ chạy tới.

	Màn hình tinh thể lỏng ngành nghề cùng chip ngành nghề xấp xỉ, dù sao đều là lấy bóng bán dẫn làm chủ yếu tạo thành bộ phận, cho nên bình thường đều là kỹ thuật lạc hậu người ngược lại chi phí vẫn còn tương đối cao, nhất là sản xuất chủ lưu sản phẩm thời điểm, càng là như vậy.

	Nói thí dụ như người ta tám đời tuyến, một khối có thể cắt đi 4 cái 50 tấc màn hình tinh thể lỏng, nếu như là bảy đời tuyến vậy, chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra một 50 tấc màn hình tinh thể lỏng, còn dư lại miếng thừa thẹo toàn bộ cũng lãng phí, cái này thành bản năng không cao sao.

	Cho nên nói, ở màn hình tinh thể lỏng ngành nghề, kỹ thuật lạc hậu cũng là liền cứt cũng không ăn được, chỉ có thể làm thường tiền.

	Nhưng so ra mà nói, một khi kỹ thuật đạt tới thế giới dẫn trước, thành là chủ lưu người chơi, vậy thì thật có thể một đường kiếm tiền .

	Dù sao người ta ba sao cùng LG màn hình tinh thể lỏng ngành, nhưng là từ đầu tới đuôi một mực kiếm tiền , nhiều lắm là chính là ngành nghề chu kỳ đê mê thời điểm, hao tổn một chút, nhưng một khi đụng phải ngành nghề chu kỳ cao điểm thời điểm, lập tức liền có thể cả gốc lẫn lãi kiếm về.

	Mà bây giờ bởi vì màn hình tinh thể lỏng còn không bị mọi người chỗ coi trọng, căn bản là không có cách thay thế chủ lưu  CRT ống CRT, cho nên nói phát triển vẫn tương đối chậm chạp.

	Chỉ cần BOE có thể ở năm 2000 thời điểm, nghiên cứu ra bốn đời tuyến, là có thể trở thành thế giới đứng đầu màn hình tinh thể lỏng xí nghiệp.

	Nếu như trễ nữa hai năm, người ta liền cũng bắt đầu đầu nhập Ngũ Đại tuyến, vậy thì phiền toái.

	Về phần nếu là đến 04 năm vậy, lục đại tuyến sẽ phải đi ra.

	Đây chính là màn hình tinh thể lỏng ngành nghề chỗ kinh khủng, phát triển tốc độ thật sự là quá nhanh , màn hình tinh thể lỏng ngành nghề, gần như lấy mười tám tháng đến hai mươi bốn tháng càng một đời mới tốc độ đi tới.

	Cái này nếu là một khi lạc hậu vậy, vậy thì thật là một bước chậm, từng bước chậm.

	Bất quá bây giờ BOE là có thể lấy ra, cung cấp Kình Thiên chip công trình thí nghiệm dùng LCD, Phương Thần hay là cảm thấy tương đối ngoài ý muốn .

	Rất nhanh, một công trình sư đem một chỉ có 14 inch LCD ôm tới.

	Bất quá nhìn lên kia thận trọng bộ dáng, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng này trong ngực ôm là kiện quốc bảo đâu.

	Tựa hồ là từ Phương Thần trong ánh mắt đọc lên cái gì, Trương Như Kinh bất đắc dĩ giải thích nói: "BOE Vương tổng nói cho ta biết, nói đài này LCD là bọn họ khó khăn lắm mới nghiên cứu ra tới phòng thí nghiệm thành quả, đến bây giờ đã hoa ngài mười hai triệu, cũng liền tạo ra được ba máy LCD, cho nên để cho chúng ta cẩn thận một chút đối đãi."

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt hơi đổi, dở khóc dở cười đến: "Đích xác, một đài bốn triệu gia hỏa, đích xác là phải thật tốt đối đãi."

	Đặt bây giờ, bốn triệu mua một bộ lớn tứ hợp viện cũng dư xài, cái này nhưng không phải là quốc bảo sao.

	Nhưng nói thật, cái này màn hình, không hổ là công trình cơ, thật đơn sơ có thể, cùng tiền thế LCD so sánh, vừa đen vừa nát nặng vậy thì thôi, mấu chốt là công nghệ càng là cẩu thả cực kì, mở máy nhìn một cái, các loại các dạng lọt sạch, đánh keo thật là tùy ý có thể thấy được.

	Về phần hiện ra hình ảnh, nói như thế nào đây, cùng bên cạnh  CRT màn hình so sánh, nghiêm trọng không thật, một giống như là hình, mà một cái khác giống như là nhìn hình, lâm mô xuống vệt sáng vẽ.

	Ngoài ra, Phương Thần giật giật con chuột, còn phát hiện đài này màn hình chẳng những phản ứng mười phần chậm, hơn nữa kim đồng hồ còn có nghiêm trọng kéo ảnh, cùng với tàn ảnh hiện tượng.

	Cái này nếu là người không biết tới dùng, sợ rằng phản ứng đầu tiên chính là cái này phá màn hình, đã bị hư.

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói nha, mặc dù cái này màn hình kích thước đơn giản có thể nói Mini, cùng màn ảnh của máy vi tính xách tay không chênh lệch nhiều, biểu hiện hiệu quả cũng mười phần nát.

	Nhưng không ai có thể phủ nhận đây là một đài LCD, hơn nữa Phương Thần tin tưởng theo BOE kỹ thuật cải tiến, những vấn đề này cũng là có thể lấy được hữu hiệu vượt qua .

	Dù sao tương đối chip mà nói, màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật sản xuất cũng không tính quá khó.

	Nếu không, cũng sẽ không xuất hiện, BOE đã trở thành đệ nhất thế giới lớn màn hình tinh thể lỏng xí nghiệp sản xuất, mà trong nước chip xí nghiệp cùng Intel bọn họ so sánh, đừng nói không có tác dụng lớn, đơn giản liền cái đệ đệ cũng không bằng hiện tượng quỷ dị.

	Ở kiếp trước, trong nước chip ngành nghề, từ CPU đến GPU, cùng Intel, A mẹ kiếp, NVIDIA chi ở giữa chênh lệch, đã vượt qua mười năm trở lên.

	Cũng chính bởi vì kỹ thuật quá mức lạc hậu, cho nên tầm thường người tiêu thụ căn bản ở trên thị trường chưa từng nhìn thấy quốc sản  CPU cùng card màn hình.

	Mà sở dĩ sẽ tạo thành tình huống như vậy, này nguyên nhân căn bản chính là chip là một so màn hình tinh thể lỏng phức tạp rất nhiều lần đồ chơi, khó khăn kia so sản xuất màn hình tinh thể lỏng lớn hơn vô số lần.

	Bằng không, tổng có thể nói hay không là bởi vì Hoa Hạ coi trọng màn hình tinh thể lỏng, không coi trọng chip, nguyện ý đầu tư màn hình tinh thể lỏng, không muốn đầu tư chip a?

	Lại táy máy mấy cái trước mặt LCD, nhất thời lòng ngứa ngáy, Phương Thần định trực tiếp chạy đến BOE.

	Ngược lại liên quan tới Kình Thiên chyện máy vi tính, hắn nên hiểu đều đã hiểu xấp xỉ , cũng không có vấn đề gì cần giao phó Trương Như Kinh.

	Ngược lại thì bây giờ LCD, gợi lên hứng thú của hắn.

	Phương Thần đi , Đoàn Dũng Bình đám người do dự một chút, cũng hạo hạo đãng đãng đi theo.

	Đến BOE, Vương Đông Sinh lại còn không ở văn phòng, Phương Thần định trực tiếp giết đến nghiên cứu trung tâm.

	Vậy mà chờ Phương Thần ở nghiên cứu trung tâm đã chạy hết hai mươi phút, Vương Đông Sinh lúc này mới mạo hiểm đầu đầy mồ hôi chạy tới.

	"LCD, ta đã ở Kình Thiên máy vi tính cùng nơi này cũng nhìn , phát triển tốc độ vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, ta đầu tiên muốn đại biểu công ty đối các ngươi khổ cực bỏ ra ngỏ ý cảm ơn, ngoài ra chính là hi vọng các ngươi có thể sớm ngày lấy ra có thể sản xuất hàng loạt lên sàn màn hình tinh thể lỏng, đến lúc đó, ta nhất định sẽ cho các ngươi ăn mừng!"

	Phương Thần nửa câu đầu là hướng về phía Vương Đông Sinh nói , nửa câu nói sau tắc là hướng về phía nghiên cứu trung tâm, toàn bộ đưa lỗ tai nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật nói đến.

	Quả nhiên, Phương Thần vừa dứt lời, một trận vang dội tiếng vỗ tay tự nhiên sinh ra.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh biến sắc, vội vàng muốn hướng Phương Thần biểu một biểu quyết tâm, nhưng hắn lời này còn không có nói ra, liền bị Phương Thần trực tiếp đưa tay ngăn lại.

	"Ta tới đây, không phải nghe ngươi biểu quyết tâm , mà là tới giải quyết cho ngươi khó khăn , dù sao có một số việc, liền dựa vào Đoàn tổng phải không tốt trực tiếp cho các ngươi đánh nhịp."

	Nói, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Đoàn Dũng Bình một cái.

	Mà Đoàn Dũng Bình tắc nghiêng đầu nhìn về phía bầu trời, một bộ kiên quyết không cùng Phương Thần đối mặt điệu bộ.
Kết chương.