Chương 719 : Đại trận hiển uy.
Long Đằng Giới thể lượng không bằng Cửu Châu như vậy rộng lớn, nhưng lớn nhỏ thế lực số lượng lại có không ít.

	Lần này tham dự vây quét Thiên Khe giáo, tổng cộng có chín trăm tám mươi bốn nhà, dùng tam đại bá chủ tông môn cầm đầu, tụ tập tu sĩ mấy vạn chúng.

	Thế mà Thiên Khe phía dưới một trận chiến, tử thương hơn phân nửa, bây giờ còn sống, cũng đều kinh hoàng chạy trốn như chó nhà có tang.

	Huyết tộc cường giả cùng dấn thân vào Huyết tộc Thiên Khe giáo dư nghiệt ở hậu phương theo đuổi không bỏ.

	Lục Diệp trong tầm mắt, đủ mọi màu sắc ánh sáng hướng Dược Cốc phương hướng cấp tốc lướt đến.

	Trong chốc lát liền đến phụ cận.

	"Phía trước thế nhưng là Diệp Lục tiểu hữu!" Một người cầm đầu người mặc trường bào, đầu đội khăn chít đầu, liếc mắt nhìn rất có vài phần người đọc sách phong thái nam giới hô to.

	Chính là Hạo Nhiên Thư Viện đương đại viện chủ, Viên Thường Tồn.

	Hắn đã theo Hoàng Lương cái kia biết được Dược Cốc tình huống bên này, tự nhiên biết Lục Diệp tồn tại, cũng biết lần này liên quân muốn sống sót, không phải mượn nhờ Lục Diệp lực lượng.

	Hắn đi đầu mà đến, chính là muốn cùng Lục Diệp làm tốt câu thông.

	"Đúng vậy!" Lục Diệp trả lời một câu.

	Đang khi nói chuyện, Viên Thường Tồn đã tới Lục Diệp trước người, trên dưới dò xét, chỉ thấy Lục Diệp thần sắc dửng dưng, rất có đại sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc khí độ, âm thầm khen ngợi, trong lòng cảm khái, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên.

	Bá Đao sơn trang chi danh hắn là nghe nói qua, Diệp Anh Bá Đao thuật phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới cũng rất có danh khí, chỉ bất quá không nghĩ tới Diệp Anh Lục tử lại có như thế bản sự.

	Tại Hoàng Lương cùng hắn thông truyền một chút trong tình báo, đối với người này cũng là cực kì coi trọng, ẩn ẩn có đem xem như cứu thế người suy nghĩ.

	Có phải hay không cứu thế người, Viên Thường Tồn giờ phút này vô tâm chú ý, có thể trốn qua hôm nay một kiếp này, mới có tư cách nói về hậu sự.

	"Tiếp xuống làm phiền tiểu hữu!" Viên Thường Tồn hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	"Để bọn hắn nhập cốc!"

	Viên Thường Tồn lập tức quay người, hét lên: "Nhanh chóng nhập cốc!"

	Thoại âm rơi xuống, một nhóm lại một nhóm lưu quang theo bên cạnh hai người, trên đỉnh đầu bay lượn mà qua, xông vào Dược Cốc, dung nhập trong cốc muôn hồng nghìn tía bên trong.

	Đại đa số tu sĩ cũng không biết Dược Cốc bên trong huyền diệu, thấy tận mắt Thiên Khe xuống dị biến, thấy được Huyết tộc quỷ quyệt và cường đại, giờ phút này đều hoảng loạn, dù là vào tới Dược Cốc, cũng không chiếm được quá nhiều cảm giác an toàn.

	Bất quá tất cả tu sĩ đều đã đạt được tin tức, Dược Cốc bên này có kinh thế đại trận bao phủ, là bọn hắn hi vọng cuối cùng, có thể hay không trốn qua kiếp nạn này, liền nhìn tiếp xuống một trận chiến như thế nào.

	"Tiểu hữu trước tạm đi chuẩn bị, ta ở đây bọc hậu!" Viên Thường Tồn dẫn theo trường kiếm trong tay, mở miệng nói ra.

	Lục Diệp gật đầu, quay người lui lên sơn cốc bên trong.

	Đuổi trốn ở giữa, không ngừng mà có tu sĩ bị Huyết tộc và Thiên Khe giáo dư nghiệt truy sát chém giết, ven đường chỗ qua, từng đạo thi thể quỳ xuống đất, máu tươi vẩy xuống.

	Cũng may liên quân bên này số lượng đông đảo, Huyết tộc mặc dù xu thế mạnh, có thể nghĩ muốn đuổi tận giết tuyệt cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.

	Chén trà nhỏ về sau, tất cả chạy nạn đến đây Long Đằng tu sĩ đều đã nhập cốc, truy sát mà tới Huyết tộc và Thiên Khe giáo dư nghiệt cũng xông tới hơn phân nửa.

	Chỉ một thoáng, chim hót hoa nở trong sơn cốc, chiến đấu nổi lên bốn phía.

	Khi tất cả Huyết tộc đều trùng sát sau khi đi vào, Lục Diệp lúc này mới thôi động linh lực, rót vào trong tay đại trận ngọc giác.

	Chỉ một thoáng, trong sơn cốc Vân Vụ lăn lộn, nồng đậm đến cực điểm vụ hải trống rỗng sinh ra, đem toàn bộ sơn cốc bao phủ kín không kẽ hở.

	"Có trận pháp!" Cho đến lúc này, Huyết tộc bên này mới có phát giác, một tiếng kinh hô vang lên.

	Không ít Huyết tộc bản năng phóng lên tận trời, muốn chạy ra trận pháp phạm vi bao phủ.

	Thế mà mới bất quá thuộc địa vài thước, trên đỉnh đầu liền hình như có đại sơn đè xuống, để bọn hắn lại không có cách nào phi cao hơn.

	"Cấm Không đại trận!" Khí thế hùng hổ trùng sát tiến đến rất nhiều Huyết tộc, rốt cục có chút hoảng sợ, vạn không nghĩ tới Long Đằng Giới chỗ như vậy, thế mà còn có Cấm Không đại trận loại vật này.

	Mê vụ bao phủ, không phân biệt phương hướng, trước mắt ảo giác bộc phát, lại không có cách nào bay lên trời, bọn hắn lại đã thành bị khốn một phương!

	Mà tại đại trận phát sinh biến hóa đồng thời, Long Đằng các tu sĩ cũng đều có chút không biết làm thế nào, bởi vì địch nhân trước mắt bỗng nhiên liền bị nồng vụ bao khỏa, nhìn không thấy bóng dáng.

	Cảnh sắc chung quanh cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, bên tai bên cạnh rất nhiều tiếng chém giết đồng dạng yên lặng, phảng phất giữa thiên địa, cũng chỉ còn lại có chính bọn hắn. . .

	Trong sương mù, Lâu Nhất Xuyên miệng lớn thở hào hển, trước đây Đại Chiến, hắn rất nhiều sư huynh đệ chiến tử, hắn vận khí tương đối tốt, may mắn trốn qua một kiếp, thế mà cũng thụ thương mang theo, mới vừa cùng một cái Huyết tộc Đại Chiến, cơ hồ muốn chết tại trên tay đối phương.

	Long Đằng Giới bên này chưa từng có cùng Huyết tộc đã từng quen biết, cho nên đối bọn hắn thủ đoạn hoàn toàn không rõ ràng, Thiên Khe xuống đại bại thua thiệt, cũng có một bộ phận dạng này nguyên nhân.

	Huyết tộc rất nhiều bí thuật cực kì quỷ quyệt, mà lại huyết khí của bọn hắn có rất mạnh tính ăn mòn, vô luận là linh khí linh tính cũng tốt, hộ thân linh lực cũng được, cái kia huyết khí đều có thể ăn mòn rơi, cho nên tại cùng Huyết tộc giao thủ quá trình bên trong, rất nhiều Long Đằng tu sĩ vì vậy mà ăn thiệt thòi.

	Mê vụ lăn lộn ở giữa, trước mắt địch nhân bỗng nhiên không thấy tăm hơi, bốn phía hết thảy đều biến mất không thấy, chỉ còn lại nồng đậm vụ hải ở bên người chìm nổi bất định.

	Lâu Nhất Xuyên miệng lớn thở hào hển, đang có chút chân tay luống cuống lúc, trước mắt vụ hải bỗng nhiên hướng hai bên cuồn cuộn, lộ ra nửa trượng rộng thông đạo.

	Thông đạo chỉ dài có mấy trượng, tại cuối lối đi chỗ, một đạo huyết sắc da thịt thân ảnh chính cùng con ruồi không đầu đồng dạng tại nguyên chỗ đảo quanh.

	Là cái kia kém chút giết hắn Huyết tộc!

	Lâu Nhất Xuyên trong lòng xiết chặt, cơ hồ bản năng liền muốn trốn chạy, thế mà rất nhanh hắn liền phát hiện, cái này Huyết tộc trạng thái có chút không thích hợp.

	Mình đã phát hiện hắn , theo đạo lý tới nói hắn cũng có thể phát hiện chính mình mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, cái này Huyết tộc tựa như nhận lấy ảnh hưởng gì, đối sau lưng hắn mấy trượng chỗ tự mình không có nửa điểm phát giác.

	Có người trong bóng tối tương trợ tự mình!

	Lâu Nhất Xuyên lập tức kịp phản ứng, loại thủ đoạn này, hẳn là chỉ có đại trận chủ nhân mới có thể thi triển ra.

	Hắn nắm chặt trong tay Linh khí, lặng yên không một tiếng động hướng cái kia Huyết tộc nhích tới gần, đợi cho phụ cận, một thân linh lực ầm vang bộc phát, hung hăng hướng cái kia Huyết tộc công sát đi qua.

	"Chết!"

	Thẳng đến Lâu Nhất Xuyên đột nhiên gây khó khăn, Phong Duệ khí thế tới người, cái kia Huyết tộc mới bỗng nhiên kịp phản ứng, thế mà đã muộn, theo Lâu Nhất Xuyên trong tay Linh khí huy động, Huyết tộc bên ngoài thân chỗ hộ thể huyết cương kịch liệt rung chuyển, lực lượng cường đại đem cái kia Huyết tộc đánh thổ huyết liên tục, khí tức thoáng cái uể oải không ít.

	Nguyên bản Lâu Nhất Xuyên không phải này Huyết tộc đối thủ, nhưng bây giờ đối thủ bị hắn trọng thương, thế cục lập tức đảo ngược.

	Liều mạng một cỗ trong lòng nộ khí, Lâu Nhất Xuyên thi triển hết bình sinh sở học, đem cái kia Huyết tộc đánh không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ trong phiến khắc liền đem chém giết.

	Sơn cốc một chỗ khác trong sương mù, Phổ Huệ đang cùng một cái Huyết tộc triền đấu không ngớt, Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm thể phách xác thực cường đại, một thân khí huyết cũng tràn đầy đến cực điểm, thế mà mọi việc đều thuận lợi thể phách tại đối mặt Huyết tộc thời điểm, nhưng căn bản không phát huy ra quá nhiều tác dụng.

	Huyết tộc thể phách không tính mạnh, nhưng bọn hắn khí huyết chi lực lại cực kì quỷ quyệt, bao hàm cực kì mãnh liệt tính ăn mòn, Phổ Huệ rèn luyện mấy chục năm cường đại nhục thân, giờ phút này trải rộng bị ăn mòn sau vết tích, liền ngay cả hộ thể kim cương đều bị đánh vỡ.

	Phổ Huệ hòa thượng thực lực rất mạnh, có thể hắn đối đầu cái này Huyết tộc cũng không yếu, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Phổ Huệ kiên quyết không phải là đối thủ.

	Trên thực tế, nếu không phải Phổ Huệ thỉnh thoảng thôi động thiện xướng thanh âm, rung chuyển tâm thần địch nhân, chỉ sợ đã sớm chết.

	Ngay tại hai thân ảnh chém giết lúc, chợt có một tiếng sấm rền nổ vang, một đạo cánh tay trẻ con thô bạch thiêu đốt lôi đình từ trên trời giáng xuống, thật vừa đúng lúc tích tại cái kia Huyết tộc trên đỉnh đầu.

	Cường hoành Huyết tộc trong nháy mắt toàn thân run run không ngớt, bên ngoài thân chỗ tinh mịn lôi xà du tẩu, khí tức cả người cũng suy yếu một đoạn.

	"Cơ hội tốt!" Phổ Huệ hòa thượng hai mắt tỏa sáng.

	Lấn người tiến lên, đối cái kia tựa hồ không thể động đậy Huyết tộc, hung hăng một quyền ném ra.

	Một quyền này chi uy, đủ để liệt kim đoạn thạch, đập ầm ầm tại Huyết tộc nơi ngực, mắt trần có thể thấy địa, cái kia Huyết tộc lồng ngực đều lõm xuống dưới, phía sau quần áo trực tiếp nổ tung, lộ ra một cái hình tròn lỗ thủng, hậu tâm ổ vị trí, càng là cao cao nâng lên một cái chớp mắt.

	"Oa!" Huyết tộc thổ huyết, phun ra ngoài huyết vụ lại như có linh tính, hướng Phổ Huệ hòa thượng bao khỏa mà đi.

	Trước đó liền bị thua thiệt như vậy, Phổ Huệ há có thể không có phòng bị, quanh thân linh lực chấn động, liền đem huyết vụ đẩy ra, lại nện ba quyền, trực tiếp đem trước mặt cái này Huyết tộc đập chết tại chỗ.

	Trong sơn cốc, như Lâu Nhất Xuyên, như Phổ Huệ hòa thượng dạng này trải qua, chỗ nào cũng có.

	Dược Cốc đại trận, có thể nói là Lục Diệp từ tu hành đến nay cường đại nhất thủ bút, trước đó Thiên Khe giáo truy binh đến tận đây, bị nhốt đại trận bên trong, hắn bằng sức một mình liền giết mấy vị chín tầng cảnh trưởng lão, làm Hoàng Lương có chút khó có thể tin.

	Nhưng lúc kia, Lục Diệp cũng không thể hoàn toàn thôi động nơi đây đại trận uy năng, bởi vì không ai cùng hắn đánh phối hợp.

	Chân chính muốn phát huy ra nơi đây đại trận uy năng, liền nên như bây giờ dạng này.

	Hắn trốn ở âm thầm, khống chế đại trận chi uy, phối hợp cái khác vào trận người giết hết địch đến.

	Chỉ bất quá đôi này tâm thần chi lực tiêu hao cực kỳ to lớn, bởi vì lần này tiến vào sơn cốc đại trận tu sĩ số lượng quá nhiều, lại thêm những cái kia truy sát tiến đến Huyết tộc, toàn bộ Dược Cốc bên trong có vượt qua mấy vạn sinh linh tại tranh đấu.

	Dù là hắn tâm thần lực lượng lại như thế nào cường đại, cũng không có cách nào chưởng khống đến tất cả vị trí, chỉ có thể tận lực phối hợp Long Đằng Giới tu sĩ, cứu một chút vốn nên kẻ chắc chắn phải chết, trợ những rơi đó nhập xuống phong tu sĩ chuyển bại thành thắng, một chút xíu thay đổi thế cục.

	Sức mạnh tâm thần cùng thần hồn mạnh yếu trực tiếp móc nối, thần hồn của Lục Diệp cường đại, tâm thần chi lực tự nhiên cũng liền cường đại.

	Thời gian trôi qua, tâm thần chi lực không ngừng tiêu hao, Đương Lục Diệp cảm nhận được mỏi mệt thời điểm, liền quả quyết lấy ra Hồn Thủy nuốt, bổ sung tự thân.

	Y Y và Hổ Phách xuyên qua ở bên trong đại trận, tại hắn chỉ dẫn dưới, tinh chuẩn tìm tới từng cái trọng thương ngã gục Long Đằng Giới tu sĩ, sau đó đem bọn hắn tiễn đưa đến Tiểu Y Tiên chỗ, nhường Tiểu Y Tiên cứu chữa.

	Như thế cũng là cứu vãn không ít tính mệnh.

	Thế mà Tiểu Y Tiên dù sao chỉ có một cái, dù là hắn tọa hạ vài cái dược đồng cũng đều là cực kì không tầm thường Y tu, tại dạng này thế cục dưới, có khả năng phát huy tác dụng cũng cực kì có hạn.

	Càng nhiều tu sĩ tại bị thương nặng bên trong Vẫn Lạc, toàn bộ Dược Cốc bên trong, một hồi gió tanh mưa máu ngạch, khắp nơi thây nằm.

	Đây cũng không phải là đơn thuần tu sĩ ở giữa chiến đấu, đây là hai thế giới đối kháng, đây là chiến tranh!

	Đối mặt Huyết tộc cường thế xâm lấn, Long Đằng Giới không thể lui, cũng không có đường lui.
Kết chương.