Chương 26:: Máu cùng nhận
 
 	Ly chạy ra vài bước sau liền phát hiện không đúng, nàng chân ngắn nhỏ căn bản kéo không ra khoảng cách, không siêu ba giây sẽ bị kẻ địch đuổi theo.
 
 	"Ly, chúng ta trốn không thoát, như vậy sẽ bị đuổi giết đến chết."
 
 	Lilith một tay nắm cổ, máu tươi từ khe hở bên trong tràn ra, nàng đã đau không cảm giác, Thanh Cương Ảnh năng lượng làm cho nàng nửa người đều sản sinh cảm giác tê dại cảm giác.
 
 	Ly vừa nãy dừng bước lại, một thanh trường đao trước mặt chém tới.
 
 	"Tinh Chi Bình Chướng."
 
 	Ly hai tay bình duỗi ở trước mặt, mười mấy nói trong suốt bình phong xuất hiện tại trước mặt nàng.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, dụng hết toàn lực một đao chém xuống.
 
 	Ca. Ca. Ca. . .
 
 	Đánh chém hạ xuống, mười mấy mặt trong suốt bình phong dường như giấy bình thường theo tiếng phá nát.
 
 	Keng!
 
 	Trảm Long Thiểm đứng ở một mặt trong suốt bình phong trước, đây là một lần cuối trong suốt bình phong.
 
 	Răng rắc một tiếng, trong suốt bình phong nổi lên hiện tảng lớn vết rách, Ly thân thể run lên, bước bước nhỏ lui về phía sau.
 
 	"Huyết Tinh Thịnh Yến."
 
 	Một đạo giọng nữ tại bên người truyền đến, cùng lúc đó bên người xuất hiện vài đạo gào thét mà đến tiếng xé gió.
 
 	Vèo, vèo. . .
 
 	Mấy cây màu máu châm nhỏ ở Tô Hiểu bên người bay qua, tuy rằng Tô Hiểu cực lực tránh né, có thể một cái màu máu châm nhỏ lại đâm vào bờ vai của hắn.
 
 	Chua, tê, nở, đau cảm giác kêu gọi kết nối với nhau, Tô Hiểu trên trán nổi gân xanh, bên trái vai mất đi tri giác, cánh tay mềm mại buông xuống.
 
 	( ngươi chịu đến 'Huyết độc' ăn mòn, thể lực thuộc tính phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định thất bại, huyết độc có hiệu lực, mỗi giây chịu đến 30 bị thương hại, hiệu quả kéo dài 5 giây, cũng mang vào tứ chi thương tàn trạng thái. )
 
 	Sinh mệnh giá trị nhanh chóng trượt, nếu như không phải có Linh Ảnh Thể Chất bổ trợ, 5 giây sau Tô Hiểu sẽ trọng thương.
 
 	Linh Ảnh Thể Chất để hắn sinh tồn lực tăng lên trên diện rộng, bây giờ con này xem như là vết thương nhẹ.
 
 	Cái khác năng lượng xâm nhập trong cơ thể, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng chớp mắt bạo tẩu, trong cơ thể hắn 20% trở lên pháp lực trị trong khoảnh khắc hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng dường như một cái lãnh địa chịu đến xâm chiếm hùng sư, lấy hung bạo tư thái dâng tới huyết độc.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng huyết độc tiếp xúc, chỉ là chớp mắt tiếp xúc, huyết độc lập tức quân lính tan rã, hoặc bị phệ diệt, hoặc bị xếp ra ngoài thân thể, nhiều nhất vài giây huyết độc liền đem bị dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Nhìn đứng tại chỗ Tô Hiểu, Lilith khóe miệng hiện lên cười nhạt, kẻ địch trúng rồi máu của nàng độc, liền là không chết cũng là nửa tàn, mà là trúng mục tiêu vị trí tới gần tứ chi, này sẽ xuất hiện tứ chi thương tàn tình huống.
 
 	"Tay trái của hắn phế bỏ, Ly, dùng tổ hợp kỹ. . ."
 
 	Lilith nói được nửa câu đình chỉ, đôi mắt đẹp trừng lớn, đầy mặt không thể tư nghị.
 
 	"Huyết độc làm sao không hiệu quả?"
 
 	Cũng khó trách Lilith kinh ngạc như vậy, lúc này Tô Hiểu chính thử nghiệm hoạt động cánh tay trái.
 
 	Tay trái nắm tay, bởi vì trên ngón tay bọc kim loại, Tô Hiểu mỗi lần nắm tay đều vang lên kèn kẹt.
 
 	Tuy rằng cánh tay trái còn có chút tê dại, cũng may đã trải qua sơ bộ khôi phục tri giác, không tốn thời gian dài liền có thể khôi phục bình thường.
 
 	Nếu như không phải Thanh Cương Ảnh năng lượng đem huyết độc đúng lúc thanh trừ, hắn ở hải tặc thế giới cũng chỉ còn lại một cánh tay.
 
 	Huyết độc lực phá hoại không thể khinh thường, không chỉ có thương tổn kỳ cao, còn có thể chặt đứt chỗ trúng mục tiêu vị trí dòng máu tuần hoàn.
 
 	Tô Hiểu là vai trái trúng rồi huyết độc, sở dĩ hắn cánh tay trái dòng máu tuần hoàn bị hoàn toàn phong cấm, không tốn thời gian dài cánh tay trái sẽ hoại tử.
 
 	Cũng may huyết độc đã bị thanh lý, Tô Hiểu cánh tay trái dòng máu tuần hoàn khôi phục bình thường.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, liếc nhìn Ly, lại liếc nhìn tên kia toàn thân để trần nữ nhân.
 
 	Trải qua bước đầu giao thủ sau Tô Hiểu phát hiện, Ly định vị là khống chế + cảm giác + khốn địch, không có cái gì năng lực công kích, có thể ở hi sinh năng lực công kích đồng thời, Ly năng lực sinh tồn rất mạnh.
 
 	Cho tới tên kia toàn thân để trần nữ nhân, đối phương là dùng máu tươi hình thành các loại vũ khí chiến đấu, tạo thành vũ khí rất sắc bén, mà là mỗi lần công kích đều phụ có huyết độc, rất phiền phức.
 
 	Nhưng là có một chút bị Tô Hiểu nhạy cảm bắt lấy, tuy rằng trước để trần nữ nhân bị cắt thành mười mấy đoạn không chết, nhưng hắn vừa nãy chém ra đối phương cổ sau, đối phương cũng không dùng loại kia hóa thành máu tươi năng lực tránh né đánh chém hoặc khôi phục thương thế, đến hiện tại vẫn như cũ máu tươi chảy ròng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, loại kia hóa thành máu tươi năng lực là để trần nữ nhân thủ đoạn bảo mệnh, bây giờ đã vô pháp sử dụng nữa.
 
 	Nếu là như vậy, bài kia trước tiên muốn giải quyết mục tiêu là để trần nữ nhân, mà không phải là không có năng lực công kích, sinh tồn lực cực cường Ly.
 
 	Tuy rằng giết chết để trần nữ nhân trong lúc sẽ bị Ly quấy rầy, vậy cũng dù sao cũng hơn gánh sự công kích của kẻ địch đi giết một tên phòng ngự tính Khế ước giả tốt hơn rất nhiều.
 
 	Quyết định chủ ý, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Lilith, nhìn tình cảnh này, Ly mừng rỡ trong lòng.
 
 	"Đúng, đi tìm nàng, ta rất khó giết."
 
 	Ly bước chân lui về phía sau, đây là muốn vứt bỏ Lilith một mình chạy trốn.
 
 	"Ly, nếu như ta chết rồi, liền sẽ có người đi TJ tỉnh G thị giết một người, ngươi hẳn phải biết muốn giết ai đi."
 
 	Nghe được Lilith mang theo uy hiếp lời nói, Ly đột nhiên mặt không có chút máu, môi run rẩy.
 
 	"Ngươi. . . Điều tra ta."
 
 	"Cùng ta nghênh địch, bằng không đều phải chết."
 
 	Kẻ địch xuất hiện nội chiến, Tô Hiểu có thể sẽ không bỏ qua loại này cơ hội tốt, cái kia để trần nữ nhân là mục tiêu tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Lilith, bên trái xoay tay một cái, một viên luyện kim bom xuất hiện tại trong tay.
 
 	Đem luyện kim bom toàn lực tung ra, Lilith ánh mắt lập tức tập trung ở luyện kim bom trên.
 
 	Luyện kim bom theo Lilith bên người bay qua, Lilith lập tức ôm đầu hướng một bên thối lui.
 
 	Luyện kim bom bay qua, cũng không nổ tung.
 
 	Tiếng xé gió ở Lilith trước mặt truyền đến, có thể sự chú ý của nàng có năm phần mười tập trung ở luyện kim bom trên.
 
 	Ầm ầm, luyện kim bom muốn nổ tung lên, mạnh mẽ xung kích đem Lilith đỉnh lảo đảo vài bước.
 
 	Xì xì.
 
 	Đâm nhói cảm theo Lilith ngực truyền đến, một thanh trường đao xuyên qua Lilith ngực.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu động tác đình chỉ, thân thể của hắn mặt ngoài leo lên một tầng miếng băng mỏng, này kỳ thực không phải miếng băng mỏng, mà là một loại tinh thể, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện cảnh kỳ.
 
 	( ngươi chịu đến 'Hàn Tinh Sương Đống' khống chế, bắt đầu đối trí lực, thể lực, sức mạnh thuộc tính tiến hành phán định. . . )
 
 	( trí lực thuộc tính phán định thông qua, sức mạnh thuộc tính phán định thông qua, thể lực thuộc tính phán định thất bại! Ngươi sẽ bị định thân 2 đến 3 giây. )
 
 	Ka ka ka.
 
 	Tinh thể lan tràn đến Tô Hiểu bên hông đình chỉ, đem hắn chi dưới bọc, hắn bị vây ở tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn bị Trảm Long Thiểm xuyên ngực Lilith, từ bỏ sử dụng 'Bí Ngân thiêu đốt' giải trừ khống chế hiệu quả, đã không có cần thiết.
 
 	Vừa nãy Lilith đối mặt chính là tử cục, đầu tiên là trong đội ngũ xuất hiện nội chiến, sau Tô Hiểu ném ra bom, đồng thời Tô Hiểu bản thân cũng nhằm phía Lilith.
 
 	Nếu như phòng ngự bom sẽ chịu đựng Tô Hiểu đánh chém, nếu như phòng ngự Tô Hiểu, sẽ bị nổ tung liên lụy.
 
 	"Ta không phục, ta còn có năng lực không dùng. . ."
 
 	Lilith thân thể bắt đầu xụi lơ, bởi vì bị Trảm Long Thiểm xuyên qua ngực, nàng cũng không ngã xuống.
 
 	Trái tim bị đâm xuyên, Lilith chịu vết thương trí mệnh, thêm vào Trảm Long Thiểm siêu cường lực công kích, nàng chết chắc rồi.
 
 	Tô Hiểu hiếm thấy bị khống trụ, đáng tiếc quá muộn, hắn am hiểu nhất chính là đối phó Khế ước giả.
 
 	Lilith phù phù một tiếng ngã xuống đất, nàng còn có vài loại không kém năng lực không dùng ra, đáng tiếc, nàng cũng lại không có cơ hội dùng, lúc chiến đấu sinh tử chỉ trong nháy mắt, không phải điện ảnh và truyền hình trong kịch đối oanh đại chiêu, một cái rất nhỏ sai lầm sẽ trí mạng.
 
 	Giải quyết một cái, Tô Hiểu nhìn về phía ở đây một người khác kẻ địch, kẻ địch đã bước chân ngắn nhỏ hướng xa xa chạy.
Kết chương.