Chương 4506: Diêu tiên thảo

	Vào lúc này, ở đây không ít đại nhân vật vẫn như cũ có chút khó ở chỗ phục hồi tinh thần lại, bởi vì Lý Thất Dạ thực sự đem mười bình Hỏa long đan đưa cho Điếu Miết lão tổ, mà không phải một lọ hoặc một viên.

	Mười bình Hỏa long đan, 200 ức giá trị, cái này là khổng lồ cở nào con số, thậm chí đối với tại rất nhiều tồn tại mà nói, đây là một món khổng lồ.

	Bất luận là mười bình Hỏa long đan, còn là 200 ức giá, đối với ở đây bất cứ người nào mà nói, vậy cũng là giá trên trời vật, vật như vậy, đừng nói là đưa cho người xa lạ, tính là là đưa cho mình thân bằng hảo hữu, hoặc đồ đệ của mình, chỉ sợ cũng sẽ do dự, thậm chí là không chịu.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng tiện tay đem mười bình Hỏa long đan đưa cho Điếu Miết lão tổ, lớn như vậy thủ bút, ở đây bất cứ người nào đều làm không được, thậm chí có thể nói, trên đời ở giữa, không có mấy người có thể có như thế đại thủ bút, nếu có lớn như vậy thủ bút người, chỉ sợ là hiện nay tối cao người cự phách, dường như Đạo Tam Thiên thông thường tồn tại.

	Tính là là đã lấy được mười bình Hỏa long đan Điếu Miết lão tổ, hắn tâm thần vẫn là kịch đãng không ngừng, đây hết thảy như nằm mơ giống nhau, thế nhưng, nó lại lại cứ là sự thực, Lý Thất Dạ xác thực là đem cái này giá trị 200 ức Hỏa long đan đưa cho mình.

	Phải biết, hắn và Lý Thất Dạ, chính là không thân chẳng quen, theo gặp Lý Thất Dạ đến bây giờ, chẳng qua là chào hỏi một tiếng mà thôi.

	Nhưng, hắn dĩ nhiên là đem mười bình Hỏa long đan đưa cho mình, Hỏa long chân nhân Hỏa long đan.

	Chuyện như vậy, bất luận là đi qua, còn là tương lai, hắn nghĩ đều không dám nghĩ tới, so nằm mơ cũng còn không chân thật, đây quả thực là ý nghĩ kỳ lạ.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ xác thực đưa cho hắn mười bình Hỏa long đan, Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, hắn tay cầm Hỏa long đan thời gian, đều có thể cảm nhận được trong bình chỗ truyền tới sóng nhiệt.

	Như vậy đại ân đại đức, đối với Điếu Miết lão tổ mà nói, có thể nói là phấn thân toái cốt đều khó khăn báo, cái này cũng có thể Điếu Miết lão tổ một lần lại một lần đối Lý Thất Dạ đại bái, lấy hành đại lễ, đối với Lý Thất Dạ lớn như vậy ừ, có thể nói là vô cùng cảm kích.

	Làm tất cả mọi người tâm tình đều còn không có khôi phục như cũ thời gian, thứ tư kiện vật đấu giá rốt cục được bưng lên tới.

	Đây là một gốc tiên thảo, cái này một gốc cây tiên thảo loại tại bảo chậu trên, đương nhiên, vừa nhìn xuống, cái này gốc tiên thảo cũng không phải là từ nơi này bảo trong chậu bồi giá trị đi ra ngoài, mà là cái này một gốc cây tiên thảo, là từ một chỗ nào đó ghép đến.

	Cái này một gốc cây tiên thảo chỗ loại bảo chậu, chính là hiện á hôi sắc, thoạt nhìn hình như là theo thời đại viễn cổ truyền thừa xuống chậu sành giống nhau, mười điểm có một loại cổ xưa khuynh hướng cảm xúc, hơn nữa, thô ráp mặt ngoài, bị người ta một loại có thể khơi thông thiên địa tinh khí cảm giác.

	Hơn nữa trồng tiên thảo bùn đất cũng đều là mười điểm chú ý, nó là lấy dày nơi tím bùn, lấy trầm uyên vú quầng chỗ tưới mà thành, cho nên, như vậy ướt át bùn đất, sẽ tản mát ra một cổ nhàn nhạt thiên hoa mùi thơm ngát, đơn là như thế này bùn đất, kẻ ngu si đều biết bất phàm, này là nuôi trồng tiên thảo bùn.

	Trồng ở bảo chậu trên tiên thảo cũng không cao, khoảng chừng có 4 tấc cao mà thôi, không tươi tốt, thưa thớt, chỉ có chín chiếc lá.

	Cả cây tiên thảo, thoạt nhìn có chút yếu đuối, hơn nữa, chín mảnh thưa thớt lá cây hình như là sẽ theo gió điêu linh giống nhau.

	Cái này gốc tiên thảo nhánh cỏ, chính là đạm lục sắc, thoạt nhìn mười điểm thông thấu, hình như là dùng ngọc thạch hết sức trân quý chỗ điêu khắc giống nhau.

	 chín mảnh thưa thớt lá cây, chính là ám tử sắc, thoạt nhìn hình như là lấy trầm kim tử ngọc đúc thành giống nhau, tính là là cái này chín chiếc lá là thưa thớt, nhưng nó lại hết sức có phân lượng, bị người ta một loại nặng trịch cảm giác, giống như cái này chín chiếc lá rơi vào trong nước, nhất định sẽ chìm đến đáy nước.

	 kỳ diệu nhất chính là, cái này chín chiếc lá lá lạc là không đồng dạng như vậy, mỗi một đầu lá lạc hình thái đều hoàn toàn bất đồng, thế nhưng , tương tự chính là, chín chiếc lá lá lạc đều là vàng óng ánh, giống như là từng cái thật nhỏ tơ vàng vải ở tại cái này chín chiếc lá trên, hơn nữa vải ra bất đồng đồ án.

	Thần kỳ hơn chính là, đầu này đầu thật nhỏ lá lạc, nó kim hoàng sắc rất chói mắt, nó sẽ tản mát ra từng luồng kim quang, giống như là mỗi một đầu màu vàng lá lạc đều giống như là có sinh mệnh, nó vừa như đại đạo đạo văn giống nhau lưu chuyển, lại hình như là từng cái hoàng kim long giống nhau ngao bay liệng, tùy thời đều có thể phá lá ra, thoạt nhìn, hết sức thần kỳ, để cho người ta không khỏi là thán phục một tiếng.

	Làm như vậy lá lạc tản mát ra từng luồng ánh sáng màu vàng lúc, ánh sáng màu vàng chiếu ánh đến không trung, tùy theo sẽ gặp rải rác, hóa thành một chút hoàng kim chỉ hạt, mỗi một chút hoàng kim chỉ hạt vương vãi xuống, giống như là theo gió chập chờn giống như vậy, tựa hồ, có tiên tung muốn ẩn muốn hiện.

	Kỳ diệu như vậy quang cảnh, để bất luận kẻ nào cũng sẽ xem thế là đủ rồi, tính là là người ngu đi nữa, vừa nhìn xuống, đều có thể biết này là tiên thảo không phải là cái gì cỏ dại.

	"Diêu tiên thảo ——" thấy cái này một gốc cây tiên thảo thời gian, ở đây liền có đại nhân vật lập tức nhận ra lai lịch của nó, sợ hãi than một tiếng.

	"Đây chính là diêu tiên thảo." Trong khoảng thời gian ngắn, từng cái một đại nhân vật đều mở to hai mắt, nhìn trước mắt cái này một gốc cây diêu tiên thảo, nhìn diêu tiên thảo thần kỳ, cũng không khỏi là tim đập thình thịch.

	Diêu tiên thảo, đây là một gốc không biết có bao nhiêu người tìm mà không đến tiên thảo.

	Diêu tiên thảo, tiếp thiên địa, hàm đại đạo, này là vô song tiên thảo. Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết có bao nhiêu vô song hạng người, muốn tìm một gốc cây diêu tiên thảo không được.

	Diêu tiên thảo, tiếp thiên địa, hàm đại đạo, đổi một câu nói nói, nó chính là tại ngươi tu hành đại đạo lúc, tại theo một cảnh giới đột phá đến cái khác cảnh giới thời gian, đối mặt với bình cảnh lúc, nó có thể dẫn độ huyết khí đi thông khác một cảnh giới trong, cho nên, có người nói, diêu tiên thảo chính là đột phá cảnh giới, đột phá bình cảnh lời dẫn.

	Đương nhiên, cũng không phải là có diêu tiên thảo là có thể ý nghĩa có thể trăm phần trăm đi đột phá như vậy cảnh giới, đi đột như vậy bình cảnh, thế nhưng, nó nhưng xác thực có như vậy một cái công hiệu, nó có thể đích xác là đề cao thật lớn đột phá một cảnh giới, đột phá một bình cảnh cơ suất.

	Mặc dù đối với khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, theo bất kỳ một cái nào cảnh giới đến khác một cảnh giới, cũng có thể tồn tại bình cảnh, thế nhưng, cũng không phải là nói bất kỳ một cái nào bình cảnh đều thì không cách nào đột phá, chỉ bất quá có chút bình cảnh là cần rất thời gian dài dằng dặc.

	 diêu tiên thảo thật sự là quá trân quý, quá loãng thiếu, hoàn toàn không cần phải ... Bất kỳ một cái nào bình cảnh đều sử dụng trên diêu tiên thảo, chỉ sợ là độc nhất vô nhị đại nhân vật cũng là như vậy, huống chi, tính là ngươi muốn, cũng không có có nhiều như vậy diêu tiên thảo, trên đời ở giữa, diêu tiên thảo chính là lác đác không có mấy.

	Cho nên, đối với độc nhất vô nhị hạng người mà nói, chỉ sợ là có diêu tiên thảo, cũng sẽ giữ lại không cần, có thể, một ngày nào đó đạt tới tự mình nhất không cách nào đột phá cảnh giới lúc, mới sẽ sử dụng diêu tiên thảo, lấy nhờ vào đó trợ tự mình một tay lực.

	Vào lúc này, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm trước mắt diêu tiên thảo.

	Bởi vì ở đây đại nhân vật, đều là từng đôi mắt trợn trừng lên, đều là nhìn chằm chằm trước mắt cái này gốc diêu tiên thảo.

	Ở đây đại nhân vật, đều là thực lực thập phần cường đại, có thể, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ đi đột phá một cảnh giới, đối với bọn hắn mà nói, muốn đột phá bọn họ muốn leo lên cảnh giới đỉnh cao, đây chính là có không nhỏ trắc trở, liền coi như bọn họ không cần diêu tiên thảo, thế nhưng, phía sau bọn họ một vị vô địch vô song lão tổ, khả năng cần diêu tiên thảo.

	"Đây là đại thành diêu tiên thảo, cửu diệp quy thiên." Có một vị đến từ chính viễn cổ tiên giáo đại nhân vật vừa nhìn cái này gốc diêu tiên thảo, không khỏi sợ hãi than nói.

	"Không sai, này là đại thành diêu tiên thảo, cửu diệp quy thiên, hơn nữa kinh chúng ta Động Đình phường hàm dưỡng sau đó, cái này một gốc cây diêu tiên thảo dược lực đã là không có bất kỳ tạp chương." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng.

	"Đại thành diêu tiên thảo." Có một vị đến từ chính cổ xưa thế gia đại nhân vật không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Ta còn tưởng rằng lúc này đây bán đấu giá chính là diêu tiên thảo cây non, xem ra, vậy không giống nhau."

	Đại thành diêu tiên thảo, ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật đều hiểu giá trị của nó, bởi vì đại thành diêu tiên thảo, vậy ý nghĩa cái này một gốc cây diêu tiên thảo là có thể vừa ngắt đến quần áo, không cần thời gian đi chờ đợi.

	Dù sao, một gốc cây không thành thục diêu tiên thảo, nó dược lực hữu hạn, phát huy được hiệu quả cũng có công hiệu, cho nên, như chỉ là một gốc cây diêu tiên thảo cây non, hoặc là không thành thục diêu tiên thảo, cần phải chờ tới nó lớn lên thành thành thục, chỉ thiếu mấy vạn năm, bao nhiêu hơn một trăm ngàn năm thậm chí càng lâu.

	Hiện ở trước mắt cái này một gốc cây đại thế diêu tiên thảo, vậy không giống nhau, chỉ cần có cái này một gốc cây diêu tiên thảo, liền không cần chờ đợi, lập tức có thể dùng.

	"Đại thành thảo, có hết sức khó khăn, lên trời khó khăn." Có một vị cổ tổ thông thường đại nhân vật, nói rằng: "Các ngươi Động Đình phường, gì theo có."

	Cái này cũng khó trách mọi người cho rằng Động Đình phường chỗ bán đấu giá chính là diêu tiên thảo cây non, bởi vì đại thành diêu tiên thảo nó là rất khó hái, bởi vì nó sẽ bỏ chạy, hơn nữa, thường thường vừa ra thổ, liền có thể có thể chết héo, cần cực kỳ nghịch thiên vô song thực lực, cần phải có cực kỳ vô song thủ đoạn, lúc này mới có thể đem đại thành diêu tiên thảo ghép đến, nếu không, tính là ngươi phát hiện đại thành diêu tiên thảo, không phải là có mà lập tức dùng, nó vô cùng có khả năng liền thoáng cái chết héo.

	Thế nhưng, hiện tại Động Đình phường dĩ nhiên lấy ra một gốc cây rất sống động đại thành diêu tiên thảo, giá trị của nó, liền thoáng cái không giống nhau.

	Dù sao, đại thành diêu tiên thảo, đây là không cần chờ đợi, bất kỳ thời khắc nào, bất luận kẻ nào đều có thể dùng, đặc biệt hiện tại đã nghĩ phá tan bình cảnh vô song hạng người mà nói, lấy được cái này một gốc cây diêu tiên thảo, liền có thể lập tức dùng.

	Là trọng yếu hơn là, cái này một gốc cây đại thành diêu tiên thảo, Động Đình phường đã ghép được rồi, nó cũng sẽ không lại chết héo, coi như mình chiếm được cái này một gốc cây đại thành diêu tiên thảo sau đó, cũng không lập tức dùng, cũng có thể chậm rãi trồng, một mực loại đến một ngày kia cần thời gian, lại dùng.

	"Này là chúng ta Động Đình phường bồi thực nhanh năm vạn năm diêu tiên thảo." Lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói: "Này là theo cổ xưa nơi ghép đến, kinh chúng ta Động Đình phường dốc lòng chăm sóc xuống, rốt cục đại thành."

	Lão dê rừng người bán đấu giá mặc dù là thuận miệng một câu, thế nhưng, có thể hiểu người, đều có thể tưởng tượng, cái này ghép cùng bồi sung quá trình, là cỡ nào khó, có thể đem diêu tiên thảo ghép đến, chính là rất có thực lực chuyện.
Kết chương.