Chương 892 : Các ngươi là đến chuộc người sao? (mười ba chương).
Trải qua mấy lần giao chiến, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm lại dọc theo không ít.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước đại điện, nỉ non nói: "Đem nơi này mở rộng đến thành trấn quy mô, hoàn toàn rất nhẹ nhàng nha."

	Hệ thống nói: "Dùng Tử Lân Yêu Vương bọn người một giết một mảng lớn thực lực, xây dựng thêm địa bàn là đơn giản, bất quá cũng sẽ đắc tội càng nhiều Vị diện, để cho mình trở thành mục tiêu công kích."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Người ta lại đánh không tiến vào."

	Cứ điểm chẳng khác nào tuyệt đối khu vực an toàn, đây là hắn không có sợ hãi tại chiến trường sóng vốn liếng.

	Huống chi, coi như thật có thể đánh vào đến cũng không có việc gì, mình còn có Truyền Tống môn, cùng lắm thì phủi mông một cái mang đệ tử rời đi chính là.

	Vị Diện Chiến trường chính là quân Cẩu Thặng hậu hoa viên, thích tới chơi liền chơi, không thích rời đi, chỉ cần một năm không gián đoạn, để cứ điểm từ đầu đến cuối tồn tại là đủ.

	Nữ hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên: "Thân yêu người tham dự, đương cứ điểm đạt tới kích thước nhất định về sau, sẽ không bị mãi mãi bảo hộ."

	"Có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Nữ Hệ thống giải thích nói: "Căn cứ Thượng giới quy định, đương vị diện nào đó cứ điểm kiến thiết đến kích thước nhất định, sẽ bị nhận định đã có nơi sống yên ổn, đến lúc đó có thể hướng Vị diện khác tuyên chiến, trái lại cũng có thể bị Vị diện khác tuyên chiến, cái này được xưng là Vị diện công phòng chiến."

	"Bị tuyên chiến thất bại hậu quả là?"

	"Cứ điểm công phá, hết thảy cố gắng hóa thành hư vô đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Ý tứ này, không tựa như trong trò chơi công thành chiến?

	Vẫn là nói Thượng giới mở chiến trường, kỳ thật chính là một cái trò chơi, mình cùng Vị diện khác võ giả chỉ có thể dựa theo bọn hắn quy định, giống như quân cờ đồng dạng đi?

	"Có chút khó chịu!" Quân Thường Tiếu nắm lên nắm đấm.

	Làm mệnh ta do ta không do người nhân vật chính, tự nhiên không hi vọng trở thành người ta trong trò chơi một quân cờ.

	"Đương nhiên."

	Nữ Hệ thống nói: "Tuyên chiến phương nếu như có thể công phá bị tuyên chiến phương cứ điểm, không chỉ có thể mở rộng tự thân địa bàn diện tích, tiếp thu chiến lợi phẩm của bọn hắn, còn có thể thu hoạch được hải lượng điểm cống hiến ban thưởng."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Mặc dù tạm thời không biết điểm cống hiến đến cùng có thể hối đoái vật gì tốt, nhưng mình hồng danh sau có thể để cho các vị diện võ giả liều lĩnh vây giết đã nói lên phi thường trọng yếu!

	Quân Thường Tiếu sờ sờ cái cằm, nói: "Làm ta đem cứ điểm đạt tới trình độ nhất định, liền có thể hướng đại lục khác khởi xướng tuyên chiến, sau đó quang minh chính đại cướp đoạt bọn hắn tài nguyên rồi?"

	". . ." Hệ thống im lặng.

	Gia hỏa này vừa rồi giết nhiều như vậy Vị diện võ giả, còn cùng Cửu Thiên đại lục kết thù kết oán, không nên nghĩ, chờ cứ điểm phát triển sẽ bị người ta tuyên chiến a?

	"Là như vậy." Nữ Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Giống như thật có ý tứ."

	Loại này cơ chế là thật có ý tứ, bất quá nhiều năm qua có Vị diện tuyên chiến tình huống cơ hồ không có xuất hiện qua, bởi vì đem cứ điểm phát triển đến kích thước nhất định, có được tuyên chiến cùng bị tuyên chiến quyền, tất nhiên xây dựng ở trên thực lực.

	Hai cái vị diện phát động chiến tranh, coi như thật có thể diệt đi một phương cũng tất nhiên sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, trừ phi không chết không thôi thù hận, ai cũng sẽ không hao phí đại lượng võ giả cùng tài nguyên đi tiến đánh lẫn nhau cứ điểm, bởi vì đến cuối cùng thường thường được không bù mất.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài hai ngàn dặm bên ngoài, có tòa cùng loại thành trì cứ điểm, bốn phía còn có tường thành vây quanh, trên cổng thành bay múa kỳ phiên bên trên viết có 'Xích Hải đại lục' bốn chữ.

	Không sai.

	Đây là Xích Hải đại lục cứ điểm.

	Từ diện tích cùng rộng rãi khu kiến trúc đến xem, vị diện này tuyệt không phải cấp thấp thê đội.

	Đại điện bên trong.

	Một tên tóc mai dài lão giả chau mày ngồi ở vị trí đầu vị, trong con ngươi có lo lắng cũng có được phẫn nộ.

	Dưới tay vị ngồi bốn tên lão giả, đồng dạng cũng là đầy mặt ưu sầu.

	"Cung chủ!"

	Nhưng vào lúc này, một tên người mặc trường bào lão giả đi tới, lắc đầu nói: "Xa trưởng vết thương cũ quá nặng, chỉ sợ chí ít điều dưỡng mấy năm mới có thể khỏi hẳn."

	"Ba!"

	Tóc mai dài lão giả vỗ lan can, đứng dậy cả giận nói: "Giết ta Bích Hải cung nhiều như vậy võ giả, lại trọng thương Xa lão, quả thật không thể tha thứ!"

	Hắn gọi Hồng Nghiêu.

	Xích Hải đại lục Bích Hải cung Cung chủ.

	Bởi vì Vị diện đã sớm tại chiến trường đặt chân, kinh nội bộ thương lượng, quyết định mỗi năm năm phái thế lực đến thay nhau trấn thủ.

	Vừa vặn, lần này đến phiên Bích Hải cung đóng giữ Xích Hải đại lục cứ điểm.

	Cái này Tông môn nếu như theo Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp để tính, tuyệt đối không kém hơn thậm chí mạnh hơn Thái Huyền Thánh tông Nhất lưu Tông môn!

	Vì cái gì?

	Bởi vì Hồng Cung chủ không chỉ có Địa tự tu vi, tọa hạ mặt bốn tên trưởng lão đồng dạng có thể so với Võ Thánh.

	Tính cả bị trọng thương Xa Nguyên Ti, một cái tông môn chí ít có sáu tên Võ Thánh, tuyệt đối là Tinh Vẫn đại lục Nhất lưu Tông môn so không nổi !

	Khó trách biết được muốn đi vào Vị Diện Chiến trường, Hàn thành chủ bọn người không ôm hi vọng.

	Đây vẫn chỉ là Xích Hải đại lục trong trong đó một cái tông môn, nếu như lại phái vài  cái tiến đến, nâng Tinh Vẫn đại lục toàn bộ lực lượng, đều chưa hẳn làm qua người ta a.

	"Cung chủ!"

	"Dẫn người giết đi qua đi!"

	Dưới tay mấy tên lão giả từng cái lòng đầy căm phẫn.

	Quân Thường Tiếu đến chiến trường giết Xích Hải đại lục võ giả, chí ít có bảy thành là Bích Hải cung đệ tử, cho nên khẳng định nhịn không được.

	Mà lại.

	Xích Hải đại lục tại Vị Diện Chiến trường đặt chân chí ít có năm sáu trăm năm, mặc dù cũng không phải là đỉnh tiêm thê đội, nhưng từ trước đến nay là khi dễ người ta, chưa từng bị người ta khi dễ qua, trả khi dễ thảm như vậy!

	"Lão phu nguyện ý xuất chiến, đem gọi là Quân Thường Tiếu trên cổ đầu người lấy ra, tế điện chết đi vong linh!" Một tên Bích Hải cung trưởng lão cả giận nói.

	Hồng Cung chủ ngồi xuống, nói: "Nghe nói Cửu Thiên đại lục Từ Mi Nộ Mục cũng bị trọng thương, chúng ta rất không cần phải can thiệp vào."

	Đệ tử cùng cao tầng tử thương thảm trọng, Xa lão cũng bị đánh đánh mất sức chiến đấu, để hắn phi thường nổi giận, nhưng còn không có mất lý trí, quyết định không làm ra đầu chim, yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.

	"Cung chủ!"

	Nhưng vào lúc này, có người đến đưa tin: "Cửu Thiên đại lục người xuất động chín tên Địa tự cường giả, chính cực tốc tiến về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm."

	"A."

	Hồng Cung chủ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói: "Đi vẫn rất nhanh."

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Chiến trường thương khung ở giữa, chín đạo khí thế rộng rãi lưu quang bay lượn mà đi, cả kinh các phương vị mặt võ giả nhao nhao trừng to mắt.

	"Cửu Thiên đại lục Cửu tinh lão!"

	"Bọn hắn đi vị trí là Tinh Vẫn đại lục cứ điểm!"

	"Có trò hay để nhìn!"

	"Đi một chút!"

	Các phương vị mặt võ giả nhao nhao tốp năm tốp ba hướng phía Tinh Vẫn đại lục cứ điểm tiến đến.

	Trên đường đều nghĩ đến, Cửu Thiên đại lục một chút xuất động chín tên Địa tự cường giả, mới tới Vị diện võ giả khẳng định sẽ bị dọa sợ đi.

	"Ừm?"

	Chính uống trà Quân Thường Tiếu cảm nhận được bên ngoài chín cỗ uy áp, lúc này đi tới, bên này nhi vừa dừng ở trước điện, chỉ thấy chín tên khí thế như hồng cường giả dĩ treo ở trên không trung.

	Kia là chín cái tuổi chừng thất tuần, một nước trường bào màu xanh lão giả, có lưu râu quai nón, có lưu chòm râu dê, cũng có trọc lấy đầu.

	Bọn hắn tướng mạo mặc dù đều có khác biệt, nhưng quanh thân bộc phát khí thế đều thấu phát hùng hậu, chỉ nhìn một cách đơn thuần một chút liền biết thực lực tuyệt đối tại Địa tự cấp độ.

	"Nhiều như vậy Thánh cấp?"

	Đinh Hưng Vượng trong lòng thất kinh một chút.

	Tại Tinh Vẫn đại lục ngày thường có thể nhìn thấy hai tên Võ Thánh liền đã tốt vô cùng, bây giờ vị diện khác một chút phái tới chín cái, hoàn toàn chính xác có chút kình bạo.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, chân phải khoác lên phía trên, cười nói: "Các ngươi là đến chuộc người sao?"
Kết chương.