Chương 508 : Như thần ngồi trên cao (2).
Áo trắng kiếm tiên run lên tay áo, bên cạnh hắn trên mặt đất lập tức tràn ra một chuỗi màu đỏ tươi máu tươi.

	Mà trên đại điện không, cái kia gấp giấy bay diên còn đang điên cuồng chạy thục mạng, tránh né bờ mông phía sau cái kia vệt xanh đậm kiếm quang.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Còn không có chơi chán?"

	Cái kia một cái xanh đậm óng ánh phi kiếm bỗng nhiên gia tốc, con diều hóa thành bột mịn, huyết nhục mơ hồ tóc trắng lão ông trùng trùng điệp điệp ngã tại đại điện trên mặt đất.

	Phi kiếm khoan thai lướt hồi chủ nhân bên người, như y như là chim non nép vào người, chậm rãi lưu chuyển, cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn.

	Trần Bình An liếc mắt cái kia mặc xanh biếc quần áo thiếu nữ, người sau nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An cũng cười cười, nói ra: "Hoàng Việt thành Hà Lộ, Bảo Động tiên cảnh Yến Thanh, Thương Quân hồ hồ quân Ân Hầu, cái này ba cái, liền không có bất kỳ một cái nói cho các ngươi biết, tốt nhất đem chiến trường trực tiếp đặt ở này tòa Tùy Giá thành ở bên trong, nói không chừng ta là nhất bó tay bó chân đấy, mà các ngươi là ổn thỏa nhất đấy, giết ta khó mà nói, ít nhất các ngươi chạy trốn cơ hội càng lớn?"

	Hồ quân Ân Hầu buông tay ra, ngẩng đầu, "Kiếm tiên, ta là đề cập qua như vậy một miệng, Hà Lộ cũng đồng ý, hắn còn muốn ra không ít liên hoàn khấu trừ, tỷ như lấy đủ loại thuật pháp, cuốn theo dân chúng ùa lên, bay thẳng nhà ma các loại, chẳng qua là cuối cùng là, song phương đều cảm thấy tới gần quá Tùy Giá thành, rất dễ dàng kinh động ngươi vị này có thể phi kiếm lấy người đầu lâu nghìn bước bên ngoài đại kiếm tiên, người nào cũng không muốn đi trước chịu chết, Hoàng Việt thành cùng Bảo Động tiên cảnh tu sĩ tính mạng lại quý giá, bọn hắn không mang theo đầu, còn lại phụ thuộc đỉnh núi, cũng không hoàn toàn là kẻ đần, có tiền kiếm mất mạng tiêu hoạt động, người nào cam tâm tình nguyện làm, cãi tới cãi lui, liền đành phải thôi rồi. Kiếm tiên, ta nên nói đấy, không nên nói, nói tất cả, kế tiếp, tùy tiện giết, ta đây Long cung, nghìn năm cơ nghiệp, không muốn cũng được. Hôm nay sau đó, chỉ cần kiếm tiên khai ân, ta may mắn không chết, Thương Quân hồ nhất định hảo hảo tu bổ Tùy Giá thành sơn thủy số mệnh, coi như là chuộc tội rồi."

	Yến Thanh nghe được câu nói kia mở đầu sau đó, liền sắc mặt trắng như tuyết, toàn thân run rẩy lên.

	Đạo tâm bất ổn, khí phủ linh khí liền bất ổn, tay cầm kiếm, càng là bất ổn.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vung lên.

	Hoàng Việt thành thành chủ đúng là cố ý vẫn không nhúc nhích, Diệp Hàm tùy ý thanh trường kiếm kia xuyên thấu lồng ngực, đem chính mình dính tại trên vách tường.

	Mà khoảng cách Phạm Nguy Nhiên mi tâm chỉ có một xích chi địa, lơ lửng có mũi kiếm khẽ run một cái xanh đậm phi kiếm.

	Bà lão đồng dạng không chút sứt mẻ.

	"Liền mấy các ngươi thông minh nhất rồi, một cái so với một cái sẽ xem xét thời thế, điểm này, ta là thực bội phục các ngươi, tuyệt không nửa điểm châm chọc khiêu khích ý tứ."

	Trần Bình An thở dài, chắp tay sau lưng, chậm rãi hướng đi phía trước, sau đó thoáng nhìn một cái bầu rượu, tiện tay một chiêu, một tay cầm chặt bầu rượu, một tay cầm chén, rót một chén rượu, nhấp một miếng, vui vẻ nồng đậm, "Cái này nếu lại có mấy cái Hà Lộ ở đây, hoặc là Tùy Giá thành dân chúng nhìn thấy, có thể đã không nỡ mắng ta đây kiếm tiên đúng lý không buông tha người, kêu ca sôi trào, miệng nhiều người xói chảy vàng, dựa vào cái gì lạm sát, bái kiến vài lần mà thôi người, lại không có thực đánh nhau sống chết, không thiếu đầu cánh tay đoạn chân nôn cái kia mấy thùng máu đấy, có cái gì đạo lý đi đoạn người thiện ác, định người sinh tử, hà tất như thế hùng hổ dọa người, đại khai sát giới, như vậy không có chút bồ tát tâm địa đấy, chắc hẳn cùng người bị giết, chính là cá mè một lứa. . ."

	Những lời này, nghe được tất cả luyện khí sĩ khắp cả người phát lạnh.

	Nghe vị này đại kiếm tiên ngụ ý?

	Vẫn chưa xong?

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia ngồi ở chủ vị bà lão, "Ngươi vận khí tốt điểm, không có Hà Lộ tốt như vậy con trai, vì vậy chúng ta tốt thương lượng."

	Sau đó quay đầu liếc mắt Diệp Hàm, "Diệp thành chủ có thể đã khó nói."

	Cái kia xanh biếc quần áo thiếu nữ lông mi giật giật.

	Như trước học lão hòa thượng kia ngồi vào chỗ của mình, vẫn không nhúc nhích, thân không động tâm bất động, cái gì cũng bất động, chính là dựa vào môn kia phảng phất là tổ sư gia phần thưởng cơm ăn cổ quái thần thông, trộm nhìn liếc.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, tựa hồ trong nháy mắt sẽ không có kiếm tiên phong thái, thần sắc mỏi mệt, tràn đầy mệt mỏi, ánh mắt ảm đạm, giống nhau trên tường cái thanh kia xỏ xuyên qua Diệp Hàm thân hình trường kiếm, kim quang không hiện, hắn ngắm nhìn bốn phía, lại rót một chén rượu về sau, đem bầu rượu tiện tay ném vào chỗ cũ, lại đem chén rượu chi rượu nhẹ nhàng ngã vào trước người, như là làm cho người ta viếng mồ mả mời rượu, tự nhủ: "Thế nhưng là những cái kia thiên kiếp sau đó, bị cái kia miếu thành hoàng thành kính thắp hương, quỳ xuống đất dập đầu một lần lại một lần đích Tùy Giá thành dân chúng, chẳng qua là thích ứng trong mọi tình cảnh mà thôi, bọn họ là chính thức kẻ yếu, đối với rất nhiều chân tướng, khả năng bọn hắn tuyệt đại đa số, nhất là đám đó lựa chọn trầm mặc người, cả đời cũng không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì. Vì vậy bọn hắn bái Thành hoàng gia, bái sai rồi, bái Hỏa thần từ, nhưng là không thể càng đúng rồi, ta đối với bọn họ, cùng các ngươi có chút tu sĩ giữ mình trong sạch, thanh tịnh tu vi, coi thường nhân gian, chán ghét hồng trần, là giống nhau, chưa nói tới ưa thích không thích, không có gì hay nói đúng sai đấy, dưới chân đại đạo trăm ngàn đầu, người nào đi không phải là đi. Ngươi cứ nói đi, Tùy Giá thành Hỏa thần gia? Đến cuối cùng, ngươi thật giống như tại từ miếu trên nóc nhà, cũng không có mắng ta một câu? Ngược lại còn chính mình vọt tới biển mây thiên kiếp, Kim Thân vỡ vụn hai đoạn? Ta lúc ấy là thật không cách nào mở miệng, bằng không thì nhất định phải chửi mắng ngươi vài câu, đem ngươi một quyền đánh cho chạy trở về từ miếu đợi đi, nho nhỏ thiên kiếp mà thôi, ta sẽ chết? Thiếu chút nữa đã chết mà thôi, ta tốt xấu coi như là cái người tu đạo, bị giày vò, sợ cái gì. Trước đây, ta tính kế bao nhiêu, ta và ngươi thấy muộn, không kịp muốn nói với ngươi mà thôi. Đương nhiên, sớm thấy, ta cũng sẽ không nói, nhân tâm còn quỷ, ai dám tin ai."

	Trong lời nói.

	Phạm Nguy Nhiên chỗ mi tâm vang lên phù phù một tiếng.

	Đầu như gặp phải trọng kích, hướng về phía sau ngưỡng đi.

	Ngược lại mà lại là Diệp Hàm như trước không việc gì, chẳng qua là nhìn bị đinh tại trên vách tường.

	Nhưng mà cái kia bà lão khẳng định không có chính thức thân tử đạo tiêu, bởi vì bà lão khuôn mặt thân hình trong nháy mắt héo rũ, nhưng mà Long cung ở trong xuất hiện một hồi bất thường khí cơ rung động, lóe lên rồi biến mất.

	Trẻ tuổi kiếm tiên tựa hồ có chút bất đắc dĩ, bóp nát chén rượu trong tay. Không có biện pháp, cái kia trương Ngọc Thanh quang minh phù đã sớm hủy, bằng không thì loại này có thể âm thần buông lỏng như sương, đồng thời ẩn nấp một viên bổn mạng kim đan tiên gia thủ đoạn, lại biến hoá kỳ lạ khó dò, chỉ cần cái kia trương Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung bùa chú vừa ra, trong nháy mắt bao phủ phạm vi vài dặm chi địa, cái này Bảo Động tiên cảnh lão tổ sư hơn phân nửa vẫn là chạy không thoát. Về phần chính mình đại chiến sau đó, đã không cách nào vẽ bùa, huống chi hắn tinh thông cái kia vài loại 《 Đan Thư Chân Tích 》 bùa chú, cũng không có có thể nhằm vào loại tình huống này đấy.

	Cho nên nói trên núi tu sĩ, từ trước là hơn hẳn dễ dàng giết khó, nhất là đưa thân Kim Đan cảnh luyện khí sĩ, người nào không có vài loại bảo vệ tính mạng thủ đoạn.

	Điểm này, thuần túy vũ phu sẽ phải gọn gàng mà linh hoạt hơn nhiều, từng đôi chém giết, thường thường thua chính là chết.

	Chẳng qua không quan hệ, bà lão đỉnh đầu cái kia chén nhỏ kim quan vẫn còn tại.

	Có thể là mang không đi, cũng có thể có thể là cuốn theo vật ấy chạy trốn, sẽ hiển lộ rõ ràng dấu vết, bà lão quá mức kiêng kị chính mình phi kiếm.

	Trần Bình An xuất ra quạt xếp, lấy hai ngón vê động, chậm rãi khép mở, mỉm cười nói: "Như thế nào, ta nói cái gì sẽ tin cái gì? Ta đây nói ta là một vị sáu cảnh vũ phu, căn bản không phải cái gì kiếm tu, các ngươi tin hay không?"

	Trần Bình An nhìn về phía trong đó một vị Mộng Lương phong tu sĩ, "Ngươi tới nói một chút coi?"

	Người nọ trực tiếp quỳ xuống, giật ra cuống họng hô lớn: "Kiếm tiên nói cái gì, nho nhỏ đều tin!"

	Trần Bình An quay đầu đi, nhìn về phía đôi kia tuổi còn trẻ đeo kiếm nam nữ, nói: "Thật là đúng dịp, lại gặp mặt, Tùy Giá thành hành trình, hai vị tiên sư còn có thu hoạch?"

	Nam tử trẻ tuổi kia đặt mông cố định.

	Trẻ tuổi nữ tử nói khẽ: "Bẩm báo kiếm tiên, không có thu hoạch."

	Trần Bình An cười hỏi: "Cái kia đầu vai ngồi xổm khỉ con lão nhân, hỗn chiến chính giữa, sẽ không nhớ các ngươi?"

	Trẻ tuổi nữ tu khổ sở nói: "Vừa thấy là hắn, chúng ta liền trực tiếp xa xa chạy thoát."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là nên như thế. Về sau cho ngươi cái này sư đệ tính khí tốt một chút, còn có xuống núi rèn luyện, hành tẩu giang hồ, nhìn nhiều nói ít."

	Lần đầu tiên bị vị này tính tình khó dò trẻ tuổi kiếm tiên khách sáo hàn huyên, trẻ tuổi nữ tu không có chút vui sướng, chỉ cảm thấy mọi sự đều đừng, không cần nghĩ, nàng cùng sư đệ đều muốn ăn liên lụy rồi. Hà Lộ, một vị Mộng Lương quốc Kim thân cảnh vũ phu, Phạm Nguy Nhiên, vị kia Hoàng Việt thành lão cung phụng diên tiên, thành chủ Diệp Hàm, chết thì chết, tổn thương tổn thương, cùng kiếm này tiên chuẩn trên lời nói tán gẫu qua trời đấy, cái nào có kết cục tốt?

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, khẽ nhíu mày, sau đó trong nháy mắt giãn ra, đối với hai người kia cười nói: "Gặp lại là duyên, các ngươi đi trước."

	Cái kia bại liệt trên mặt đất sư đệ bò dậy, chạy vội hướng cửa đại điện.

	Hắn sư tỷ khuyên can không kịp, cảm thấy lập tức chính là một cái đầu lâu bị phi kiếm cắt lấy máu tanh tình cảnh, chưa từng nghĩ sư đệ chẳng những chạy xa, còn sốt ruột hô: "Sư tỷ nhanh lên!"

	Trẻ tuổi nữ tu chứng kiến nụ cười kia ánh mắt giống như gió xuân ấm áp, lại như giếng cổ vực sâu áo trắng kiếm tiên, do dự một chút, hành lễ nói: "Tạ ơn kiếm tiên ngoài vòng pháp luật khai ân!"

	Nàng nơm nớp lo sợ, vận chuyển linh khí, chậm rãi lướt đi chỗ này khắp nơi bừa bộn Long cung đại điện.

	Trần Bình An trực tiếp về phía trước, đi đến bậc thang, hồ quân Ân Hầu liền ngồi ở chỗ kia.

	Về phần cái thanh kia phi kiếm liền thủy chung quanh quẩn tại áo trắng kiếm tiên bốn phía.

	Kiếm tiên ngươi tùy ý, ta dù sao hôm nay đánh chết bất động một cái ngón tay cùng không chính đáng.

	Trần Bình An nhưng không có ngồi ở đó trương như là đế vương ngai vàng trên vị trí, chẳng qua là duỗi ra ngón tay gõ, như là tại. . . Kiểm hàng?

	Trần Bình An xoay người, lấy tay đỡ lấy ngai vàng nắm tay, đối mặt đại điện mọi người, "Ta là người mắt vụng về, phân không rõ người tốt người xấu, ta coi như các ngươi rất xấu một nửa phân, tối nay trến yến tiệc, chết một nửa, sống một nửa. Các ngươi hoặc là hảo hữu chí giao, hoặc là hận không thể đánh ra óc tử địch, dù sao tóm lại biết rõ hơn tất từng người của cải gia thế, đến nói một chút xem, người nào làm nào chuyện ác, tận lực chọn lớn mà nói, càng kinh thế hãi tục càng tốt, người khác có, các ngươi không có, cũng không chính là đã thành người tốt, vậy có cơ hội có thể sống."

	Trên đại điện yên tĩnh không nói gì.

	Vị kia áo trắng kiếm tiên vừa cười nói: "Bổ sung một câu, trên núi đánh tới đánh lui, tính toán gì gì đó, không làm mấy. Tối nay chúng ta chỉ nói dưới núi sự tình."

	Đột nhiên có một cái non nớt thanh thúy tiếng nói nhẹ nhàng vang lên, "Kiếm tiên, bây giờ còn là ban ngày đâu rồi, không nên nói 'Tối nay' ."

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia người nói chuyện, đúng là cái kia xanh biếc quần áo thiếu nữ, dọn chỗ vị an bài, là Bảo Động tiên cảnh một vị tương đối coi trọng đệ tử.

	Trần Bình An cười nói: "Cảm ơn nhắc nhở, ta xem cái này Long cung đại điện đèn đuốc sáng trưng đấy, tưởng lầm là ban đêm."

	Diệp Hàm đột nhiên nói ra: "Kiếm tiên cái thanh này bội kiếm, nguyên lai không phải là cái gì pháp bảo, thì ra là thế, chẳng qua như vậy mới đúng."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Biết rõ các ngươi những thứ này Kim Đan thần tiên thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp, cút nhanh lên đi."

	Diệp Hàm cười ha ha, đúng là trực tiếp đi về phía trước ra, tùy ý thanh trường kiếm kia toàn bộ xuyên qua thân hình, lưu lại tại trên vách tường.

	Diệp Hàm thở dài nói: "Chưa từng nghĩ chúng ta Hoàng Việt thành vậy mà lưu lạc đến tận đây, có hi vọng nhất kế thừa gia nghiệp con trai chết rồi, cấp cao nhất cung phụng chết rồi, ta Diệp Hàm cũng đả thương đại đạo căn bản, đời này không còn hy vọng trở lên bước ra một bước kia, vị này kiếm tiên, khiến ta Diệp Hàm như thế nào làm, mới có thể không đuổi giết đến Hoàng Việt thành, đối với chúng ta trảm thảo trừ căn?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Rất đơn giản, không cần ở chỗ này cùng ta bỏ bùa mê, ngươi nếu như kích không vỡ ngươi Kim Đan, ngươi liền tranh thủ thời gian tới tìm ngươi đích này tòa chỗ dựa. Lúc trước thiên kiếp sau đó, hắn là có tại Tùy Giá thành trên không lộ mặt qua đấy, không có đoán sai, ngươi cùng hắn như thế nào đều có chút quan hệ. Người nọ cảnh giới rất cao, hại ta không nhẹ, hắn thứ nhất, chúng ta vừa vặn nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt. Bất quá hắn nếu như có thể gọi tới vị kia thành công đoạt bảo người phía sau màn người, cùng một chỗ đối phó ta đây sao cái vãn bối, coi như là ngươi Diệp Hàm mặt mũi lớn, ta chỉ có thể lòng bàn chân bôi mỡ chạy trốn rồi, chúng ta vị này hồ quân dưới trướng có một kênh mương chủ, nàng trong miếu có khối tấm biển vô cùng tốt, nước biếc chảy dài."

	Diệp Hàm bất đắc dĩ nói: "Nếu như kiếm tiên đều nói toạc ra thiên cơ, có phải hay không cũng chỉ có thể không chết không thôi, sẽ không để cho ta mang đi Hà Lộ hồn phách?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta ngược lại là đều muốn nói cho ngươi mang đi Hà tiểu tiên sư ba hồn bảy vía, làm cho ngươi chạy xa phương pháp lộ ra dấu vết để lại, coi như là lúc trước ta đây nói gì, ngươi Diệp Hàm dám làm như thế? Ta xem ngươi sẽ không."

	Diệp Hàm gật đầu nói: "Xác thực sẽ không, vậy như kiếm tiên nói, nước biếc chảy dài!"

	Vị này Hoàng Việt thành thành chủ trực tiếp bóp nát bên hông cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc.

	Thân hình hư không tiêu thất.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía nóc nhà, tựa hồ ánh mắt đã đi hướng Thương Quân hồ mặt hồ xa xa.

	Này cái lệnh bài bằng ngọc, súc địa thành thốn hiệu quả, đúng là so với một trương màu vàng chất liệu Phương thốn phù còn muốn khoa trương.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm.

	Đau đầu muốn nứt.

	Trên tường thanh trường kiếm kia, kim quang lóe lên, đâm vào Hà Lộ cái kia bộ không đầu thân hình một chỗ mấu chốt khiếu huyệt.

	Sau đó có một hồi khói đen tuôn ra Hà Lộ thân hình, trong nháy mắt hóa thành mười sợi, ý đồ đường ai nấy đi, lại bị cái kia áo trắng kiếm tiên vung tay áo, toàn bộ nện ở trên tường, hóa thành tro tàn tuôn rơi mà rơi.

	Khi hắn ngẩng đầu, đã thần sắc hòa hoãn, "Các ngươi có thể bắt đầu bày sự thật giảng đạo lý rồi, muốn quý trọng, ta tin tưởng các ngươi tại trước kia tu đạo kiếp sống ở bên trong, không có mấy lần dựa vào phân rõ phải trái sẽ có thể giúp trợ chính mình mạng sống đấy."

	Vị này áo trắng kiếm tiên lăng không một trảo, vỏ kiếm lướt hồi chính mình, trường kiếm ở giữa không trung trở vào bao.

	Hắn ngồi ở rồng trên ghế rồng, ngang kiếm tại đầu gối.

	Yến Thanh mặt hướng vị kia ngồi ở chỗ cao áo trắng kiếm tiên, trầm giọng nói: "Như vậy ngươi, thật sự là đáng sợ!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đừng nói các ngươi, ngay cả ta mình cũng sợ."

	Xanh biếc quần áo thiếu nữ tranh thủ thời gian một phát bắt được Yến Thanh cổ tay, vẻ mặt tràn đầy lo lắng, nàng trong hốc mắt có chút nước mắt, lấy tiếng lòng nói: "Yến sư cô, thật sự đừng lèo bèo, hắn lúc trước cũng đã có hai lần muốn giết ngươi rồi, thật sự rõ ràng. Tăng thêm lần này, chính là hắn nói sự tình chẳng qua ba rồi! Vị này kiếm tiên nói chuyện, mây che sương mù lượn quanh ai cũng nghe không rõ đoán không ra, nhưng mà hắn đại khái tâm ý, không lừa được ta, Yến sư cô, coi như ta van ngươi được không? Sư môn cao thấp, liền thuộc ngươi cùng hai tổ đối với ta chân tâm thật ý, ta không hy vọng ngươi cũng đã chết."

	Trần Bình An khuỷu tay chống đỡ tại ngai vàng cầm trên tay, thân thể nghiêng lệch, lười biếng mà ngồi, "Nếu không nói, ta sẽ theo chém liền giết 1 tràng rồi."

	Vì vậy bắt đầu có người vạch trần mặt khác một vị luyện khí sĩ chi tiết.

	Là đối địch môn phái một vị Động Phủ cảnh tu sĩ.

	Môn phái nội tình không sâu, tu sĩ cảnh giới không cao, làm chuyện xấu cũng không tính ít.

	Là cái kia mở miệng người, tỉ mỉ chọn lựa qua đấy.

	Sinh tử một đường, sẽ không động điểm não, chẳng lẽ còn muốn đi trong truyền thuyết Minh phủ Diêm vương điện lại kêu oan?

	Thương Quân hồ Long cung như trước đèn đuốc sáng trưng, khó phân ban ngày.

	Nhưng mà trên hồ cảnh tượng, đã là trăng lưỡi liềm cong cong ngọn liễu đầu, yên tĩnh bình tĩnh.

	Tùy Giá thành bên kia cũng đã sớm tắt đèn, tháo xuống đèn lồng, từng nhà, đóng cửa không xuất ra, cũng không dám tại ban đêm gia tăng ánh sáng, đồ gây chuyện.

	Sóng xanh tách ra, đi ra một vị áo trắng đeo kiếm trẻ tuổi kiếm tiên, bên cạnh là vị kia ăn một viên thuốc an thần Thương Quân hồ hồ quân.

	Về phần Long cung ở trong, bảy mồm tám mỏ chõ vào này bao lâu, cuối cùng đã chết hơn phân nửa, mà không phải trước đó đã nói rồi đấy một nửa.

	May mắn sống sót tất cả mọi người, không có một cái cảm thấy vị này kiếm tiên lão gia tính khí kém, mình cũng sống sót rồi, còn không biết dừng?

	Trần Bình An trong tay nhiều ra một cái óng ánh sáng long lanh bình sứ, bên trong có xanh biếc nước chảy hơi dạng, cái này một cái cái chai thủy vận tinh hoa, yêu thích đáng giá không nói, hơn nữa đối với mình không khác một trận mưa đúng lúc.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Hồ quân ngươi nói vận khí của ngươi đến cùng tính tốt, còn là hỏng?"

	Đã không còn món đó xá tím pháp bào hồ quân mỉm cười nói: "Căn bản không muốn những thứ này, về sau ta Thương Quân hồ hồ quân, chắc chắn hảo hảo bảo vệ cái này một phương khí hậu, quá dài xa đấy, không dám ăn nói lung tung, liền thành thành thật thật dựa theo kiếm tiên phân phó, che chở cái này Thương Quân hồ khu vực thuỷ vực, một trăm năm mưa thuận gió hoà, không có chút thiên tai, về phần nhân họa, như cũ là tuân theo kiếm tiên dặn dò, giống nó đi."

	"Ăn nói lung tung? Cái này tại các ngươi thủy thần chính giữa, thế nhưng là một cái dễ nói pháp."

	Trần Bình An cười cười, còn nói thêm: "Còn có sự kiện kia, đừng quên."

	Hồ quân Ân Hầu cúi đầu ôm quyền nói: "Ổn thỏa ghi nhớ trong lòng, kiếm tiên cứ yên tâm, nếu không phải thành, kiếm tiên năm nào du lịch trở về, đi ngang qua cái này Thương Quân hồ, lại một kiếm chém chết ta là được."

	Vị kia áo trắng kiếm tiên, như vậy ngự kiếm đi xa.

	Chẳng những không còn long bào, còn không có này trương ngai vàng Thương Quân hồ hồ quân, thật lâu không có thẳng lưng đứng dậy, đợi đến lúc ước chừng lấy vị kia trẻ tuổi kiếm tiên đi xa hơn trăm dặm về sau, lúc này mới dài thở ra một hơi.

	Chưa từng nghĩ đến chỉ cần còn sống, sẽ cảm thấy lớn lao hạnh phúc.

	Đại đạo vô thường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Lúc trước kiếm kia tiên tại nhà mình Long cung trên đại điện, như thế nào cảm giác là trở thành cái thưởng phạt phân minh Thành hoàng gia?

	Kỳ quái tai.

	Vậy đại khái chính là trong truyền thuyết chính thức kiếm tiên đi.

	Hai vị nữ tu lấy nước mà ra, đi vào trên mặt hồ, hồ quân Ân Hầu lúc này gặp lại cái kia trương tuyệt mỹ dung nhan, chỉ cảm thấy liếc mắt nhìn đều bị phỏng ánh mắt, đều là đám này Bảo Động tiên cảnh tu sĩ rước lấy ngập trời tai họa!

	Hồ quân Ân Hầu hừ lạnh một tiếng, lặn xuông nước mà đi.

	Xanh biếc quần áo tiểu nha đầu oán giận nói: "Cái kia kiếm tiên tốt tham tài, được phạm lão tổ cái kia chén nhỏ tiên gia kim quan sau đó, liền Yến sư cô trên đầu đấy, cũng không buông tha! Cái này mà thôi, khá tốt ý tứ hỏi thăm có không Tiểu thử tiền Cốc vũ tiền, quả nhiên ta không ngưỡng mộ kiếm tiên là rất đúng, loại này nhạn qua nhổ lông kiếm tiên, nửa điểm cũng không kiếm tiên phong thái!"

	Nguyên lai Yến Thanh đã đỉnh đầu không còn kim quan.

	Nàng nắm tay của thiếu nữ, nhìn về phía phương xa, thần sắc hoảng hốt, sau đó mỉm cười nói: "Đúng vậy, Thúy nha đầu ngưỡng mộ loại người này làm chi."

	Thiếu nữ ôm cổ Yến Thanh cánh tay, nhẹ nhàng lay động, ngây thơ hỏi: "Yến sư cô, vì cái gì chúng ta không cùng sư môn cùng một chỗ phản hồi Bảo Động tiên cảnh a, bên ngoài thế đạo, tốt nguy hiểm đấy."

	Yến Thanh đột nhiên cười nói: "Thúy nha đầu, chúng ta trước không trở về sư môn, đi đi giang hồ đi?"

	Thiếu nữ suy nghĩ một chút, dáng tươi cười nở rộ, chói lọi, "Tốt ài, ta đã sớm muốn trộm uống trộm rượu á!"

	Tại Thương Quân hồ Long cung tu sĩ chim thú tản đi thời điểm.

	Áo trắng tiên nhân ngự kiếm vào thành, cũng không phải trực tiếp đi hướng cái kia tòa nhà nhà ma.

	Mà lại là thu kiếm ở sau lưng, đã rơi vào một cái âm u hẻm nhỏ, xoay người nhặt lên một viên Tiểu thử tiền, hắn một tay cầm tiền, một tay lấy quạt xếp vỗ vào chính mình cái trán, vẻ mặt buồn rười rượi, tựa hồ xấu hổ vô cùng, lẩm bẩm nói: "Loại này tay bẩn tiền cũng nhặt? Tại đáy hồ Long cung, đều phát như vậy một khoản đại tài, không đến mức đi. Được rồi được rồi, cũng đúng, không chiếm phí cơ hội, yên tâm đi, nhiều năm như vậy cũng không có hảo hảo làm cái người tu đạo, ta kiếm tiền, ta tu hành, ta luyện quyền, người nào làm kém, ai là con trai cháu trai. Đánh giết Nguyên Anh lên trời khó, cùng mình phân cao thấp, ta thua quá? Được rồi, thua quá, còn rất thảm. Có thể cuối cùng, còn không phải ta lợi hại?"

	Lời nói này chỉ sợ chỉ có Khương Thượng Chân, hoặc là Sùng Huyền thự Dương Ngưng Tính ở chỗ này, mới nghe được rõ ràng.

	Tay áo lật dao động, áo trắng kiếm tiên cứ như vậy một đường thảnh thơi thảnh thơi, đi trở về nhà ma.

	Ngẫu nhiên có trải qua môn hộ môn thần thai nghén có một chút linh quang, đều là trong nháy mắt tránh lui trốn.

	Mũi chân điểm một cái, lật qua đầu tường, rơi vào sân nhỏ.

	Trần Bình An sau khi hạ xuống, trong nháy mắt nheo lại mắt.

	Đỗ Du sợ hãi kêu lên một cái, như ban ngày thấy ma bình thường, vội vàng mở ra một tay, lộ ra trong lòng bàn tay cái kia miếng không biết có thể mua bao nhiêu phó Thần nhân thừa lộ giáp binh gia giáp viên, tuy rằng hàm răng đánh nhau, nhưng như trước liền một mạch triệt để tố khổ nói: "Tiền bối, một cái lời đầu tiên xưng Chu Phì, còn nói chính mình gọi là Khương Thượng Chân gia hỏa, nói là tiền bối hảo huynh đệ, cướp đi đứa bé kia, ta cho hắn thi triển định thân thuật, toàn thân không thể động đậy, liều cái ngọc nát đá tan đều làm không được, hắn còn nói, cái kia nhỏ cô nhi có cái kia tu hành tư chất, hắn mang về Bảo Bình châu, muốn tiền bối không cần lo lắng, cứ yên tâm du lịch phương bắc."

	Trần Bình An gật gật đầu, tháo xuống kiếm tiên theo tay vung lên, liền kiếm mang vỏ kiếm cùng nhau đinh vào một cây cột trụ hành lang chính giữa, sau đó ngồi ở trên ghế trúc, buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mười lăm vui sướng lướt vào trong đó, Trần Bình An hướng về phía sau nằm đi, chậm rãi nói: "Đã biết. Này cái Kim Ô giáp viên, ngươi liền giữ đi, nên ngươi đấy, không cần cùng người kia khách khí, dù sao hắn có tiền, nhiều tiền hắn phỏng tay."

	Đỗ Du vui mừng hớn hở, nhẫn nhịn cả buổi, vẫn không thể nào kéo căng ngưng cười mặt, rốt cuộc có thể thanh thản ổn định ngồi ở ghế đẩu lên, nho nhỏ dò xét viên kia giá trị liên thành binh gia giáp viên rồi.

	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, cười cười, "Ta không lại ở chỗ này ở lâu, ngươi đến lúc đó theo ta cùng nhau ra khỏi thành, sau đó liền ai đi đường nấy. Nhưng mà trước đó muốn nói với ngươi tốt, về sau sinh tử của ngươi phúc họa, ta chỉ có thể nói không phải là hẳn phải chết, ta đã cùng Thương Quân hồ hồ quân thả ra lời nói đi, lần này bắc du sau đó, tương lai còn có thể nam trở lại, đối với ngươi mà nói, cũng coi như một trương bùa hộ mệnh, nhưng vẫn nhưng không coi là là cứu mạng phù, lần này Tùy Giá thành mưu đồ, nếu như ta không có đoán sai, phía sau màn không phải là một vị đại tu sĩ, mà lại là hai vị, cũng may một người trong đó, vô cùng có khả năng cùng Mộng Lương quốc có quan hệ, hắn đã đắc thủ, giết ta. . . Lý do là có, chưa hẳn quá mức cố chấp, đương nhiên, tốt hơn tình huống, chính là bọn họ không ra tay nhằm vào ta, ta lại không chết tại phía bắc, cái kia trương bùa hộ mệnh vẫn có tác dụng, ta cuối cùng không phải là tổ tông của ngươi cha mẹ, kế tiếp ngươi Đỗ Du liền tự cầu nhiều phúc đi. Vì vậy ngươi nếu như ngày nào đó bị người đánh chết, nhất định ít nhất cũng là Nguyên Anh xuất thủ, ta đến lúc đó tận lực giúp ngươi báo thù là được."

	Có mấy lời.

	Trần Bình An còn là không có nói.

	Ví dụ như Khương Thượng Chân làm việc, cũng không dây dưa dài dòng.

	Nói không chừng ngoại trừ thấy Đỗ Du một mặt bên ngoài, lại có hắn Khương Thượng Chân khinh thường cùng người ngoài ngôn ngữ sự tình.

	Cái này chính tông phổ điệp tiên sư xuất thân gia hỏa, là Trần Bình An cảm thấy làm việc so với dã tu còn muốn dã đường đi phổ điệp tiên sư.

	Mà Thư Giản hồ Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu những thứ này dã tu khó chơi, Trần Bình An nhìn thấy tận mắt, huống chi Khương Thượng Chân còn. . . Có tiền.

	Trần Bình An đều không dám xác định gia hỏa này đụng với Thôi Đông Sơn, rút cuộc là người nào pháp bảo càng nhiều.

	Xem chừng hai người từng người bưng ghế đẩu gặm hạt dưa, sau đó cũng không động thủ, chính là một người một kiện pháp bảo, ngươi đập tới, ta ném quá khứ, song phương có thể hay không tán gẫu cả đêm?

	Cho nên nói hay là muốn nhiều kiếm tiền a.

	Tăng thêm cái kia không hiểu thấu chẳng khác nào "Rơi vào tiền trong ổ" đứa nhỏ, đều coi như là hắn Trần Bình An thiếu nhân tình, không coi là nhỏ.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Đỗ Du cẩn thận suy nghĩ một phen sau đó, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Kim Ô giáp viên thu nhập trong tay áo, mẹ của hắn thật sự là trầm, mặt mày hớn hở nói: "Tiền bối, thật không là ta Đỗ Du khoe khoang, đi theo tiền bối bên người đã trải qua nhiều như vậy sự tình, lúc này ta lá gan thế này lớn!"

	Trần Bình An nhìn về phía Đỗ Du.

	Đỗ Du cười hắc hắc, "Ta có thể thì thôi đi!"

	Coi như là chính mình trước tiên đem lại nói rồi, không nhọc tiền bối đại giá.

	Trần Bình An mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng lay động, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Ôi!!!, gặp Khương Thượng Chân sau đó, Đỗ Du huynh đệ công lực tăng trưởng a."

	Đỗ Du như tên trộm cười nói: "Không dám không dám, Khương tiền bối là tiền bối cùng thế hệ hảo hữu, ta đây vãn bối giữa vãn bối, thúc ngựa khó đạt đến."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, mỉm cười nói: "Lại bắt đầu buồn nôn người á."

	Đỗ Du gãi gãi đầu.

	Sau khi trời sáng, tiền bối khai báo hắn đi làm một kiện việc lạ, đi Tùy Giá thành cửa hàng mua câu đối xuân, hoa văn màu môn thần cùng xuân, phúc chữ.

	Đỗ Du lo sợ bất an, cũng không phải sợ vừa ra khỏi cửa liền làm cho người ta giội phân, mà lại là sợ bị phạm lão tổ, Diệp thành chủ các loại đỉnh núi thần tiên, nhặt quả hồng mềm bắt chẹt, nắm lấy cơ hội một cái tát chụp chết chính mình bỏ chạy.

	Tối hôm qua tiền bối cái kia chuyến Thương Quân hồ hành trình, kết quả như thế nào, tiền bối chính mình không nói, Đỗ Du sẽ không dám hỏi nhiều.

	Đỗ Du nơm nớp lo sợ đi mua nào đời này cũng không có chạm qua vật, chẳng những thanh toán cho tiền, còn nhiều cho chút ít bạc vụn tiền thưởng.

	Mẹ của hắn lão tử hiện tại muốn mỗi ngày mặt mũi hiền lành, giúp mọi người làm điều tốt!

	Vạn nhất hù đến cái nào trên đường đứa nhỏ, Đỗ Du đều mơ tưởng chủ động nhận thức cái sai rồi.

	Thuận buồm xuôi gió toàn bộ sợi râu toàn bộ đuôi mà về tới nhà ma, Đỗ Du đứng ở ngoài cửa, lưng đeo cái bao, lau mồ hôi 1 cái, giang hồ hung hiểm, khắp nơi sát cơ, quả nhiên còn là cách tiền bối gần một chút mới an tâm.

	Lúc này Đỗ Du trên đường thấy người nào cũng là che giấu sâu đậm cao thủ.

	Sau đó tiền bối liền nhận lấy bao bọc, không cần Đỗ Du hỗ trợ, một mình hắn bắt đầu dán môn thần câu đối, cùng những cái kia xuân chữ phúc chữ.

	Làm tiền bối thiếp xong người cuối cùng xuân chữ thời điểm, ngẩng đầu lên, kinh ngạc không nói gì.

	Đỗ Du không khỏi nhớ tới tiền bối đã từng nói "Xuân phong nhất độ", còn nói đây là thế gian đỉnh tốt thuyết pháp, không nên giày xéo.

	Hai người xa rời nhà ma.

	Tiền bối đi một chuyến Hỏa thần từ phế tích, đến mức, dân chúng giải tán lập tức, sợ như sài lang hổ báo.

	Tiền bối tại chủ điện di chỉ bên kia, ngồi chồm hổm trên mặt đất, vê ra ba đốt hương, thắp hương chọc vào mà sau đó, mỉm cười nói: "Cũng không thể giúp ngươi toại nguyện, nhắm mắt lại liền thì thôi rồi, hay là muốn cho ngươi trở về theo giúp ta cùng một chỗ sốt ruột đấy. Lần sau gặp trước mặt, mắng xong ta sau đó, đừng quên mời ta uống rượu."

	Đỗ Du không biết tiền bối vì sao nói như thế, vị này bị chết không thể chết lại Hỏa thần từ miếu thần linh lão gia, chẳng lẽ còn có thể sống lại hay sao? Coi như là từ miếu có thể xây dựng lại, địa phương quan phủ cải tạo làm bằng đất sét giống như, lại chưa cho Ngân Bình quốc triều đình tiêu trừ sơn thủy gia phả, nhưng này được cần bao nhiêu hương khói, bao nhiêu Tùy Giá thành dân chúng thành kính cầu nguyện, mới có thể cải tạo Kim Thân?

	Hai người cùng nhau ly khai Tùy Giá thành sau.

	Đi rồi một ít thời gian sơn thủy lộ trình, sau đó có một ngày, vị kia nguyên bản sớm đã không hề mũ rộng vành thanh sam tiền bối, lại lấy ra mũ rộng vành cùng gậy leo núi, cõng cái kia cồng kềnh lớn rương trúc, nhưng mà như trước mặc một bộ trắng như tuyết trường bào.

	Trần Bình An đưa cho Đỗ Du hai trang giấy, "Một trương tên là dương khí thắp đèn phù, một trương tên là phá chướng phù. Về sau lại hành tẩu giang hồ, làm việc thiện làm ác đều là ngươi Đỗ Du chuyện của mình, nhưng mà nếu như gặp gỡ một ít có thể làm nhưng không làm hơn dư sự tình, tỷ như làm cái chân thực nhiệt tình giang hồ hiệp khách các loại, hoặc là làm một lần chém yêu trừ ma vì dân trừ hại luyện khí sĩ, ngươi mới có thể sử dụng cái này hai loại bùa chú. Bằng không thì ngươi cũng đừng lòng tham, học được vẽ bùa phương pháp, cũng làm chúng nó là hai trương giấy lộn, hiểu rõ sao? Nghĩ kỹ, lại quyết định có tiếp hay không. Nếu như tiếp được, sau khi xem xong nhớ kỹ tiêu hủy. Nếu như không tiếp, cứ rời đi, không quan trọng."

	Đỗ Du không chút do dự liền tiếp được cái kia hai trương giấy, "Tiền bối yên tâm, tựa như tiền bối nói, sinh tử phúc họa đều là tự tìm, ta hôm nay cầm cái này hai trương giấy, tương lai học thành tiền bối truyền thụ cho tiên gia bùa chú, chỉ cần không phải cái loại này hẳn phải chết cục diện, lại có cái kia phần lòng dạ, ta Đỗ Du nhất định sẽ làm trên một làm!"

	Người nọ cười cười, vỗ vỗ Đỗ Du bả vai, "Rất tốt."

	Đỗ Du đúng là có chút dòng nước mắt nóng.

	Nhìn xem vị tiền bối kia dần dần đi xa thân ảnh.

	Đỗ Du đột nhiên hỏi: "Tiền bối nếu là kiếm tiên, vì sao không ngự kiếm đi xa?"

	Người nọ chẳng qua là nâng đỡ mũ rộng vành, vẫy vẫy tay, tiếp tục đi về phía trước.

p/s: hết cmn mana rồi bay làm sao đc :))
Kết chương.