Chương 631 : Giao Dịch Hội Tới Gần.
Thương Hạ nhớ rõ, lần trước ở huyền giới trong chế phù thời điểm, Thương Hạ lấy ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa, cuối cùng thành phù tổng cộng mười bốn trương, thành phù tỉ lệ vừa mới vừa đạt đến bốn thành.

	Vậy mà mặc dù như thế, ở đương thời cũng đã chấn kinh toàn bộ học viện Thông U.

	Sau đó ở hướng về phù đường nộp lên trên võ phù thời điểm, phù đường trên dưới thậm chí còn cố ý tiến hành hát phù, càng là ở toàn bộ thành Thông U đều gây nên náo động, thậm chí để học viện Thông U nắm giữ một cái Đại phù sư tin tức đều truyền tới U Châu ở ngoài.

	Nhưng mà vẻn vẹn không tới thời gian ba năm đi qua, Thương Hạ hiện tại lấy ba mươi bốn trương tứ giai lá bùa thành phù hai mươi mốt tấm, thành phù tỉ lệ đạt đến làm người khủng bố sáu thành!

	Phải biết, đến Thương Hạ lớn như vậy Phù sư cảnh giới, thành phù tỉ lệ mỗi tăng lên một điểm đều cơ hồ có thể nói là ở chế phù thuật trên to lớn đột phá, càng không nói đến hắn lần này một hơi đem thành phù tỉ lệ tăng lên hai phần mười!

	Tin tức này nếu như lại truyền đi. . .

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định tạm thời vẫn là duy trì biết điều được!

	Ở huyền giới trong tiến hành tu dưỡng khôi phục Thương Hạ, tiện tay đem một tấm chế tác tinh xảo khảo cứu thiệp mời mở ra, chỉ thấy phía trên có một nhóm chữ tự mình hiện lên: "Hiện nay quyết định sau bảy ngày, tại thiên ngoại Tam hợp đảo tổ chức Thương Vũ, Thương Linh hai giới giao dịch hội, kính xin mời quang lâm!"

	Tấm này thiệp mời phát ra động tĩnh là ở bảy, tám ngày trước, đương thời Thương Hạ chính toàn thân tâm vùi đầu vào "Thần Dẫn Định Thân phù" chế tác ở trong, không rảnh bận tâm cái khác, chỉ liếc mắt nhìn liền tiện tay vứt sang một bên.

	Bất quá hắn mơ hồ nhớ tới đương thời tấm này trên thiệp mời viết lại là "Hiện nay quyết định sau mười lăm ngày. . .", bây giờ cái này "Mười lăm ngày" lại biến thành "Bảy ngày", cái này thiệp mời lại là còn mang đếm ngược.

	Đợi đến Thương Hạ dần dần từ chế phù uể oải ở trong khôi phục như cũ sau khi, thiên ngoại Tam hợp đảo giao dịch hội cũng chỉ còn dư lại cuối cùng ba ngày, Thương Hạ quyết định ở đi hướng về nơi đó trước, vẫn là trước tiên cầm trong tay cái này một nhóm tứ giai võ phù thuộc về phân một phần lại nói.

	Thương Hạ lần này chế thành hai mươi mốt tấm tứ giai võ phù ở trong, tổng cộng "Kim Dương Liệt Hỏa phù" hai tấm, "Thiên Dương kiếm phù" hai tấm, "Lâm Uyên Phá Không phù" tám tấm, "Du Thân Linh Thuẫn phù" ba tấm, "Thiên Cơ Dẫn Sát phù" hai tấm, "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù" hai tấm, "Thần Dẫn Định Thân phù" hai tấm.

	Thương Hạ đầu tiên là triệu đến rồi phù đường Phạm Viễn Huy, đem một tấm "Thiên Dương kiếm phù", một tấm "Lâm Uyên Phá Không phù", một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù", một tấm "Thiên Cơ Dẫn Sát phù", cùng với một tấm giá trị cao nhất "Thần Dẫn Định Thân phù", tổng cộng năm tấm không giống võ phù giao cho hắn.

	Liền chế phù thuật mà nói, phù đường trước mắt đối với hắn chống đỡ cường độ lớn nhất, Thương Hạ tự nhiên cũng phải toàn lực tiến hành báo lại.

	Sau đó lại lấy một tấm "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù" giao cho theo Phạm Viễn Huy cùng đến đây Nhậm Hoan, người sau bắt đến sau khi nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

	Đừng xem Thương Hạ ở Thông U huyền giới bế quan khoảng thời gian này, một hơi liền chế thành hai mươi mốt tấm tứ giai võ phù, liền cảm thấy được những thứ này võ phù có vẻ tràn lan bình thường.

	Nhưng trên thực tế, mỗi một trương tứ giai võ phù đối với cùng cấp tứ giai cao thủ mà nói, đều giống như tại một đạo bảo mệnh đòn sát thủ.

	Thực tế tình hình liền có thể lấy tham khảo Thương Hạ ban đầu đi tới Man Dụ châu lục, mà Thông U trụ sở vừa vặn tao ngộ xâm lấn thời điểm.

	Lúc đó Thương Hạ thân mang theo nhiều trương tứ giai võ phù cứu tràng, liền giết đánh chết nhiều vị Man Dụ châu lục bản thổ tứ giai cao thủ, hầu như là lấy sức một người phòng ngừa cả tòa trụ sở bị đánh vỡ.

	Trên thực tế, toàn bộ học viện Thông U cũng liền bởi vì có Thương Hạ như thế một cái không thể tính toán theo lẽ thường Đại phù sư, siêu cao thành phù tỉ lệ để toàn bộ học viện Thông U dĩ vãng đều khó gặp tứ giai võ phù, lập tức trở nên tựa hồ không còn như vậy khiến người cảm thấy thần bí cùng cao cấp, nhưng cái này lại chút nào sẽ không ảnh hưởng đến tứ giai võ phù uy lực thực sự to nhỏ.

	Lại một hơi đưa ra sáu tấm tứ giai võ phù sau khi, liên quan tới Đại phù sư Thương Hạ lại lần nữa chế thành lượng lớn tứ giai võ phù tin tức, cũng đã ở học viện Thông U cao giai võ giả ở trong truyền ra.

	Bất quá lần này Thương Hạ đối với thành phù số lượng miệng kín như bưng, chính là có lên cửa cầu phù người, cũng đều là lấy sớm có dự định mà khéo lời từ chối, làm cho tất cả mọi người đều không rõ ràng hắn lần này chế phù thành phù tỉ lệ đến tột cùng làm sao.

	Thương Hạ ở thông báo phù đường đồng thời, cũng thuận tiện đem tin tức thông báo Thương gia.

	Nguyên nghĩ lần này lại đến không phải Thương Tuyền chính là Thương Thái, nhưng chưa từng nghĩ Thương Khê tự mình tìm tới cửa đến.

	"Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, nơi này là Thông U huyền giới, hai người bọn họ có thể đi vào đến?"

	Thương Khê vừa thấy được Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc, liền biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, toại trực tiếp oán trách nói.

	Thương Hạ cười vỗ vỗ trán của chính mình, nói: "Gần nhất khoảng thời gian này chế phù chế đến não đều có chút choáng váng, ngay cả mình thân ở nơi nào đều quên."

	Thương Khê thấy được hắn một mặt ung dung, cười hỏi: "Làm sao, lần này chế phù vẫn tính thuận lợi?"

	"Đương nhiên thuận lợi, lần này ta chế thành hai mươi mốt tấm tứ giai võ phù, thành phù tỉ lệ vượt quá sáu thành!"

	Làm cái này cùng Thương Hạ thân cận nhất người, hắn sẽ không ở về điểm này che giấu chính mình cô ruột, thậm chí lời nói thời khắc trong thần sắc còn khá mang có mấy phần ý dương dương tự đắc.

	"Bao nhiêu? Hai mươi. . . , sáu thành thành phù tỉ lệ?"

	Thương Khê trợn to hai mắt nhìn trước mắt cháu lớn, trong miệng "Xèo xèo" hút vào khí lạnh, chốc lát sau khi mới bỗng nhiên phản ứng lại, giảm thấp thanh âm nói: "Chuyện này còn có người khác biết không?"

	Thương Hạ cười lắc đầu đầu nói: "Trước mắt chỉ có cô cô một người biết."

	Thương Khê hiểu rõ gật gật đầu, đối với cháu ruột biểu hiện ra thân cận rất là thoả mãn, sau đó còn không quên dặn dò: "Không cần nói, ai hỏi cũng không muốn nói! Sáu thành thành phù tỉ lệ, ai ya, ta nếu là ngũ trọng thiên lão tổ, biết tin tức này sau, nhất định sẽ trăm phương ngàn kế tự mình đến U Châu cướp người!"

	Người nói vô tâm, người nghe nhưng có ý, Thương Hạ suy nghĩ một chút, loại khả năng này còn quả thật không phải là không có khả năng.

	Đương nhiên, tiền đề là Thương Hạ tại tứ giai võ giả siêu cao thành phù tỉ lệ tin tức tiết ra ngoài, đồng thời đối phương có thể gánh vác được học viện Thông U ba vị ngũ giai lão tổ, đặc biệt là Khấu Trùng Tuyết cái này sát thần.

	Thấy được Thương Hạ sắc mặt có chút nghiêm nghị, Thương Khê cười nói: "Làm sao, biết sợ sệt rồi?"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Cô cô lần này nhắc nhở chính là!"

	Thương Khê cười nói: "Vậy thì mau nhanh tiến giai ngũ trọng thiên, tốt nhất lại trở thành ngũ giai Đại phù sư, ta liền không tin còn có người dám đối phó ngươi!"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên, lại là không biết nên nói cái gì cho phải.

	Thương Hạ thấy thế cười nói: "Tốt, không nói đùa ngươi . Những kia võ phù, ngươi dự định làm sao phân?"

	Nói đến chính sự, Thương Hạ lập tức nghiêm mặt, nói: "Yến thị bộ tộc đưa ba tấm bùa lại cầu phù, lẽ ra tùy tiện cho bọn họ một tấm tứ giai võ phù liền có thể, nhưng nhân gia lại đưa một bình tứ giai Huyết mực, lại là muốn ngoài ngạch thêm ít thứ đồ tỏ tâm ý."

	Thương Khê cười nói: "Vậy còn không đơn giản? Trên tay ngươi khẳng định  có dùng đến luyện tập tam giai võ phù chứ? Tùy tiện nắm vài tờ đi ra chính là."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá ta dự định đưa bọn họ tấm này tứ giai võ phù."

	Dứt lời, Thương Hạ đưa cho Thương Khê một tấm mới chế tứ giai võ phù.

	"Đây là. . . Lâm Uyên Phá Không phù?"

	Thương Khê tuy không hiểu chế phù, nhưng đối với Thương Hạ nắm giữ cao giai võ phù truyền thừa vẫn là có hiểu biết, tự nhiên cũng có thể nhận biết "Lâm Uyên Phá Không phù" .

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Này phù bây giờ cũng coi như bình thường, nhưng Tam hợp đảo giao dịch hội sau khi, nói không chắc liền sẽ trở nên không bình thường."

	Thương Khê bây giờ tuy rằng chưa tiến giai tứ trọng thiên, nhưng làm cái này Thương gia hạch tâm nhất dòng chính tộc nhân, liên quan tới Tam hợp đảo hư không giao dịch hội việc, tự nhiên cũng là có nghe thấy, nhưng càng cụ thể chi tiết nhỏ cũng liền không biết.

	Thương Khê gật gật đầu, nói: "Như vậy còn lại chính là Thương Phái ân tình."

	Thương Hạ đối với Thương Khê gọi thẳng Thương Phái kỳ danh lại như là không nghe thấy giống như, nói: "Thái Hành liên minh mười hai tấm tứ giai lá bùa, ta liền đưa trở về nó bốn tấm tứ giai võ phù, mọi người không ai nợ ai."

	Nói, Thương Hạ liền từ một xếp phong linh hộp ở trong rút bốn con đi ra, bên trong phân biệt chứa đựng một tấm tứ giai võ phù, phân biệt là hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù", một tấm "Thiên Dương kiếm phù", một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" .

	Luận cùng Thương Hạ lần này làm ra hai mươi mốt tấm tứ giai võ phù ở trong, giá trị thấp nhất phải là chính là cái này bốn loại võ phù.

	Rồi sau đó Thương Hạ lại rút hai cái phong linh hộp đi ra, nói: "Tam cô một thân một mình thân ở Thái Hành liên minh trong, thế đơn lực bạc, vẫn có cần thiết tăng cường một thoáng tự thân chiến lực, cái này trong hộp hai tấm võ phù liền giao cho nàng."

	Thương Hạ đưa cho Thương Phái hai tấm võ phù phân biệt là một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù", cùng với một tấm "Thiên Dương kiếm phù", một công một thủ ngược lại cũng đầy đủ nàng trước mắt tu vị sử dụng.

	Thương Khê mặt không hề cảm xúc đem hai cái phong linh hộp cất đi, nói: "Được, ngược lại ngươi cái này Đại phù sư thành phù tỉ lệ cao, chỉ cần ngươi cam lòng!"

	Thương Hạ "Khà khà" hàm cười một tiếng, sau đó lại lấy ra một tấm "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù" nói: "Tấm này võ phù uy lực không tầm thường, thông thường chính là tứ giai thâm niên võ giả cũng không dám cứng rắn chống đỡ, phiền phức cô cô để xuống trong nhà đồ dự bị."

	Sau đó không chờ Thương Khê đưa tay tiếp nhận, Thương Hạ liền lập tức lại lấy một cái phong linh hộp, nói: "Tấm này 'Thiên Cơ Dẫn Sát phù' lại là chất nhi chuyên môn làm vì cô cô làm ra."

	Thương Khê sắc mặt cuối cùng cũng coi như dễ nhìn rất nhiều, nói: "Cuối cùng cũng coi như cô cô không trắng thương ngươi, bất quá cái này 'Thiên Cơ Dẫn Sát phù' . . ."

	Thương Hạ liền lập tức giải thích: "Này phù có dẫn sát công hiệu, đối với thiên địa linh sát thu thập khá hiệu nghiệm! Cô cô mắt thấy cũng phải vì tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị, có cái này một tấm võ phù, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể giúp được việc khó khăn."

	Ở đem Thương Khê đưa đi sau khi, Thương Hạ lúc này mới có tâm tư kiểm tra trước mắt còn sót lại tứ giai võ phù, những thứ này mới là cuối cùng quy vật thuộc về chính hắn.

	Trước mắt hắn có thể chi phối tứ giai võ phù chỉ còn lại bảy tấm, trong đó sáu tấm đều là "Lâm Uyên Phá Không phù", còn sót lại một tấm "Thần Dẫn Định Thân phù" vẫn là hắn cố ý lưu lại.

	Cái này chính là Đại phù sư, đặc biệt là như Thương Hạ như vậy nắm giữ siêu cao thành phù tỉ lệ Đại phù sư chân chính chỗ lợi hại.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ chính mình không có ra một tấm bùa, không có ra một phần phù mực , liền ngay cả phù bút đều có một nhánh là thuộc về phù đường danh nghĩa.

	Nhưng mà cuối cùng chế phù xong xuôi sau khi, Thương Hạ tự thân lại có thể hạ xuống bảy tấm tứ giai võ phù, mà lại còn có thể từ cầu phù người trên người thu hoạch ân tình.

	Phải biết cái này hay là bởi vì Thương Hạ ở xử trí cái kia hai mươi mốt tấm thành phù trong quá trình cực kỳ hào phóng tình huống xuống, bằng không Thương Hạ được đến tứ giai võ phù số lượng chỉ có thể càng nhiều.

	. . .

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, khi Thương Hạ lại lần nữa thông qua huyền giới tiến vào thiên ngoại Khung Lư thời điểm, lại phát hiện thành Thông U lần này đi tới Tam hợp đảo người tựa hồ còn không thiếu.
Kết chương.