Chương 560 : Đấu Chuyển Tinh Di.
Mỹ công tử tốc độ cực nhanh, thân hình lập loè, càng nhiều nữa kiếm quang từ Thiên Cơ Linh bên trên đổ xuống mà ra, không ngừng công kích hướng Mộng Đặc Đặc. Mà Mộng Đặc Đặc trong tay trường đao lại như là lóe lên áp cửa bình thường một mực cố thủ, cũng không phản kích, lại đem thân thể của mình chung quanh thủ vệ chật như nêm cối.

	Hắc Ám nguyên tố cùng Không Gian nguyên tố bắn ra ra va chạm kịch liệt, trong khoảng thời gian ngắn, song phương chiến đấu trực tiếp hãy tiến vào đến rồi gay cấn hoàn cảnh.

	Lúc này coi như là hai vị Đại Yêu Vương cấp bậc trọng tài cũng không tốt nhúng tay. Cũng không có biện pháp nhúng tay.

	Bây giờ tình cảnh là, trận đấu đài bên ngoài đã hoàn toàn bị hắc ám chỗ bao phủ, là Ám Hắc Lĩnh Vực thế giới, nhưng tại đây Ám Hắc Lĩnh Vực bên trong, đã có một vòng kỳ dị màu bạc khu vực, màu bạc khu vực bên trong bộ phận không có nửa điểm Ám nguyên tố tồn tại, song phương chính là tại khu vực này bên trong không ngừng va chạm, chiến đấu.

	Đường Tam cùng Mộng Đặc Thi giống như là đã ẩn thân rồi bình thường, riêng phần mình tại Mỹ công tử cùng Mộng Đặc Đặc sau lưng che giấu, tinh khiết phụ trợ.

	Mỹ công tử kiếm quang càng phát ra lăng lệ ác liệt đứng lên, Mộng Đặc Đặc bị chèn ép bắt đầu không ngừng lui về phía sau, Thiên Cơ Linh phong mang không ngừng đem đao của nó mang mổ ra, Mộng Đặc Đặc làn da mặt ngoài đã nổi lên màu tím sậm Long Lân, đến đối kháng sắc bén không gian thiết cắt. .

	Nhưng bên ngoài Ám Hắc Lĩnh Vực cũng đang không ngừng hướng vào phía trong áp súc, áp súc bên trong bộ phận chiến đấu không gian đang thu nhỏ lại.

	Hiện tại dù ai cũng không cách nào phán đoán song phương lúc này ưu khuyết, chỉ có thể là cảm thụ đến bọn họ va chạm là như thế kịch liệt.

	Mỹ công tử trong hai tròng mắt, màu bạc quang huy chảy xuôi, mỗi một đạo kiếm quang đều so sánh với một đạo càng tăng thêm kịch liệt.

	Rút cuộc, Mộng Đặc Đặc đao mang tựa hồ không cách nào nữa ngăn cản kiếm quang. Một đạo ngân quang hiện lên, tại nó trên bờ vai để lại một đạo rãnh máu, lực phòng ngự rất mạnh Long Lân tại sắc bén không gian thiết cắt phía dưới cũng là nhao nhao phá toái xoay tròn.

	Nhưng chung quanh Không Gian Chi Lực cũng trong cùng một lúc phá toái, rất nhiều hắc ám chi lực hướng vào phía trong trào lên.

	Mỹ công tử trong mắt ngân quang ngưng tụ, một vòng màu bạc quang huy tại sau lưng nàng nở rộ, hóa thành một vòng màu bạc quầng sáng đem nàng cùng Đường Tam thân hình bao phủ ở bên trong. Tại trào lên mà đến hắc ám chi lực thôn phệ tới đây trước, lần nữa hư không tiêu thất.

	Ám Hắc Lĩnh Vực bên trong thu, màu bạc quang huy lại tại khác một bên một lần nữa căng ra, lần nữa ngăn cản rồi hắc ám xâm nhập, tại trận đấu trên đài khởi động một mảnh ước chừng chỉ có một phần mười diện tích giác xuống.

	Song phương lần đầu tiên va chạm chung kết. Mặt ngoài nhìn qua, Mộng Đặc Đặc đúng là bị thương.

	Màu tím đen vầng sáng tại trên vết thương chảy xuôi, cắn nuốt xâm lấn Không Gian Chi Lực, Mộng Đặc Đặc ánh mắt lại trở nên nghiêm túc.

	Hai con ngươi có chút nheo lại, trong tay màu đen trường đao chỉ xéo mặt đất, từng trận Long ngâm tiếng vang lên, trầm thấp Long ngâm dường như là tới từ ở Địa Ngục gào thét, chấn nhiếp nhân tâm.

	Mỹ công tử sau lưng, cực lớn Khổng Tước quang ảnh tiếp theo xuất hiện, đây một cái toàn thân rực rỡ màu bạc Khổng Tước, vang dội đỉnh đầu tràn đầy kiêu ngạo hương vị, Mỹ công tử chậm rãi đã giơ tay lên trong Thiên Cơ Linh, ba cái linh trong mắt, ba đạo sáng chói ngân quang phóng lên trời, chui vào màu bạc Khổng Tước trong cơ thể.

	Lập tức, màu bạc Khổng Tước toàn thân hào quang tỏa sáng, sau lưng từng đám cây lông đuôi lập tức khai bình, vô số màu bạc hào quang lượn lờ mà ra, hóa thành từng điểm màu bạc tinh quang nở rộ.

	Mộng Đặc Đặc hai tay hợp nắm trong tay trường đao, Mộng Đặc Thi rung thân nhoáng một cái, đã hiện ra nguyên hình, hóa thành một đầu chiều cao mười mét có hơn màu đen Cự Long, một cúi đầu, đem thân thể của nó thừa nâng dựng lên.

	Tất cả hắc ám chi lực lập tức ngưng tụ hướng màu đen trường đao, giống như là tình cảnh hấp nước bình thường. Dài đến trăm mét màu tím đen quang nhận thì cứ như vậy tích góp dựng lên, toàn bộ thiên không dường như đều trở nên hắc ám đứng lên.

	Song phương đi ngang qua rồi trước thăm dò tính va chạm về sau, rút cuộc muốn triển khai đại chiêu đối địch rồi. Đây cũng là song phương cường đại huyết mạch chi lực.

	Đứng tại trận đấu đài hai bên hai vị Đại Yêu Vương lúc này biểu lộ đều có chút cổ quái dị, đây Thần cấp trở xuống đối với quyết định? Coi như là Thần cấp cường giả, đều đánh không ra như vậy trận đấu a? Rõ ràng cái này bốn gã tuyển thủ cũng còn không có thần cấp cấp độ tu vi, nhưng giờ này khắc này, bọn họ chỗ thể hiện ra sức chiến đấu, huyết mạch năng lực, tuy nhiên cũng đã là Thần cấp trở lên cấp độ mới có thể thi triển ra lực lượng a!

	Mộng Đặc Đặc cũng liền mà thôi, nó thuở nhỏ chính là Long tộc thiên chi kiêu tử, Ám Ma Đại Yêu Hoàng thương yêu nhất tôn tử. Lúc còn rất nhỏ liền thể hiện ra trác tuyệt thiên phú, từng bước một đi tới, tiến bộ thần tốc, danh tiếng là Long tộc người nối nghiệp.

	Nhưng này đến từ Gia Lý thành, liền Đại Yêu Hoàng cũng không có Khổng Tước Yêu tộc cô nương, vậy mà cũng cường đại như thế? Trên người nàng hẳn là còn có Nhân tộc huyết thống. Rõ ràng có thể để cho Mộng Đặc Đặc lần đầu tiên tại trong trận đấu nghiêm túc, toàn lực ứng phó đi ứng với đúng. Chỉ cần điểm này, nàng cũng đã áp đảo mặt khác tuyển thủ phía trên rồi.

	Lúc trước trong trận đấu, Mỹ công tử cũng đồng dạng không có thể hiện ra qua thực lực như vậy. Giờ này khắc này, ít nhất tại trước mắt mới chỉ, nhìn qua nàng thậm chí còn chiếm cứ một tia thượng phong, dù sao nàng mới vừa rồi là thương tổn được rồi Mộng Đặc Đặc đấy.

	"Ngang ——" trầm thấp Long ngâm âm thanh bỗng nhiên trở nên vang dội đứng lên, cực lớn đao mang từ trên trời giáng xuống, phảng phất muốn đem trọn cái hư không đều dùng hắc ám nhen nhóm bình thường, ngang nhiên mà xuống, thẳng đến Mỹ công tử vào đầu chém xuống.

	Không có người sẽ hoài nghi, một đao kia nếu như xuống tại trận đấu trên đài, sẽ đem trọn cái trận đấu đài một phân thành hai. Khủng bố đao mang chính diện người xem, thậm chí đều đã bắt đầu khủng hoảng nhảy lên, e sợ cho đao mang ra trận đấu đài, lan đến gần bản thân.

	Hai vị Đại Yêu Vương trọng tài đồng thời phát lực, riêng phần mình thi triển ra lực lượng cường đại, hóa thành bình chướng, chống đỡ tại trận đấu chung quanh đài cùng trên mặt đất. Một đao kia, ngay cả bọn nó loại này cấp độ đều cảm nhận được một chút uy đe dọa.

	Nhưng là ở nơi này là, màu bạc Khổng Tước từng đám cây lông đuôi bên trên tản mát ra từng điểm tia sáng gai bạc trắng bỗng nhiên trở nên vô cùng sáng chói đứng lên. Tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ trận đấu trên đài dường như đều trở nên mờ đi, thậm chí làm cho người ta một loại trời đất quay cuồng cảm giác.

	Kinh khủng đao mang vậy mà bằng không quay lại, từ nguyên bổn hướng Mỹ công tử phương hướng chém ra, biến thành chém về phía hư không.

	Cực lớn màu đen đao mang lập tức đi xa, mang theo một đạo cực lớn hắc mang động trời.

	Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa thần kỹ, Đấu Chuyển Tinh Di!

	Đúng vậy, tại Đường Tam ủng hộ bên dưới, Mỹ công tử lần đầu tiên chính thức ý nghĩa đem phần này thần kỹ sử dụng dùng được. Đây Thần cấp trở lên Khổng Tước Yêu tộc còn muốn có trác tuyệt thiên phú, Khổng Tước kim quan mới có thể vận dụng thần kỹ.

	Lúc trước Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng dùng Yêu Hoàng thực lực đấu đá Gia Lý thành, chính là bị Khổng Tước Đại Yêu Vương tập trung Gia Lý thành tích lũy số mệnh cùng Khổng Tước Yêu tộc nội tình, bằng vào Đấu Chuyển Tinh Di lần lượt ngăn trở, cuối cùng lưỡng bại câu thương, làm Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lui bước.

	Mỹ công tử thi triển cái này Đấu Chuyển Tinh Di, đơn thuần từ uy lực nhìn lại, nhất định là không bằng lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương thi triển sao cường đại, nhưng muốn nói hiệu quả, lại đã được đến rồi Đấu Chuyển Tinh Di Thần tủy.

	Cảm thụ được không gian thay đổi liên tục biến hóa, Mỹ công tử hai con ngươi trở nên càng phát ra sáng lên. Trong nội tâm càng là tràn đầy kiêu ngạo cùng cảm kích. Kiêu ngạo là bởi vì chính mình, cảm kích là bởi vì là sau lưng hắn.

	Không có hắn tại huyết mạch cùng Tinh Thần Lực toàn lực ủng hộ tăng phúc, nàng căn bản không có khả năng dùng ra Đấu Chuyển Tinh Di. Còn chân chính sử dụng qua về sau, đối với cái này một thần kỹ lý giải lập tức làm sâu sắc. Xem như là Khổng Tước Yêu tộc thần kỹ, một khi nàng có thể chân chính lĩnh ngộ, tương lai tiến giai Thần cấp về sau, nàng lập tức là có thể trở nên là Yêu Vương tầng cấp trong cường giả. Cũng là tấn tăng lên Đại Yêu Vương tầng cấp mở ra trôi chảy thông lộ.

	"Đấu Chuyển Tinh Di? Đây Đấu Chuyển Tinh Di a! Khổng Tước Yêu tộc siêu cấp thần kỹ. Năm đó Khổng Tước Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, truyền thuyết có thể dùng Đấu Chuyển Tinh Di bắn ngược hết thảy công kích. Vô cùng cường đại. Không nghĩ tới vậy mà sẽ tại Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên lần nữa chứng kiến Đấu Chuyển Tinh Di xuất hiện. Đây quả thực là. . ."

	Khi Đấu Chuyển Tinh Di xuất hiện thời điểm, ngay cả chỗ khách quý ngồi đều rung động. Khổng Tước Đại Yêu Vương giờ này khắc này đều có chút thất thần, coi như là nó, cũng chưa bao giờ nghĩ đến qua Mỹ công tử có thể tại hiện tại loại này cấp độ tu vi liền đem Đấu Chuyển Tinh Di sử dụng đi ra. Đây cũng không phải là đơn giản không thể tưởng tượng nổi, mà là tuyệt đúng đấy rung động.
Kết chương.