Chương 2027: Ngược dòng tìm hiểu thời gian một trận chiến
 
 	"Giết ——" vượt qua thời gian, ngược dòng tìm hiểu bổn nguyên, thánh nhân hai cánh chém xuống, một chiêu tuyệt sát, lãnh khốc vô tình, không để cho mười hung bất cứ cơ hội nào, chém xuống một cái, diệt tuyệt vô địch, trảm lại hết thảy bổn nguyên lực lượng.
 
 	Thánh nhân vô tình, đó cũng không phải một câu lời nói suông, một tôn thánh nhân, hắn là thần thánh vô thượng, nhiệt tình yêu tánh mạng, thương xót chúng sinh, nhưng là thánh nhân vẫn là vô tình, chỉ cần là thánh nhân ra tay, nhất định là tuyệt sát, không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	Thánh nhân thương xót chúng sinh, không hề đại biểu là lòng dạ đàn bà! Hắn là tả hữu đại thế, chưởng chấp quang minh, cho nên nói thánh nhân không có nhi nữ tình trường!
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, thánh vũ chém xuống, lạnh như băng vô tình, chém mà diệt, mười hung đầu cao cao bay lên, liền bổn nguyên đều bị chém giết, quản chi là chúng đến từ chính hắc ám, quản chi thế gian y nguyên hắc ám trường tồn, nhưng chúng đã sống không được rồi, chém mà chết, đi thẳng đến hoàng tuyền, hơn nữa vĩnh viễn không được luân hồi!
 
 	"Thánh nhân vô tình, thật sự là nhường người hoài niệm nha." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, thu liễm hắc ám, một bước bước ra, nháy mắt tố chuyển thời gian, cùng thánh nhân tại dòng sông thời gian gặp nhau, tay như kiếm lại như búa, tiện tay một chiêu chém ra.
 
 	"Ta nói liền vĩnh hằng." Luân Hồi Hoang Tổ ngâm nga, một tay chém ra, không tốn trạm canh gác chiêu thức, không có bàng bạc lực lượng, càng là không nghĩ giống như trong hắc ám, chỉ là chém mà vĩnh hằng.
 
 	Tại đây chém phía dưới, nó không phải chặt đứt huyết nhục, nó là tại thời gian bên trên trực tiếp đem ngươi phai mờ, trực tiếp đem ngươi năm tháng nghiền diệt, thật giống như ngươi có thể sống một trăm tuổi đồng dạng, tại đây chém phía dưới, ngươi một trăm tuổi thời gian tuổi thọ nháy mắt nát bấy, như vậy ngươi tựu chưa từng có tại nơi này thế gian tồn tại qua, ngươi thậm chí xuất liên tục sinh cơ hội đều không có.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ một kích chém trúng thánh nhân thánh vũ, quản chi thánh nhân thánh vũ là Thánh quang ngập trời, nhưng là thoáng cái bị chém trúng, nháy mắt là ảm mất không ánh sáng, thánh diễm thoáng cái dập tắt, thánh nhân trọng thương, nháy mắt theo dòng sông thời gian trong rơi xuống, rơi trở về tại chỗ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thánh nhân thần thánh lực lượng bị suy yếu rất nhiều, cả người hắn Thánh quang cũng thoáng cái biến thành yếu ớt, thánh nhân sắc mặt đều bạc màu.
 
 	Như vậy một màn nhường Đại Đế Tiên Vương xem tại trong mắt, lập tức nhường trong lòng người rùng mình, như vậy một kích không phải thân thể chém giết, đây là dòng sông thời gian trong quyết đấu.
 
 	Nếu như tại lúc này quyết đấu phía dưới, bị Luân Hồi Hoang Tổ một kích chém trúng, cái kia chính là trực tiếp thời gian bị chém chết. Tựa như một tôn Đại Đế Tiên Vương bị chém trúng, nếu như đỡ không nổi như vậy vĩnh hằng lực lượng, như vậy tựu là trực tiếp chôn vùi, bọn hắn tựa như chưa từng có sinh ra qua đồng dạng, trực tiếp là bị chém giết tại nguồn gốc bên trong.
 
 	Loại này chém giết so đồ diệt còn muốn khủng bố, nếu như nói thân thể đồ diệt, còn có cơ hội phản kích, nhưng là loại này chém giết, một khi gánh không được, cái kia chính là thật sự bị hủy diệt đi.
 
 	"Ta nói, lão hữu, ngươi không phải đối thủ của ta." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ cũng về tới chiến trường, lắc đầu nói ra: "Nếu là năm đó, ngươi còn có thể đánh với ta một trận, hiện tại quản chi ta chỉ có bảy tám phần thực lực, cũng đồng dạng có thể diệt ngươi."
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu mà thôi." Đối với như vậy bị thua, thánh nhân cũng không ngoài ý muốn, thần thái bình thản, nói ra: "Ngươi cũng chỉ bất quá có năm đó tám phần chi lực mà thôi, hiện tại làm nóng chấm dứt, nên định thắng bại thời điểm rồi." Nói xong hắn lấy ra Thiên Tàng bình, một cái đem Thiên Tàng bình Thiên Tàng kim thủy uống đến không còn một mảnh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này thánh Nhân Thánh diễm điên cuồng tăng vọt, tại thời khắc này thánh nhân thánh diễm tạo ra cái thế giới này, không muốn nói chỉ là Thanh châu, quản chi là cả Thập Tam châu đều bị thánh nhân cái kia điên cuồng tăng vọt thần thánh lực lượng chỗ kinh động.
 
 	Kẻ yếu không biết rõ chuyện gì phát sinh, chỉ có thể là phục bái tại mặt đất phía trên, đầu rạp xuống đất, toàn tâm thành kính.
 
 	Nhưng là mặt khác châu Đại Đế Tiên Vương thoáng cái đã bị kinh động, một đôi Đại Đế Tiên Vương con mắt đều nhìn qua Thanh châu trông lại, tất cả mọi người muốn biết cái này đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Có đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương ánh mắt có thể vượt qua không gian quan áp, rất nhiều Đại Đế Tiên Vương thì không cách nào vượt qua không gian quan áp, chỉ có thể dùng Đại Đế Tiên Vương cảm giác đi cảm thụ được loại lực lượng này chấn động.
 
 	Tại thời khắc này, thánh nhân tựa như chúa tể toàn bộ kỷ nguyên đồng dạng, hắn Thánh quang không chỉ là chiếu rọi thiên địa, thậm chí là chiếu rọi một cái kỷ nguyên dòng sông thời gian.
 
 	Tại thời khắc này, thánh nhân vừa sải bước vào dòng sông thời gian bên trong, hắn Thánh quang cùng thời gian đồng thời, chảy xuôi tại thời gian bên trong, giờ khắc này thánh nhân thần thánh lực lượng tạo hình lấy thời đại này, không biết bao nhiêu người tại cả đời ra thời điểm biến đã bị thần thánh lực lượng chúc phúc, nhận lấy Thánh quang che chở, sinh lòng quang minh.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt thanh thúy vang lên không ngừng bên tai, chỉ thấy từng mảnh thần thánh giáp phiến bao trùm tại thánh thân người trên, trong nháy mắt, thánh nhân trên thân phủ thêm một thân thần thánh áo giáp.
 
 	Cái này một thân thần thánh áo giáp tựa như là chịu tải một cái lại một cái thời đại tín ngưỡng, vô số sinh linh khát vọng quang minh, bọn hắn vì thánh nhân cầu nguyện lấy, như vậy Thánh quang không chỉ là cho thánh nhân vô cùng vô tận lực lượng, cũng vì thánh nhân chữa thương, vì thánh nhân xua tán hắc ám.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trường kiếm duỗi ra, lúc này thánh nhân trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm, thanh trường kiếm này Thánh quang phun ra nuốt vào, vị lại toát ra lạnh như băng kim loại hào quang, hào quang này chớp động lên vô tình cùng tuyệt sát.
 
 	Nếu như nói thánh nhân áo giáp là chịu tải lấy hy vọng, như vậy cái này một thanh trường kiếm tựu là chịu tải lấy diệt vong, nó tuyệt sát hết thảy , lúc cái này Thánh kiếm vô tình chém xuống thời điểm, tựu là tối chung cực tài thẩm, có thể chặt đứt hắc ám nguồn suối, mặc kệ ngươi có phải hay không vĩnh hằng, mặc kệ ngươi có phải hay không bất diệt, tại đây Thánh kiếm tài thẩm phía dưới, đều tan thành mây khói.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim loại thanh minh, lúc này thánh nhân thánh cánh tựa như kim loại hóa đồng dạng, tuy nhiên thánh cánh vẫn là Thánh quang tràn ngập, thánh diễm ngập trời, nhưng lại càng lộ ra lạnh như băng, càng băng e rằng tình cảm, cái này một đôi thánh cánh tựa như là hóa thành tuyên cổ nhất băng khốc vô tình binh khí, nó chém giết mà xuống, uy lực tuyệt đối không như Thánh kiếm yếu.
 
 	Tại thời khắc này thánh nhân tựa như là biến thành tuổi trẻ rồi, phong thái thần tuấn, có lăng tuyệt thiên hạ thần thái, nhường người xem chi hướng về.
 
 	Giờ khắc này thánh nhân vậy mà khôi phục thực lực của mình, một bước leo lên đỉnh phong trạng thái, lúc này thánh nhân không muốn nói là những người khác, coi như là Viễn Hoang trong không ít ngủ say hắc ám cự đầu cũng không khỏi run.
 
 	Bởi vì đỉnh phong trạng thái hạ thánh nhân, bọn hắn tuyệt đối không phải đối thủ, tại thánh nhân tuyệt sát phía dưới, bọn hắn chỉ có bị trảm vận mệnh. Đỉnh phong trạng thái hạ thánh nhân, có thể nói là không đâu địch nổi, cũng chỉ có Luân Hồi Hoang Tổ mới ngăn cản.
 
 	"Xem ra là tìm được thuốc hay rồi." Luân Hồi Hoang Tổ chứng kiến quay về đỉnh phong thánh nhân, cũng không kinh ngạc, gật đầu nói nói: "Mặc dù nói cách ngươi năm đó đỉnh phong nhất trạng thái vẫn có một đường chi chênh lệch, nhưng đã trọn rồi, khó trách lão hữu có như thế tin tưởng trảm ta."
 
 	"Hôm nay tựu làm kết a, mà lại để cho chúng ta chấm dứt cái này thống khổ kỷ nguyên, cái này nên cày bình thời điểm rồi." Thánh nhân lạnh lùng, kiếm chỉ Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	"Nếu là ngươi có thể chấm dứt, vậy chấm dứt a." Luân Hồi Hoang Tổ chăm chú gật đầu, nói ra: "Bất quá, cái này sợ không như ngươi nguyện, lão hữu." Nói xong hắn cũng một bước bước ra.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ một bước bước vào dòng sông thời gian, hắn từng bước một đi tới, một bước một ngược dòng tìm hiểu, tại đây trong nháy mắt, Luân Hồi Hoang Tổ là vượt qua trở về bọn hắn kỷ nguyên.
 
 	Mặc dù nói bọn hắn về lại không được tự mình kỷ nguyên, thời gian trường hà một mực đều tại, một mực đều trong đó chảy xuôi, cho nên bọn hắn có thể vượt qua về lại tại thời gian trường hà trong thuộc về bọn hắn kỷ nguyên thời gian!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại nơi này kỷ nguyên thời gian dòng sông bên trong, Luân Hồi Hoang Tổ một bước bước vào nguồn gốc thời điểm, nháy mắt hắc ám ngập trời, tại trong một chớp mắt, Luân Hồi Hoang Tổ là tóc đen cuồng vũ, bá khí vô cùng, hắn đứng lặng tại trong bóng tối, gánh vác lấy thương thiên, bao quát lấy một cái kỷ nguyên.
 
 	Tại thời khắc này, Luân Hồi Hoang Tổ tựu là cái này kỷ nguyên chúa tể, hắn tuy nhiên là không có đầu đội vương miện, nhưng, hắn lại là ông vua không ngai, giờ khắc này Luân Hồi Hoang Tổ cũng rất giống là về tới tuổi trẻ năm tháng, bá khí vô cùng, trên thế gian không trù, hỏi thế gian, người nào có thể cùng hắn là địch.
 
 	Tại Luân Hồi Hoang Tổ chúa tể trong bóng tối, không có người có tư cách cùng hắn sóng vai, quản chi ngươi là nhân kiệt, quản chi ngươi là vô thượng cự đầu, đều phải thần phục tại tại hắn trong bóng tối, tại đây bao phủ toàn bộ kỷ nguyên bên trong hắc ám phía dưới, ngươi cường đại trở lại vậy cũng chẳng qua là một cái giun dế mà thôi.
 
 	Chứng kiến hắc ám nguồn gốc trong Luân Hồi Hoang Tổ cường đại vô cùng, nhường rất nhiều Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, như vậy trạng thái phía dưới Luân Hồi Hoang Tổ, mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương chỉ sợ là không chịu nổi một kích, cũng chỉ có như Thế Đế như vậy tồn tại có thể một trận chiến!
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu là mình sinh trưởng tại lúc này một cái kỷ nguyên, đó là cỡ nào nhường người tuyệt vọng sự tình, hoặc là tại lúc này kỷ nguyên ở bên trong, lại có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương sẽ theo tại hắc ám đây này.
 
 	Đối mặt như thế nào khủng bố vô biên Luân Hồi Hoang Tổ, mà thánh nhân y nguyên có thể đau khổ chèo chống một cái kỷ nguyên, có thể cùng Luân Hồi Hoang Tổ chiến tranh đến cùng, tuy nhiên cuối cùng y nguyên không thể cứu vãn cái này kỷ nguyên, cuối cùng y nguyên không thể nhường quang minh phổ chiếu, nhưng hắn vẫn dường như cột chống trời đồng dạng, tại nơi này kỷ nguyên trong bóng tối không ngã.
 
 	Thánh nhân tại, hắn quang minh tựu chiếu sáng cái này kỷ nguyên, trong bóng đêm, thánh nhân tựa như đèn sáng đồng dạng, kẻ chỉ dẫn kẻ đến sau đi về phía trước, nhường kẻ đến sau trong bóng đêm sẽ không mất phương hướng.
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều người mới chân chính có thể lĩnh ngộ thánh nhân là bực nào vĩ đại, là là hạng gì tài ba, thành tựu như vậy là khó có Đại Đế Tiên Vương có thể cùng mà so sánh với đấy, cho nên, chứng kiến như vậy một màn, bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương lại là vì đó nghiêm nghị bắt đầu kính nể đây này.
 
 	"Lão hữu, tuy nhiên kỷ nguyên đã không tồn tại nữa, mà lại để cho chúng ta trở lại chúng ta năm tháng một trận chiến, lúc này mới là của chúng ta chiến trường." Đứng tại dòng sông thời gian trong thuộc về bọn hắn kỷ nguyên thời gian, Luân Hồi Hoang Tổ trông về phía xa, đối với thánh nhân nói ra.
 
 	"Vậy tại chúng ta dòng sông thời gian chấm dứt a." Thánh nhân thét dài một tiếng, một bước một năm tháng, hồi tưởng nguồn gốc, bước vào bọn hắn thời gian trường hà trong trong năm tháng.
 
 	Dòng sông thời gian y nguyên lẳng lặng chảy xuôi theo, theo từ xưa đến nay. Mặc dù nói, không ai có thể trở lại quá khứ, không ai có thể trở lại quá khứ của mình, nhưng là chỉ cần ngươi có thể đầy đủ cường đại, ngươi vẫn có thể trở lại ngươi chỗ trong năm tháng đấy.
 
 	Tại đây dòng sông thời gian trong cái này đoạn trong năm tháng, mặc dù nói ngươi về lại cũng không đến phiên ngươi đã từng là thế giới, nhìn không tới ngươi chỗ yêu người, ngươi chỗ kinh nghiệm người, nhưng ở cái này thời gian ở bên trong, ngươi vẫn có thể cảm nhận được năm đó năm tháng, có thể trở về đến năm đó cái chủng loại kia trạng thái!
Kết chương.