Chương 27 : Claire dị biến.
Thành phố bến cảng, nhận được thông báo Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công bắt đầu đem những thứ này bị Corvin cùng Dick phóng lật lính đánh thuê áp đưa lên xe. Những đặc công khác cũng bắt đầu đối hiện trường tiến hành xử lý, những thứ kia phá hư xương vỏ ngoài thiết giáp, còn để lại ở bồi dưỡng kho trong hắc ín, những thứ này đều là bọn họ muốn thu góp chứng cứ. Về phần cái đó bị kha Văn Chủng đầy các loại virus, hưởng thụ như địa ngục hành hạ Jones, cũng bị đặc thù chiếu cố đưa lên xe.

	"Hắn liền giao cho các ngươi, hai ngày nữa ta sẽ đi Văn phòng Các Hành động Bất thường một chuyến, tốt nhất đừng nói với ta hắn bị cái gì ban ngành liên quan mang đi, ta nhưng là sẽ nổi giận a, Hank cục trưởng." Đang đợi Văn phòng Các Hành động Bất thường tới khoảng thời gian này, Corvin cũng đem bản thân hoán đổi thành sắt binh hình thái, phương tiện chờ một hồi lách người, Jones lâm thượng xe lúc, Corvin cũng dặn dò một câu, coi như là trước hạn cho Hank đánh cái dự phòng châm.

	"Cái này ta hiểu, ta sẽ ngay lập tức để cho báo cáo tin tức Simon · Jones bị bắt tin tức, đến lúc đó liền là ban ngành liên quan mong muốn dẫn người đi, quần chúng dư luận phương diện cũng sẽ để cho bọn họ bó tay bó chân."

	"Như vậy tốt nhất, trước như vậy đi, không tán gẫu nữa, ta rút lui trước ." Nói xong, cũng không để ý tới đã sớm lách người Dick, cưỡi trên W Shooter, hoán đổi thành chế độ máy bay trực tiếp triều mặt biển bay đi, đang đến gần mặt biển thời điểm trực tiếp chui vào, biến mất. Đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bệnh viện phụ cận trong ngõ hẻm .

	Liên tục xác nhận chung quanh không có ai chú ý đến động tĩnh của nơi này về sau, Corvin lúc này mới giải trừ biến thân, bước nhanh triều bệnh viện đi tới, bản thân cơm tối còn không có ăn đâu, đừng thời quá khứ đã bị Damian cùng Dick ăn xong rồi, thấy được đã hành lang đem hộp đồ ăn mở ra Damian cùng Dick, Corvin cười một tiếng cũng vội vàng thấu tới, ba người ngồi ở chỗ đó giải quyết bữa này khó được liên hoan.

	Một đêm trôi qua , thành phố bến cảng bùng nổ chiến đấu kỳ thực động tĩnh cũng không tính là nhỏ, nhưng là bởi vì vị trí địa lý nguyên nhân, không có cái nào ngu đần sẽ đặc biệt hơn nửa đêm chạy tới nhìn hiện trường truyền hình trực tiếp, hơn nữa tối hôm qua ở thành phố vang dội đầu máy tiếng nổ, bọn họ cũng hiểu cái này nhất định là bản thân thành phố người bảo vệ Kamen Rider ở đó chiến đấu, bọn họ còn chưa cần quá khứ giúp thêm phiền tương đối tốt.

	Quả nhiên, đến buổi sáng, từ Kate quốc tế truyền thông xí nghiệp liền tuyên bố trực tiếp tin tức, trước quốc tế trứ danh thầy thuốc tâm lý, bây giờ tiếng xấu rành rành nhân khẩu con buôn Simon · Jones với bốn giờ sáng sa lưới, bây giờ đang từ ban ngành liên quan cùng địa phương cảnh sát chung nhau khống chế. Tin cực sốc ở National thị nhấc lên từng cơn sóng lớn, các thị dân mới biết rạng sáng ở thành phố bến cảng nhấc lên chiến đấu là bản thân thành phố anh hùng đang bắt giữ cái này tiếng xấu rành rành gia hỏa.

	Nhưng những thứ này cũng không phải là Corvin nên chú ý chuyện, hắn bây giờ đang đang ngồi ở trong phòng học cùng một đống bài tập chiến đấu. Hết cách rồi, hắn thay thế cái này bức thân thể nhưng là một cái chuẩn bị SAT thi người tuổi trẻ, hơn nữa bên trên hay là một khu nhà tư lập cấp ba, ở nơi này tư bản thịnh hành quốc gia, tư lập cấp ba giáo dục trình độ có thể so với phần lớn công lập cấp ba muốn ngưu nhiều, có tiền là có thể cho những học sinh này cung cấp tốt hơn giáo dục, tốt hơn thực hành, nhiều hơn tọa đàm.

	Cho nên, vô luận như thế nào đen quốc gia này tư bản thịnh hành cái gì , nhưng đang giáo dục bên trên, ngươi cũng không khỏi không bội phục người ta, chính là những thứ này tư lập cấp ba bồi dưỡng được tới học sinh, chống đỡ cái này tư bản quốc gia vận hành. Cho dù là Corvin cái này lõm bõm gia hỏa, cũng không thể không thi hành theo thể chế này bên trong quy tắc, huống chi, hắn còn mang một cái phú nhị đại thân phận, nếu là không biểu hiện giống như thường ngày, lúc này mới dễ dàng xảy ra vấn đề a.

	Nhưng lúng túng hơn chính là, hắn mặc dù thay thế cổ thân thể này hết thảy quan hệ xã hội, trí nhớ, nhưng là kiến thức cái này bộ phận cũng không phải là hắn am hiểu lĩnh vực. Đời trước bản thân cũng chính là cái ở hai bản bên trong đại học không ai biết đến gia hỏa, duy nhất có thể cầm ra chính là tương đối xuất sắc ngôn ngữ thiên phú, vậy mà bản thân tiếng Anh trình độ lại cao, cũng cao không quá một bản thân liền là sinh hoạt đang giảng tiếng Anh đất nước gia hỏa.

	Mỗi lần bắt được bài thi, nhìn bài khoá, hắn cũng sẽ tiềm thức bộ nhập ngữ pháp, sau đó liền phát giác một ít thông thường tính vật hiểu có chút gượng gạo, càng khỏi nói nhìn lý khoa hệ chuyên nghiệp thuật ngữ , thiếu chút nữa không có giết chết hắn.

	"A ~ muốn chết rồi, làm sao sẽ khó như vậy a, hệ thống ngươi cũng không biết mở rộng hạ ta não dung lượng, ta bây giờ cũng tiến chuồng gà hoàng thử lang." Tê liệt trên ghế, Corvin vô lực rủa xả nói.

	【 ta rất xin lỗi, kí chủ, hệ kỵ sĩ thống bên trong đích xác có quan hệ với một ít có thể đề cao kí chủ IQ nhân vật mô bản, chẳng qua là ngươi bây giờ thật không có tích phân giải tỏa a ~】 gần như cá muối hóa hệ thống cũng trở về Corvin một câu, sau đó ở Corvin trong đầu thả ra hai tấm hình ảnh, một trương chính là màu đen sủi cảo tôm, một cái khác trương chính là bình thành mười chín đạn trong, duy nhất một từ hông mang tới treo ngoài cũng tay mình xoa đi ra ác ma nhà khoa học.

	Rất hiển nhiên, trước mắt Corvin căn bản không có tích phân cởi khóa, trước mặt mình nhiều như vậy tích phân, ở đối phó Jones, Metallo thời điểm tiêu hao bảy tám phần , W trừ nguyên tác biến thân mấy cái trí nhớ thể, chính hắn lại mở virus, con nhện, gien, hàn băng, sở thú, còn có cho mình đầu máy tiến hành hợp thành, bây giờ trên tay mình tích phân chỉ còn dư lại hai triệu nhiều một chút, hoàn toàn không đủ dùng.

	Về phần hệ thống ban bố nhiệm vụ, dẫn dắt Carla trở thành một kẻ chân chính siêu anh hùng xa xa khó vời, mỗi lần vừa ra chuyện Carla liền bị cưỡng chế hạ tuyến, hắn cũng mau hết ý kiến. Mà một cái khác, tiêu diệt mười phản diện điểm này, phía trên biểu hiện chỉ có 2, hiển nhiên, trừ Metallo còn có Simon · Jones hai cái này, còn lại bị hắn diệt đi tạp binh cũng không tính là ở bên trong.

	Nói cách khác, hắn bây giờ trừ trên đầu cái này còn sót lại  hai triệu tích phân ngoài, gì chỗ dùng cũng không có, mà hắn có thể dùng đến đai lưng cũng chỉ có W cùng mang theo sinh tồn chặn sắt binh, nhưng là hắn tổng cảm giác mình rớt xuống hố. Không nói khác, chỉ riêng W hắn là có thể đùa tới chết, hệ thống đều nói , chỉ cần tích phân đủ, hắn có thể đem địa cầu trong trí nhớ vật cũng chế tác thành trí nhớ thể, nghĩ đến đây cái, Corvin cũng có chút muốn ngừng mà không được, càng khỏi nói còn có ba trứng, build như vậy hao tổn tiền đại hộ.

	"Ai, quả nhiên hết thảy đều là tập đoàn tài chính B âm mưu a, hey, hệ thống, sắt binh chặn tổ có thể đổi Thành Long cưỡi chặn tổ sao?" Dựa vào ghế, hướng về phía một cái thế giới khác đặc biệt bán đồ chơi mỗ tập đoàn tài chính rủa xả một câu về sau, Corvin đột nhiên hỏi.

	【 là có thể đổi, long kỵ series bài tổ cũng mang có sinh tồn, cùng làm chủ kỵ long kỵ cũng không có phân biệt, nhưng ta không ngại kí chủ làm như thế. 】 hệ thống đáp lại nói.

	"Hắc? Vì sao." Corvin hơi nghi hoặc một chút , dù sao mọi người đều là mang sinh tồn , Corvin hoàn toàn có thể tùy thời tiến hành hoán đổi bài tổ nha, ngược lại tích phân vậy, mặc dù không có cách nào toàn bộ giải tỏa, nhưng hắn có thể mỗi cái thử một lần cũng không lỗ a.

	Hệ thống không có trả lời Corvin, mà là trong đầu hiện ra long kỵ bài tổ, vậy mà cùng nguyên tác bất đồng chính là, trừ nhiều ra tấm kia mang theo cánh sinh tồn chặn trở ra, còn nhiều hơn một trương vòng xoáy màu trắng thẻ, có chút tương tự với cùng khế ước thú ký kết khế ước chặn, không kịp chờ Corvin đặt câu hỏi, hệ thống đã nói lên. 【 trước cũng đã nói, bình thành series mỗi một cái kỵ sĩ đều có nhưng khai thác không gian, long kỵ cũng không ngoại lệ, cái này một tấm thẻ, chính là không tồn tại ở nguyên tác trong , dành riêng cho long kỵ cuối cùng hình thái thẻ, Long vương chặn, nhưng bởi vì chưa đủ chi tiết, không cách nào biểu hiện, cần kí chủ ở cái thế giới này đi tìm để cho vô song rồng tiến hóa thành vô song Long vương cơ hội. 】

	"Ta thế nào đi tìm để cho vô song rồng tiến hóa cơ hội a!" Corvin không lời nói, một căn bản không tồn tại cuối cùng bản thân thế nào đi để cho vô song rồng tiến hóa.

	【 rất đơn giản, cắn nuốt. Mặc dù bởi vì bổn hệ thống nguyên nhân, kí chủ sử dụng Thế giới trong Gương đai lưng lúc không cần lo lắng thời gian sử dụng, nhưng là khế ước thú cắn nuốt chức năng vẫn tồn tại như cũ, cắn nuốt cao năng nguyên, dị loại sinh vật cường đại đồng dạng sẽ đề cao khế ước thú tự thân sức chiến đấu, mà chỉ có vô song rồng, có thể ở cắn nuốt trong đạt được tiến hóa cuối cùng. Ngoài ra, cho ngươi đề tỉnh, không nên nghĩ dùng long kỵ bài tổ đánh quái cắn nuốt sau cắt nữa đổi thành cái khác bài tổ, bổn hệ thống sẽ không lưu trữ a ~】

	Phải, Corvin coi như là nghe rõ . Nói tóm lại, hệ thống chính là nói cho hắn biết, ngươi đổi long kỵ ngươi còn phải tiếp tục cho vô song rồng tìm cắn nuốt nhiên liệu, hơn nữa một khi tiến hành hoán đổi, trước ngươi để cho vô song rồng cắn nuốt hết thảy số liệu chỉ biết thanh linh, trừ phi ngươi có thể ngay lập tức tìm được để cho vô song rồng tiến hóa cao độ tinh khiết nhiên liệu. Cái này thiết định, trực tiếp để cho Corvin chết hoán đổi long kỵ bài tổ tâm.

	Tuy nói sắt binh cận chiến số liệu không cao, nhưng là có bản thân thế gian này thể chống, thảm đi nữa cũng sẽ không thảm đi nơi nào, còn có thể cung cấp siêu đại đương lượng vật lý công kích, về phần cận chiến phương diện, còn có W ở, cơ bản coi như là bù đắp khuyết điểm. Nói tới nói lui chỉ có hai chữ: Tích phân, có tích phân Corvin gì đều tốt nói, vậy mà bởi vì Simon · Jones hạ màn, toàn bộ National thị cũng không có gì gió to sóng lớn , Carla vẫn còn ở bệnh viện phơi nắng, bản thân cũng không biết nên đi kia tìm phản diện .

	"Nhức đầu a, thôi, đi Văn phòng Các Hành động Bất thường đi một chuyến, đều đi qua hai ngày , cũng nên đi xem một chút Hank cục trưởng từ tên khốn kiếp này trong miệng nạy ra cái gì ." Đem trong đầu những thứ kia ảo tưởng không thực tế xóa đi, Corvin lúc này mới thu thập xong bọc sách, ở tan học tiếng chuông vang lên về sau, trực tiếp hướng ngoại ô phương hướng lên đường.

	Thị bệnh viện, bệnh nặng giám hộ thất, Dick nằm ở Claire mép giường ngủ, hợp với hai ngày, hắn cũng không hề rời đi, một mực hầu ở Claire bên người. Mặc dù Corvin tự nói với mình kỳ thực Claire trước mắt cũng không có nguy hiểm, hắc ín kích thích Claire trong cơ thể siêu nguyên gien, để nó trở thành lộ vẻ tính, bây giờ hôn mê chẳng qua là Claire thân thể tự mình bảo vệ cơ chế, một khi thích ứng trong cơ thể siêu nguyên gien, Claire liền sẽ tự động tỉnh lại.

	Chỉ là đã tỉnh lại lúc nào, Corvin cũng không dám làm bảo đảm, dù sao đây là xe cứu thương nói cho hắn biết tin tức, chính hắn cũng không rõ ràng lắm. Mà Dick, cũng cứ như vậy canh giữ ở Claire bên người, hắn chỉ hy vọng, làm Claire lúc tỉnh lại, đầu tiên nhìn là có thể thấy được chính mình. Đang hắn nằm ở mép giường ngủ say thời khắc, mơ màng tỉnh lại Claire cũng thấy được Dick nằm ở bên cạnh mình dáng vẻ mệt mỏi.

	Thấy được bạn trai mình một mực canh giữ ở bên cạnh mình, tỉnh lại Claire cũng không dám dịch chuyển thân thể của mình, nàng biết Dick nhất định là mệt mỏi mới có thể nằm ở đó ngủ , nàng bây giờ chỉ muốn như vậy lẳng lặng nhìn Dick, đếm lông mi của hắn. Chẳng qua là lâu dài huấn luyện Dick đã sớm có tính cảnh giác, cho dù đang say giấc nồng, cũng cảm thấy có người đang nhìn chăm chú hắn, lập tức liền mở mắt ra, thấy được Claire ánh mắt kinh ngạc.

	"Claire? ! Ngươi đã tỉnh! Quá tốt rồi, ngươi có chỗ nào không thoải mái sao, chờ chút, ta lúc này phải gọi y tá, gọi khí ở đâu, thế nào không tìm được." Tỉnh lại Dick thấy được bản thân yêu dấu cô bé đã tỉnh , cả người cũng có vẻ hơi luống cuống tay chân, không có trước đó cùng Corvin ra đi làm thịt Jones lúc cái loại đó vững vàng.

	"Thả lỏng, Dick, ta rất tốt ~" Claire cười nắm chặt Dick tay, để cho hắn từ hoảng hốt trong ngừng lại, làm một tên nữ sinh, thấy được bạn trai của mình bởi vì quan tâm bản thân mà lộ vẻ đến luống cuống tay chân điểm này, nàng cũng là có chút cảm giác hạnh phúc tràn đầy .

	"A, xin lỗi, ta chẳng qua là, ta chẳng qua là quá cao hứng ."

	Dick cũng biết bản thân có chút bị trò mèo , có chút ngượng ngùng nói, mà Claire lúc này mới chuẩn bị lật người xuống giường, Dick cũng vội vàng đỡ nàng, lại bị Claire cự tuyệt .

	"Nhờ cậy, ta rất tốt, cũng không phải là bị bệnh, ta chẳng qua là ngủ một rất dài cảm giác mà thôi."

	Claire có chút giận trách Dick khẩn trương, nói một câu, đã đi xuống giường, trả lại cho hắn lộ ra một bộ bản thân rất cường tráng dáng vẻ. Chẳng qua là nàng chưa kịp cái bộ dáng này quá khứ, Claire liền cảm giác phần lưng của mình đau đớn một hồi, giống như có đồ vật gì muốn từ phần lưng của mình phá thể ra vậy, sự khác thường của nàng lập tức liền bị Dick nhìn ở trong mắt, nhất thời liền khẩn trương lên.

	"Claire? Đáng chết , cũng biết ngươi ở khoe tài, ta đi kêu thầy thuốc tới!" Nói, Dick liền chuẩn bị rời đi phòng bệnh, vậy mà, lại bị Claire tay nắm chặt , mạnh mẽ lực đạo để cho Dick cảm giác cổ tay của mình mơ hồ làm đau.

	"Đừng như vậy, Dick, ta chẳng qua là cảm giác có đồ vật gì muốn từ phần lưng đi ra mà thôi, a!"

	Một tiếng cao vút tiếng kêu, Claire phần lưng liền phồng lên hai cái bọc lớn, đem bệnh hào phục chống đỡ tràn đầy, không kịp chờ Dick thăm dò chuyện gì xảy ra lúc, một đôi cực lớn trắng nõn cánh chim liền từ Claire phần lưng kéo dài ra, mang theo cuồng phong thổi Dick hướng lui về phía sau mấy bước, mà Claire trên người bệnh hào phục cũng ở đây hai cánh hạ biến thành vải rách, xuân quang chợt tiết.

	May mắn chính là, bên trong phòng bệnh chỉ có Dick một người, cảnh đẹp như vậy cũng chỉ có Dick cái này chính bài bạn trai thưởng thức, nhìn giờ phút này dưới ánh mặt trời thánh khiết như bạch cánh chim, Dick đại não cũng có chút treo máy , trong miệng cũng chỉ thì thào nói câu: "what the hell."
Kết chương.