Chương 461: Giới này newbie có chút đồ vật!

	2022-07-11 tác giả: Thần Tinh LL

	Vô cùng lo lắng chạy tới trên trận địa.

	Chiến Trường Lão móc ra kính viễn vọng hướng phía đối diện nhìn một cái, mơ hồ thoáng nhìn tới người kia, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt.

	Là Ta Đen Nhất.

	Xem ra lần này tới chính là Gió Bão binh đoàn.

	So với tử vong binh đoàn đám kia mãng phu, cái này sóng hẳn là tốt xấu hội diễn một lần.

	Chỉ thấy chừng trăm cá nhân ghé vào 500 mét có hơn, mượn nhờ cao thấp sườn núi công sự che chắn, dùng cái xẻng đào nổi lên tán binh hố, dự định một bên đào một bên hướng về phía trước đào hầm lò.

	Thấy các huynh đệ diễn bỏ công như vậy, Chiến Trường Lão cũng là quyết định xuất ra chút bản lĩnh thật sự đến, nhìn về phía một bên Beaufort nghiêm túc hạ lệnh.

	"Đừng vội khai hỏa, chờ bọn hắn tới gần chút đánh lại!"

	"Vâng! Cao lớn!"

	Lĩnh mệnh gật đầu, Beaufort nhưng trong lòng thì nhịn không được nhả rãnh, hôm qua rốt cuộc là ai cách thật xa liền bắt đầu đột đột đột rồi.

	Ngay tại lúc hắn vừa thở phào thời điểm, đã thấy lão đại đá một cước kia tay súng máy cái mông.

	"Ngươi tránh ra, ta tới."

	Tay súng máy sửng sốt hai giây, vội vàng đứng dậy, tránh ra cả chi trăm người đội duy nhất thật nặng súng máy.

	Mắt nhìn thấy lão đại lại muốn vượt qua trách nhiệm trên mặt đất súng máy vị, Beaufort dở khóc dở cười muốn khuyên nhủ, nhưng mà tay còn không có đụng phải bả vai hắn, liền nghe thình thịch hai tiếng súng vang.

	Nơi xa luồn lên hai phủi bụi bặm.

	Beaufort sững sờ mà nhìn xem cấp trên của hắn.

	"... Trưởng quan?"

	Nhìn xem bốc khói nòng súng, Chiến Trường Lão tằng hắng một cái, không có ý tứ nói.

	"Khục... Ta liền thử nghiệm cảm giác, không cẩn thận tẩu hỏa."

	Dứt lời hắn trừng mắt về phía một bên tay súng máy.

	"Cái này bảo hiểm thế nào không có đóng?"

	Bị vào đầu răn dạy tay súng máy một mặt ủy khuất biểu lộ, nín một hồi lâu mới đem trong bụng ủy khuất biệt xuất tới.

	"Trưởng quan, ngài hôm qua nói với ta, cho ta xem đến người liền đem bảo hiểm cho mở ra."

	Chiến Trường Lão sửng sốt một chút.

	"Ta có nói qua sao?"

	Tay súng máy: "..."

	Beaufort: "..."

	Mặc dù chỉ là tẩu hỏa hai thương, nhưng trong chiến hào người nhân bản binh sĩ lại giống nghe được tín hiệu một dạng, ào ào đi theo khẩu súng khung xuất chiến hào, hướng phía đối diện móc bên dưới cò súng, cũng không quản khoảng cách có bao xa.

	Chỉ nghe thanh âm bộp bộp tại trên trận địa nối thành một mảnh, tiếng súng vang tựa như ăn tết, bất quá lại là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

	Những này người nhân bản binh sĩ vốn là không quá thông minh, cự ly xa tỉ lệ chính xác không là bình thường lệch eo.

	Cũng chính là bởi vậy, cơ hồ không có cái nào sĩ quan sẽ cho người nhân bản bộ binh phối phát vũ khí tự động, kia thuần túy là tra tấn hậu cần.

	Bất quá dù vậy, hàng trăm người hướng về một phương hướng đồng thời khai hỏa, hình thành lưới hỏa lực vẫn có nhất định lực uy hiếp.

	Viên đạn đột nhiên sưu sưu bay đến bên người, đem ngay tại đào tán binh hố Ta Đen Nhất giật nảy mình, vội vàng đem đầu chôn thấp chút, sợ bị cái này đạn lạc cho đưa đi.

	Bên cạnh newbie nhóm lại là hoàn toàn khác biệt.

	Mặc dù đồng dạng bị hù một nhảy, nhưng hoàn toàn là một cái khác bức họa gió.

	Viên đạn liền rơi vào đầu bên cạnh không đến nửa mét.

	Bị tóe lên hạt cát mê con mắt, Nhập thổ vi an vô ý thức rụt rụt đầu, nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra nét mặt hưng phấn.

	"Mẹ a, điều này cũng quá mẹ nó kích thích!"

	Chẳng những không có sợ hãi, hắn thậm chí ngược lại vươn tay ra viên đạn điểm rơi vị trí tìm tìm, vậy mà thật tìm được một viên khảm tại trong đất, hình dạng vặn vẹo đầu đạn.

	Nhập thổ vi an trên mặt lập tức lộ ra phát hiện đại lục mới biểu hiện, con mắt trợn tròn.

	"Ngọa tào! Cái này FPS trò chơi còn có thể tìm tới viên đạn đầu đạn!"

	Hơn nữa còn là nóng!

	Liền xông cái này chi tiết, hắn thổi bạo được không!

	Bên cạnh A Niết xem xét hắn liếc mắt, rất nhanh phát hiện không thích hợp.

	"Huynh đệ, ngươi thương đâu?"

	Nhập thổ vi an không có ý tứ cười một tiếng.

	"Không có cướp được!"

	A Niết lập tức kinh ngạc.

	"Ngọa tào! Vậy ngươi đến làm gì?"

	"Cái này còn không có đem cái xẻng sao?" Nhập thổ vi an tễ mi lộng nhãn cười cười, tiếp lấy con mắt liếc về phía trên lưng hắn cái kia thanh, "Không có chuyện, chờ ngươi chết rồi, ta dùng ngươi."

	A Niết: "? ? ?"

	Đúng lúc này, hắn tai trái bỗng nhiên nghe thấy vèo một tiếng, cực nóng xúc cảm cơ hồ là sát vành tai của hắn bay đi.

	Cái này viên đạn cũng không có đánh trúng hắn.

	Mà là trúng đích phía sau hắn hai mươi mét có hơn một tên khác player.

	"Ô Cát ——!"

	Xốc nổi tiếng kêu thảm thiết ở trên không trên mặt đất quanh quẩn, chỉ thấy kia player bả vai nháy mắt in lên một viên huyết động, hổ khu kịch liệt chấn động, ngay sau đó liền giống như ra đau đớn mặt nạ bình thường, giống con giun một dạng trên mặt đất xoay thành một đoàn.

	Ngắt hơn nửa ngày, bỗng nhiên nhìn thấy người chung quanh đều ở đây nhìn mình, tên kia diễn không nổi nữa, lúc này mới ngượng ngùng cười một tiếng ngừng lại.

	"Hắc hắc, ta quên, giống như không có cảm giác đau tới... Các ngươi ai có băng vải? Cái này máu thẳng hướng bên ngoài bốc lên."

	Ta Đen Nhất trợn mắt, đem ánh mắt từ gia hỏa này trên thân dời.

	Muốn băng vải vẫn được.

	Lập tức liền là muốn người chết, muốn cái chùy băng vải.

	Nhìn về phía trước lốp ba lốp bốp súng vang lên, Ta Đen Nhất rút súng lục ra, hướng phía phía trước bắn một phát súng, la lớn.

	"Các huynh đệ! Cái xẻng hành động được, dùng sức đào! Đừng ngừng bên dưới ——!"

	Chính là chính là!

	Chiến Trường Lão cái này đồ chó chết không làm người a!

	Cứ như vậy đem người đầu đưa cho hắn, luôn cảm giác tiện nghi người này.

	Nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!

	Ta Đen Nhất tròng mắt xoay chuyển vòng, trong lòng bỗng nhiên có chủ ý, hô một cuống họng đạo.

	"G53-7 khu đoạn BOSS ngay ở phía trước! Bắt lấy cái kia gọi Xuyên Sơn Giáp gia hỏa, giết hắn, ban thưởng 1000 ngân tệ!"

	Vừa nghe đến ban thưởng 1000 ngân tệ, tản ra nằm xuống newbie nhóm nháy mắt kích động!

	Mấy người hơi kém không có đứng dậy, bả vai vừa mới nâng lên nửa tấc, lại bị phía trước trận địa hỏa lực cho áp chế trở về.

	Bất quá trừ mãng phu bên ngoài, những này trong tân nhân mặt cũng có so sánh lý trí cái chủng loại kia player, hướng phía Ta Đen Nhất hô một cuống họng hỏi.

	"Đại lão, làm sao mở hiển ID hình thức a?"

	Câu nói này đem Ta Đen Nhất cho hỏi bối rối.

	"Cái gì, hiển ID hình thức?"

	Kia newbie đương nhiên đạo.

	"Đúng a! Chính là biểu hiện vai diễn danh tự, nếu không ta nào biết được cái nào gọi Xuyên Sơn Giáp?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Ta Đen Nhất lập tức phản ứng lại.

	Đúng nga.

	Newbie nhóm chưa thấy qua tên kia.

	"Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, các ngươi liền bắt lấy cái kia cái mũi bình, dài xấu nhất chùy liền xong việc —— "

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Ta Đen Nhất trán nổ tung một đám mưa máu, kêu rên cũng không kịp phát ra một tiếng liền rơi dây (mất NET) rồi.

	Thấy quan chỉ huy bỏ mình, chúng newbie nhóm đều trợn tròn mắt.

	"Ngọa tào..."

	"Đại ca?"

	Đầu bể thành dưa hấu, người rõ ràng đã lạnh thấu.

	A Niết một mặt mộng bức nhìn về phía nằm ở bên cạnh Nhập thổ vi an.

	"Ta... Hiện tại làm thế nào?"

	Nhập thổ vi an nuốt ngụm nước bọt.

	"Đừng hỏi ta... Ta nghĩ lẳng lặng."

	Đưa bọn họ chạy tới xe tải đã lái đi.

	Liền thừa lại một cỗ nhỏ Motor lệch qua đằng sau, tựa như là quan chỉ huy bản thân, đại khái là dự định công kích thời điểm cưỡi.

	Một tên lực lượng hệ player cắn răng, chịu không được bị địch nhân hỏa lực áp chế ủy khuất, càng chịu không được không dứt đào hố đào đất, phát ra gầm lên giận dữ.

	"Các huynh đệ! Xông lên a!"

	"Cho Ta Đen Nhất huynh đệ báo thù!"

	Cái này một cuống họng, lập tức thu được vô số đồng đội hưởng ứng, các người chơi một cái tiếp một cái từ dưới đất bò dậy.

	Có súng cắm lên lưỡi lê, không có súng cầm cái xẻng, nương theo lấy núi kêu biển gầm tiếng rống, phát khởi can đảm công kích.

	"Xông lên a!"

	"Ngao ngao a!"

	"Bạo kim tệ đi đồ chó chết!"

	Sự thật chứng minh.

	100 người tản ra xông về phía trước, nhiều ít vẫn là so tụ tập chạy về phía trước có chút dùng.

	Mà lại những này newbie nhóm cũng không phải hoàn toàn không có bản thân tự hỏi.

	Thấy có người bị súng máy một băng đạn đưa tiễn, những người khác rất nhanh thay đổi mạch suy nghĩ, bắt đầu rồi da rắn tẩu vị.

	Nhưng mà sự thật chứng minh, loại này tại FPS trò chơi bên trong thường gặp thao tác, tại cơ hồ hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi bên trong cũng không có cái gì trứng dùng.

	Đây chính là mỗi phút sáu trăm phát xạ nhanh súng máy!

	Chớ nói chi là vịn súng máy chính là cái hai lần thức tỉnh, nhanh nhẹn danh sách tam giai đoạn đại lão rồi.

	Ngắn ngủi một phút, thẳng đến người cuối cùng ngã xuống khoảng cách trận địa năm mươi mét vị trí, cả chi trăm người đội toàn viên bỏ mình.

	Mà theo nhóm này người mới tập thể hạ tuyến, tử vong tổng kết thiếp mời, vậy lục tục ngo ngoe tại một cái thế giới khác trên diễn đàn xông ra.

	"Ai, quả nhiên vẫn là mẹ nó hẳn là đàng hoàng đào chiến hào..."

	"Là... Rời đi công sự che chắn quá mẹ nó ngu xuẩn."

	"Coi như chỗ xung yếu cũng được thời cơ thích hợp thời điểm... Ta phát hiện đối diện súng trường kỳ thật đánh không ra thế nào chuẩn, chính là cái kia súng máy quá cam rồi!"

	"Lần sau phải nghĩ biện pháp toàn bộ thổ pháo, chí ít đem kia súng máy diệt đi!"

	"Ai mẹ nó kêu kia một cuống họng?"

	"Ta nhớ được là một lực lượng hệ khờ khạo."

	"Thảo! Ngươi mẹ nó nói ai khờ khạo? !"

	"Nói chính là ngươi! XX! Khờ khạo!"

	"% $#@!"

	...

	Cùng sói khóc quỷ gào newbie nhóm khác biệt, lần này Chiến Trường Lão xem như thoải mái đến.

	Trước đó Mắc Nợ Mắt To tặng kia một nhóm chuyển phát nhanh một điểm thành ý cũng không có, lần này newbie chẳng những sẽ đào hố, sẽ còn biểu diễn tiết mục cho hắn nhìn, là thật tương đối để tâm rồi.

	Vì biểu đạt cám ơn của mình, hắn cố ý tìm cái không có gì đáng ngại địa phương hạ tuyến, đi trên diễn đàn khen hai câu, kết quả ấn mở diễn đàn xem xét, hơi kém không có một ngụm cocacola phun ra ngoài.

	Khá lắm.

	Cái này mẹ nó là đem mình làm BOSS quét a!

	Cũng không biết là người nào lên đầu, toàn bộ diễn đàn manh Tân Đô tại truyền, đánh giết Xuyên Sơn Giáp có thể bạo một ngàn ngân tệ ngạnh.

	Nhìn xem những player kia nói chuyện càng ngày càng lửa nóng, nội dung càng ngày càng hình, thậm chí còn có người đề nghị làm cái đường trắng Big Ivan, lòng bàn tay của hắn không tự chủ toát ra mồ hôi.

	Vội vàng cắt đến trước đó xây trong đám, @ mấy cái liên minh quan chỉ huy.

	"Các ngươi tình huống gì? Không phải đã nói cho ta tặng đầu người sao? Thế nào biến thành bạo ta kim tệ? !"

	Ta Đen Nhất: "Ngọa tào! Ngươi cái đồ chó chết cuối cùng ra tới, vừa rồi hạ thủ cũng quá ác đi? Gia nói đều không nói xong!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Khụ khụ... Ta xem ngươi bắn một phát súng, còn tưởng rằng ngươi thúc ta nhanh lên đưa ngươi đi."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ha ha ha ha!"

	Ta Đen Nhất: "@#%#!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngươi trước đó để một bên, ai đi quản quản đám kia newbie, tặng đầu người liền thành thành thật thật đưa, cũng đừng hỏng rồi ca công việc tốt."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Tại sao phải quản, ta cảm thấy rất tốt a, ngươi không phải ngại ngày hôm qua sóng quá tận lực rồi sao? Dùng bất cứ thủ đoạn nào, cái này mẹ nó mới chân thật được không! (cười xấu xa) "

	Mắc Nợ Mắt To: "Đúng rồi! Ta vừa suy nghĩ tới rồi, trực tiếp tặng đầu người quá mẹ nó ngu xuẩn."

	Ta Đen Nhất: "+1, huống chi ngươi một cái hơn hai mươi cấp cường giả, còn lo lắng bị mấy cái newbie chỉnh lật xe rồi?"

	Nhìn thấy đám này đồ chó chết còn tại ồn ào, Chiến Trường Lão hơi kém không có phun, tốc độ ánh sáng đánh chữ đạo.

	"Ngọa tào! Ngươi không nhìn bọn hắn cũng đang thảo luận thứ gì!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Yên tâm, ta sẽ không cho bọn hắn phát rất mạnh vũ khí, liền mấy cái áp đáy hòm súng trường... Quá mức ngươi tránh phòng pháo trong động, để những cái kia người nhân bản bên trên."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "..."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Đột nhiên đến hào hứng, lại nói rõ trời nên chúng ta đi. (cười xấu xa) "

	Thiếu niên công trường cùng gạch: "Ta tới dẫn đội! (cười xấu xa) "

	Nhìn xem cái kia cười xấu xa biểu lộ, Chiến Trường Lão chỉ cảm thấy hoa cúc xiết chặt.

	Thấy mình hạ tuyến đã mười phút nhiều, hắn hùng hùng hổ hổ đóng lại máy tính, vội vàng đeo lên mũ bảo hiểm trở lại trên mạng.

	...

	Vào lúc ban đêm.

	Số 53 khu vực phòng thủ bộ chỉ huy, Colway cuối cùng thu được đến từ tiền tuyến báo cáo.

	Mà khi hắn nhìn thấy số 7 khu đoạn đưa tới báo cáo một nháy mắt, cả người đều ngây ngẩn cả người.

	"... Số 7 khu đoạn đạn dược hao hết? ! Tình huống như thế nào?"

	Hôm qua ban ngày hắn mới đi qua chỗ ấy một chuyến, còn cố ý kiểm tra tiền tuyến tiếp tế tình huống, theo lý mà nói một cái tiêu chuẩn cơ bản đơn vị đạn dược lượng vẫn là thỏa.

	Làm sao ngay cả 48 giờ đều không qua, cái này đạn dược cũng không đủ rồi? !

	Đây là đem đạn làm củ lạc nhắm rượu sao?

	Báo cáo tình huống sĩ quan biểu lộ nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Gần nhất hai ngày này, liên minh liên tục hai lần phái ra đám bộ đội nhỏ tập kích chúng ta khu vực phòng thủ số 7 đoạn."

	Colway cũng không hoài nghi hắn Xuyên Sơn Giáp sẽ ở loại chuyện này bên trên giở trò dối trá, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	"Tình huống là thật?"

	Sĩ quan kia nhẹ gật đầu.

	"Ta cố ý phái người đi tiền tuyến nhìn... Chiến hào bên ngoài không có xử lý thi thể tổng không có giả. Căn cứ bọn hắn cung cấp chiến báo, hai ngày này bọn hắn hết thảy diệt địch hơn hai trăm năm mươi người, thu được súng trường 240 dư chi, súng ngắn một thanh, đạn dược gần sáu ngàn phát."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Tịch thu được những vũ khí kia, bọn hắn đã đưa đi bộ hậu cần bên kia... Bộ phận vũ khí cần sửa chữa, nhưng sửa một chút hẳn là có thể sử dụng."

	Căn bản không có nghe xong mặt những lời kia.

	Nghe tới diệt địch hơn hai trăm năm mươi thời điểm, Colway con mắt nháy mắt trợn tròn, vụt một tiếng từ trên ghế đứng lên.

	Khá lắm!

	Hơn hai trăm năm mươi người!

	Hai chi vạn người đội triển khai chiến tuyến lẫn nhau đối xạ, bắn bên trên một ngày đều chưa hẳn có thể đánh ra chiến tích này.

	Hắn phản ứng đầu tiên không phải Xuyên Sơn Giáp dụng binh như thần, mà là liên minh quan chỉ huy là điên rồi sao?

	Tỉnh táo lại về sau, hắn đưa ánh mắt về phía chiến lược địa đồ, trầm tư thật lâu, trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tia minh ngộ.

	"... Bọn hắn chẳng lẽ là tại thông qua loại phương pháp này bài trừ đối lập?"

	Đứng ở bên cạnh sĩ quan biểu lộ sơ sơ chần chờ, nhưng rất nhanh lên một chút đầu đạo.

	"Không bài trừ loại khả năng này."

	Liên minh dù sao không phải một người, Griffin tướng quân hướng bọn hắn đưa đi tối hậu thư, bọn hắn nhất định sẽ chính là phủ định muốn tiến hành ngừng bắn đàm phán, phân liệt ra chủ chiến cùng chủ hòa hai phái hai loại thanh âm.

	Colway thậm chí đều có thể đoán được.

	Chủ hòa lý do đơn giản là liên minh thế đơn lực bạc, thể lượng cùng quân đoàn so sánh quá mức nhỏ bé, nếu như diễn biến thành chiến tranh toàn diện, sợ rằng ngay cả ba ngày đều không chịu đựng nổi.

	Đây đúng là sự thật.

	Bất kể là viễn chinh khe nứt lớn , vẫn là giam tàu Người khai thác, cùng với phía sau xâm lấn Lạc Hà hành tỉnh, đều cũng không phải là quân đoàn chỉnh thể ý chí.

	Bao quát xí nghiệp đối với liên minh viện trợ, đối với xí nghiệp mà nói cũng chỉ là rất nhiều công việc bên trong nhỏ nhặt không đáng kể một chuyện nhỏ.

	Nếu quả thật bộc phát chiến tranh toàn diện, quân đoàn cùng xí nghiệp ai càng có ưu thế khó mà nói, nhưng hắn không chút nghi ngờ, cái kia ở vào nơi chật hẹp nhỏ bé liên minh khẳng định sống không qua một hiệp.

	Bất quá dù vậy, liên minh nội bộ vậy nhất định tồn tại chủ chiến phái thanh âm.

	Dù sao, mặc dù quân đoàn tiếp tế tình trạng cụ thể làm sao không tốt phỏng đoán, nhưng trên đại thể tồn tại vấn đề cũng không khó đoán được.

	Căn cứ vào suy đoán như vậy, nếu như hắn là liên minh nội bộ chủ hòa phái, nhất định sẽ đối chủ chiến phái móc ra dạng này lí do thoái thác ——

	'Đã các ngươi có lòng tin như vậy đánh thắng nửa tràng sau, vậy liền chính các ngươi mang người thượng hạng rồi. Hoặc là chí ít xuất ra chứng cứ để chứng minh, quân đoàn xác thực đã không hạ được đi.'

	Kể từ đó cũng không khó giải thích, liên minh bên kia tại sao lại sử xuất thêm dầu chiến thuật loại này ngu chiêu rồi.

	Nhìn chằm chằm trên bàn chiến lược địa đồ, Colway híp mắt, khóe miệng nhếch lên vẻ tươi cười.

	"Đáng tiếc bọn hắn chọn sai rồi đối thủ, hết lần này tới lần khác đụng phải thủ hạ ta một viên hãn tướng."

	Dứt lời, hắn nhìn thấy tên quan quân kia.

	"Đem số 6 khu đoạn, số 5 khu đoạn đạn dược san sẻ một nửa, cho quyền số 7 khu đoạn! Nhất thiết phải không thể để cho bọn hắn nhìn ra chúng ta hư thực!"

	Sĩ quan kia chần chờ nói.

	"Thế nhưng là... Nếu như bọn hắn lần sau điều chỉnh chiến thuật, công kích cái khác phòng tuyến làm sao bây giờ?"

	Colway cười ha ha, một bộ đã tính trước biểu lộ.

	"Nếu là thăm dò hư thực, liền không khả năng đông một búa tây một gậy, tất nhiên là công thứ nhất điểm, lấy điểm phá diện, ta dám đoán chắc bọn hắn hai ngày nữa còn sẽ tới!"

	Bất kể nói thế nào.

	Người đã chết không có giả.

	Có thể sử dụng một chút xíu đạn dược, tiêu hao đối diện chống cự kiên quyết nhất sinh lực, nghĩ như thế nào đều là kiếm!

	Không riêng gì như thế, loại phương pháp này còn có thể lấy chiến dưỡng chiến.

	Địch nhân luôn không khả năng tay không đến, mang tới những vũ khí kia cùng đạn dược cũng đều là có thể thu về lợi dụng!

	"Tịch thu được trang bị cùng đạn dược đừng vội đưa đi sửa chữa đội bên kia, chờ ta định ra được rồi chiến báo, một đợt đưa đến thượng cấp bộ chỉ huy đi! Để bọn hắn nghĩ biện pháp cho chúng ta san sẻ chút đạn dược tới!"

	Sĩ quan kia nhãn tình sáng lên.

	Chủ ý này giây a!

	Mười vạn đại quân tại trên chiến tuyến gạt ra, luôn có như vậy mấy chi đội ngũ phòng thủ khu vực không thế nào mấu chốt, hoặc là vị trí tương đối dựa vào sau, chẳng phải dễ dàng lọt vào công kích.

	Chỉ cần để bộ chỉ huy ý thức được nơi này tình huống, nhất định sẽ cho bọn hắn san sẻ chút đạn dược tới!

	Nghĩ được như vậy, sĩ quan kia lập tức đứng thẳng chào một cái, kích động lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	Tin tức từng tầng từng tầng báo cáo.

	Không quá hai ngày quả nhiên truyền đến Griffin nơi này.

	Liên minh phái ra đám nhỏ lực lượng tập kích quân đoàn phòng tuyến, hắn đối với lần này cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Trên chiến lược cẩn thận, cùng chiến thuật bên trên lớn mật cũng không xung đột.

	Mà kia phần tối hậu thư cũng chỉ là hắn bên này đơn phương cáo tri, cũng không phải là đường đường chính chính ngừng bắn hiệp nghị, hắn cũng không còn trông cậy vào qua liên minh sẽ bị một trang giấy dọa đến liên tục mở thương cũng không dám.

	Đổi lại mình là đối diện quan chỉ huy , tương tự sẽ phái ra đám nhỏ trên lực lượng đi dò xét, nhìn đối phương đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dám hò hét muốn để bản thân trả giá đắt.

	Ngược lại là cái kia gọi Xuyên Sơn Giáp bách phu trưởng có chút ý tứ.

	Griffin nhìn qua lý lịch của hắn.

	Mặc dù là Maclen tên ngu xuẩn kia cất nhắc lên, mà lại là tùy tùng quân xuất thân, nhưng này một thân bản sự cùng trung thành xác thực không cần nói.

	Bằng sức một mình săn giết hai tầng lầu cao Deathclaw chi mẫu, binh bại lúc mang theo trưởng quan của mình đi ngang qua sa mạc, đột phá địch quân vòng vây trở lại hậu phương.

	Bất kể là trung thành vẫn là dũng cảm, đều hoàn mỹ không thể bắt bẻ, thậm chí đến ngay cả hắn đều nhịn không được tán thưởng trình độ.

	Người tài giỏi như thế chuyển xuống đến tiền tuyến quả thực là lãng phí.

	Phàm là hắn là Willante người, hoặc là có một nửa Willante người huyết thống, chính mình cũng đem hắn điều đến đội thân vệ làm đội trưởng.

	Willante người đối ngoại tộc không tín nhiệm là bẩm sinh, mà nguyên nhân có thể truy tố đến đất hoang kỷ nguyên lúc đầu lúc ấy đi.

	"Cái này người sẽ có hay không có vấn đề?" Đứng tại Griffin bên cạnh phó quan chần chờ nói, "Ta cuối cùng cảm giác... Hắn đánh quá thuận lợi một chút."

	Griffin ngón trỏ trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Không bài trừ khả năng này, cho dù là Willante người đều có khả năng phản bội chúng ta, huống chi một cái dị tộc? Bất quá cho tới bây giờ, hắn trừ lượng cơm ăn lớn cái này một cọng lông bệnh bên ngoài, ta không nhìn ra vấn đề khác, ta không biết võ đoạn bằng vào trực giác nơi đi phân một cái có công lao người."

	Từ khi cái kia Xuyên Sơn Giáp mang theo Colway trở về, hắn thủ hạ vẫn tại giám thị cái kia người, phát hiện hắn trừ so sánh có thể ăn cùng đi nhà xí thời gian dài một chút ra, không có bất kỳ cái gì dị thường, thậm chí ngay cả cửa doanh đều không đi ra một lần.

	Dạng này người nếu như đều có vấn đề, kia đáng giá hoài nghi đối tượng hai cánh tay đều đếm không hết rồi.

	Griffin hơi thêm suy tư một lát, trong lòng có chủ ý, nhìn về phía đứng tại cửa doanh sĩ quan hạ lệnh.

	"Cho tiền tuyến phát đi điện báo, nhất thiết phải ưu tiên thỏa mãn G53 khu vực phòng thủ đạn dược! Liên minh vô cùng có khả năng nhằm vào G53- số 7 khu vực phòng thủ triển khai trả thù tính phản kích, nhất định không thể để cho bọn hắn nhìn ra chúng ta đạn dược cung ứng tồn tại vấn đề!"

	"Mặt khác, phái chiến trường phóng viên đi G53- số 7 khu vực phòng thủ."

	Dừng một chút, khóe miệng của hắn nhếch lên mỉm cười.

	"Như thế anh dũng chiến tích, không nên lưu tại bộ chỉ huy, hẳn là mở điện toàn quân!"

	"Nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết!"

	...

	G53- số 7 khu vực phòng thủ cùng Xuyên Sơn Giáp anh dũng sự tích, đối với tiếc bại liên minh cũng mất đi số 9 ốc đảo Liệp Ưng, quân đoàn liên quân mà nói, không thể nghi ngờ là hạn hán đã lâu về sau Cam Lâm.

	Mặc dù đại lượng cơ tầng sĩ quan đối chiến tích này biểu thị hoài nghi, nhưng nhìn thấy phóng viên quay chụp ảnh chụp về sau, nhưng cũng tìm không ra cái gì tật xấu.

	Kia bề ngoài cùng thể trạng rõ ràng không phải Lạc Hà hành tỉnh cư dân, tóm lại phần này công lao không phải cầm bình dân góp đủ số kiếm ra tới...

	Nào đó khu vực phòng thủ, trong quân doanh, mấy tên binh sĩ tụ cùng một chỗ, trò chuyện vừa rồi lúc ăn cơm nghe được phát thanh cùng gần nhất đưa đến trong quân doanh kia phần báo chí.

	"Ngươi nghe nói không? G số 53 khu vực phòng thủ hôm qua lại tiêu diệt một chi trăm người đội!"

	"Cái kia Xuyên Sơn Giáp đúng không, ta biết rõ hắn! Nghe nói hắn tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ đi theo Maclen thời điểm, từng tay không đánh chết một chi năm tầng lầu cao Deathclaw!"

	"Tay không? ! Ta nghe nói không phải cầm vũ khí sao?" Một tên cả người đầy cơ bắp binh sĩ mở to hai mắt nhìn, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

	Hắn cũng là trong đội nổi danh ngoan nhân, nhưng cao nhất chiến tích cũng bất quá là đánh chết một đầu hai người cao Deathclaw mà thôi.

	Hơn nữa còn là dùng thương cùng cạm bẫy.

	Kia thổi da bò binh sĩ nhếch miệng.

	"Không trọng yếu! Vũ khí gì tại loại này cấp bậc trước mặt quái vật không đều cùng cây tăm tựa như? Tàu Trái Tim Sắt Thép đều giải quyết không xong quái vật, bị hắn giải quyết rồi. Liên minh? Ha ha, đến bao nhiêu người đều không đủ hắn giết."

	Một tên từ đầu tới đuôi đều không nói chuyện binh sĩ, nhịn không được phát ra một câu từ đáy lòng cảm khái.

	"Khủng bố như vậy..."

	Mà cùng lúc đó, đang chờ tại G53- số 7 khu vực phòng thủ Xuyên Sơn Giáp đồng chí, tâm tình lại không chút nào ngay từ đầu như vậy vui vẻ, trên mặt càng là một chút đều cười không nổi.

	Đến không phải là bởi vì giết mình người.

	Mặc dù mặc niệm hắn vẫn có, nhưng bưng lấy súng máy thu đầu người thật sự là rất thư thái. Mà lại bởi vì chính mình ngay tại chấp hành nội ứng nhiệm vụ, sở dĩ mặc kệ làm gì cũng sẽ không nhận người quản lý trừng phạt, cũng không cần cố ý cho những cái kia newbie nhóm đổ nước.

	Người khác làm nằm vùng đều là họng súng nâng lên một tấc, có thể không giết người cũng không giết người, hắn làm nằm vùng chẳng những hạ tử thủ, hơn nữa còn sợ không có đánh chết, cho thêm thi thể bổ hai thương.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, hắn rất nhanh liền phát hiện, liên minh thế công là càng ngày càng mạnh.

	Hoặc là nói chuẩn xác hơn điểm.

	Là những cái kia những người mới trưởng thành rồi.

	Nhất là những cái kia đã chết qua một lần newbie, tại trải qua đau đớn "Ba ngày giới đoạn" về sau, khắc sâu nhận thức được sinh mệnh kiếm không dễ.

	Kết quả là, không muốn tốc độ ánh sáng qua đời bọn hắn, cuối cùng là lấy ra điểm thật lòng thái độ, tại lão các người chơi dạy dỗ bên dưới, rất nhanh nắm giữ trên chiến trường sinh tồn được kỹ xảo.

	Mặc dù những này người mới nắm giữ không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng khi một đám người đều nghiêm túc thời điểm, vẫn cho Xuyên Sơn Giáp đồng chí công tác mang đến phiền toái không nhỏ.

	Nguyên bản đưa tiễn một người chỉ dùng thình thịch một băng đạn, hiện tại ít nhất phải muốn hai băng đạn.

	Hơn nữa còn gặp thời khắc đề phòng những cái kia newbie nhóm sử xuất ám chiêu.

	Cũng tỷ như gần nhất một lần thế công, đám này người mới ngay cả bình gas đạn đều đã vận dụng, một phát thổ pháo hơi kém đem hắn súng máy trận địa vung ra rồi.

	Cũng may món đồ kia trừ động tĩnh lớn một chút nhi bên ngoài không có khác ưu điểm, chỉ nổ chết mấy cái nhân bản binh cùng một tên thập phu trưởng.

	Mà nước suối đối với lần này giải thích là —— "Đây là newbie nhóm dùng trong nhà kho vũ khí, phòng bếp đường trắng cùng bình gas, còn có từ đồng hương chỗ ấy mua được phân hóa học mình làm."

	Hắn kém chút liền tin rồi!

	Cái này sau lưng nếu là không có cao nhân chỉ điểm, hắn tại chỗ ăn một đống Shit!

	Newbie nhóm càng đánh càng mạnh, chiến trường dần dần cảm nhận được một tia phí sức.

	Nhất là hắn bỗng nhiên dở khóc dở cười phát hiện, bản thân chẳng những bị những này newbie nhóm trở thành phó bản BOSS đến xoát, những quan chỉ huy kia càng là coi hắn là thành huấn luyện quân sự huấn luyện viên, đem newbie nhóm đều vứt cho hắn đến dạy dỗ rồi.

	Khá lắm.

	Một mình hắn hận không thể làm ba phần việc!

	Chỉ cấp một phần tiền công thật sự là thiệt thòi lớn rồi!

	Phòng pháo trong động.

	Nhìn vẻ mặt buồn bực đội trưởng, Beaufort nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương hỏi.

	"Đội trưởng, chúng ta mấy ngày nay... Giết bao nhiêu người?"

	Chính tâm phiền Chiến Trường Lão thuận miệng đáp lại một câu.

	"Hơn một ngàn cái đi, thế nào?"

	Beaufort vẻ mặt đau khổ nói.

	"Đội trưởng, ta các huynh đệ đạn dược đã thấy đáy, ngàn người đội bên kia san sẻ tới được đều muốn đánh sạch rồi! Lại không có tiếp tế đưa tới... Sợ rằng chúng ta cũng chỉ có thể đi lên cùng bọn hắn đánh giáp lá cà rồi."

	Chiến Trường Lão đang nghĩ không kiên nhẫn về một câu vậy liền đánh giáp lá cà.

	Bất quá đúng vào lúc này, một tên lính gác lại là vô cùng lo lắng chạy vào, một mặt mừng rỡ nói.

	"Báo cáo trưởng quan! Xe tiếp tế đến rồi!"

	Chiến Trường Lão sửng sốt một chút, lập tức trên mặt mây đen quét sạch sành sanh, mừng rỡ từ trên ghế đứng dậy.

	"Không phải sao, đạn dược đưa tới."

	Beaufort đồng dạng ngây ngẩn cả người, một mặt khó có thể tin nhìn xem vị đội trưởng này, ánh mắt đều trở nên cùng vừa rồi không giống nhau.

	Toàn quân đều thiếu đạn dược, còn có thể san ra đạn dược đưa đến chỗ này.

	Gia hỏa này sẽ không phải là cái nào đại lão con riêng đi...

	Chiến Trường Lão cười hắc hắc, nhặt lên sĩ quan mũ đeo lên.

	"Đi, nhìn một cái chúng ta chiến lợi —— khục, tiếp tế đi!"

	Một đoàn người đi tới doanh trại bên ngoài, hết thảy có mười mấy chiếc xe tải dừng ở ven đường, từng rương đạn dược trang là tràn đầy.

	Nhìn xem những Thập phu trưởng kia nhóm vui vẻ đem từng rương đạn dược từ trên xe chuyển xuống, Beaufort trên mặt vẻ u sầu cũng là quét sạch sành sanh, trong mắt viết đầy phấn chấn cùng kích động.

	"... Cái này cần là một chi ngàn người đội đạn dược đi!"

	Chiến Trường Lão khóe miệng cũng là hướng lên nhếch lên, ho nhẹ thấu một tiếng, cố làm ra vẻ nói.

	"Xem ra, cấp trên đối với chúng ta rất xem trọng."

	Beaufort vội vàng cười hắc hắc đưa lên một câu mông ngựa.

	"Đó là đương nhiên... Ngài hiện tại thế nhưng là chiến tranh anh hùng, ngày hôm qua phát thanh bên trong còn tại khen ngợi ngài anh dũng sự tích! Ta nghe nói tin tức đã sớm truyền khắp toàn quân, làm không tốt chiến báo đều đưa đến Khải Hoàn thành nơi nào đây."

	Không có đem câu này khích lệ coi là gì, Chiến Trường Lão chỉ là cười ha ha cười.

	"Ha ha ha, các ngươi cũng có công lao!"

	Vỗ vỗ phó quan bả vai, Chiến Trường Lão đi ra phía trước, chọn hai cái cái rương xem xét mắt, bỗng nhiên chú ý tới trên cái rương số hiệu.

	G40-1, G40-2...

	Đây là...

	Khu vực phòng thủ số hiệu?

	Bỗng nhiên ở giữa ý thức được cái gì, Chiến Trường Lão trong mắt nổi lên nhiều hứng thú thần sắc.

	Bất động thanh sắc thả đi trước mắt chiếc này xe tải, hắn ngược lại đi đội ngũ cái đuôi chiếc kia, tùy ý chọn hai cái cái rương mở hộp mù kiểm tra.

	Phi thường xảo.

	Số đuôi cũng là 1 cùng 2.

	Bất quá trước mặt số hiệu lại trở thành G41.

	Nhìn thấy chỗ này, Chiến Trường Lão lập tức kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Còn là một số liền nhau? ! !
Kết chương.