Chương 1574: Đừng sợ, tới giết ta đi! (cầu phiếu!)

"Kim chi lĩnh vực của hắn thế mà đạt tới bát giai!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc, phải biết cho dù là hắn, cũng chỉ có Hỏa hệ lĩnh vực vừa mới đạt tới bát giai mà thôi, lĩnh vực khác cao nhất bất quá là thất giai.

Trước mắt thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, thế mà đồng dạng nắm giữ bát giai lĩnh vực, quả thực làm cho người kinh hãi.

Phút chốc ngắn ngủi công phu, hai người liền giao thủ mấy chục hiệp, vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Oanh!

Lúc này, hai người binh khí va chạm, Nguyên Lực ở vùng trung tâm bộc phát ra, bọn hắn song song rút lui mà ra.

Vương Đằng phân thân sắc mặt có chút ngưng trọng.

Thực lực của đối phương quả thực rất mạnh, so với Nguyên Mục hắn tại Tinh Không học viện giao thủ qua còn mạnh hơn rất nhiều.

Hắn bây giờ chỉ là một cái phân thân, rất nhiều thủ đoạn dùng không được, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào đem nó giải quyết.

Bản thể thấy thế, lập tức đạp chân xuống, oanh một tiếng, giẫm nát mặt đất, hóa thành một đạo tàn ảnh xông ra, thẳng hướng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, cũng vào trong gia nhập chiến đấu.

"Ngươi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc thấy Vương Đằng bản thể giết tới, sắc mặt hơi đổi.

Vương Đằng nghị viên kia liền để hắn cảm thấy có chút khó giải quyết, bây giờ lại tới một cái "Hàn Chú", nhất thời làm hắn áp lực đại tăng.

"Ta được Ngũ Táng gia tộc nhờ, cũng không thể để ngươi động đến bọn hắn bất cứ người nào." Vương Đằng bản thể nói.

"Ngươi có biết ta là ai không, vậy mà động thủ với ta." Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần dám phá hỏng sinh ý của ta, chính là địch nhân của ta."

Vương Đằng bản thể mở miệng, tay cầm chiến mâu, hỏa diễm quấn quanh ở trên chiến mâu, hóa thành một đầu cự mãng, phóng tới đối phương.

"Nói nhảm cái gì, trực tiếp xử lý hắn." Phân thân tay cầm chiến kiếm, điên cuồng bổ về phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Oanh!

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc né tránh Vương Đằng bản thể công kích, lại bị phân thân một đạo kiếm quang bổ trúng, thân thể trực tiếp bay ngược mà ra.

"Làm không tệ!" Phân thân cười to nói.

"Muốn chết!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc giận dữ, nhưng bị hai người giáp công, lại bị áp chế, căn bản không thể làm gì.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ trong miệng hắn truyền ra, từng đạo thương mang màu vàng lăng lệ từ trên trường thương bộc phát, cơ hồ muốn đâm thủng đỉnh chóp động quật này.

Bát giai Kim chi lĩnh vực!

Nhất giai đỉnh phong Kim chi bản nguyên!

Hai loại sức mạnh dung nhập vào bên trong chiến kỹ của hắn, khiến cho thương mang kia mặt ngoài lại hiện ra từng đạo pháp tắc bí văn huyền ảo vô cùng, kỳ dị phi thường.

"Kim Phong Lạc Vũ Thương!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đột nhiên đâm ra một thương, vô tận quang mang màu vàng nở rộ, giống như sóng biển, cơ hồ đem cái này động quật bao phủ hoàn toàn, bốn phía tất cả đều thành màu vàng.

Uy lực khủng bố, để người hoảng sợ thất sắc!

Bản thể cùng phân thân sắc mặt ngưng trọng vô cùng, liếc nhau một cái, đồng thời xuất thủ.

Bản thể vận dụng Hỏa hệ Nguyên Lực, đồng dạng bộc phát ra bát giai Hỏa chi lĩnh vực, chiến mâu giơ cao, ngưng tụ một đầu cự mãng khủng bố.

Rống!

Cự mãng gào thét, tản mát ra uy thế đáng sợ, mặt ngoài thân thể của nó hiện ra từng đạo đường vân màu đỏ, thình lình cũng là pháp tắc bí văn.

Phân thân thì là đem chiến kiếm trong tay chỉ xéo bầu trời, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực đồng thời tuôn trào ra, rót vào trong chiến kiếm, ngưng tụ ra một đạo kiếm quang cực kỳ cường hãn.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Kiếm Tứ!

Đây là khi hắn đạt được 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 kiếm tứ đến nay, lần thứ nhất đem nó sử dụng, thất giai Thổ hệ lĩnh vực cùng thất giai Kim hệ lĩnh vực dung nhập trong đó, hóa thành một đạo kiếm mang vô song.

Cùng lúc đó, từng đạo đường vân kỳ dị kim sắc cùng hoàng sắc xen lẫn tại mặt ngoài kiếm mang hiển hiện, như là hình thành từng đạo xiềng xích, quấn quanh ở trên kiếm mang.

Đây là Thổ chi bản nguyên cùng Kim chi bản nguyên cụ hiện!

Vương Đằng đem hai loại bản nguyên phát huy đến nhất giai đỉnh phong, đủ để ứng phó thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trước mắt.

Oanh!

Sau một khắc, thương mang đến, lít nha lít nhít, tựa hồ muốn đem hai người đâm xuyên, triệt để đóng đinh trên vách đá.

"Cút!"

Phân thân một tiếng gầm thét, chiến kiếm trong tay đột nhiên chém ra, kiếm quang bá đạo đường hoàng quét sạch tứ phương, động quật trước mắt cơ hồ không cách nào dung nạp dạng này kiếm quang, giống như muốn bị đâm rách.

Một bên khác, bản thể cũng xuất thủ.

Rống!

Chiến mâu đâm ra, cự mãng gào thét, hóa thành một đạo dải lụa màu đỏ thẫm, phóng tới thương mang của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Oanh!

Ba đạo công kích trong nháy mắt đụng vào nhau, Nguyên Lực dư ba kinh khủng càn quét mà ra, động quật chấn động, cự thạch lăn xuống, phảng phất muốn sụp đổ xuống.

"Thật mạnh!"

Những Võ Giả Quy Táng gia tộc kia nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, thanh âm khô khốc thì thầm nói.

Quy Táng Viêm sắc mặt rung động, chiến đấu càng là tiến hành tiếp, hắn càng là cảm giác được chênh lệch giữa bản thân cùng ba người.

Hoàn toàn không tại một cấp độ!

"Không biết ai sẽ thắng?" Quy Táng Thù nhịn không được thầm nói: "Hi vọng là Hàn đại ca bọn hắn."

Quy Táng Viêm nghe vậy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ va chạm công kích của ba người, tâm tình cũng là khẩn trương tới cực điểm.

Hắn tự nhiên cũng hi vọng Vương Đằng cùng Hàn Chú có thể đem tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia áp chế, tốt nhất trực tiếp đem hắn đánh chết, chấm dứt hậu hoạn.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, công kích của ba người rốt cục đánh vỡ một loại cân bằng nào đó, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Quy Táng Viêm đám người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức liền nhìn thấy thương mang màu vàng đối diện ầm vang nổ tung, đúng là không cách nào chèo chống công kích của Vương Đằng hai người.

【 Xích Xà Mâu 】Vương Đằng bản thể thi triển ra, cùng【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 kiếm tứ phân thân thi triển, lập tức hóa thành hai đạo lưu quang, phóng tới thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

"Không có khả năng!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc con ngươi co vào, sắc mặt đại biến, liền vội rút thân nhanh lùi lại, nhưng đã trễ, trong nháy mắt bị hai đạo công kích kia bao phủ.

Oanh!

Hắn trong nháy mắt thụ trọng thương, thân thể bay ngược mà ra, trên thân xuất hiện lượng lớn vết thương, máu tươi chảy ròng, trong đó nghiêm trọng nhất chính là hai đạo vết mâu cùng vết kiếm chỗ ngực hắn, đem chiến giáp của hắn phá vỡ , làm hắn trọng thương.

"Thắng!" Quy Táng Viêm đám người không khỏi đại hỉ.

Bất quá còn không chờ bọn họ tiếp tục cao hứng, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia hai mắt đột nhiên trợn trừng, tràn ngập tơ máu, tràn đầy hận ý nhìn Vương Đằng bản thể cùng phân thân một chút.

Thân hình của hắn vẫn đang lùi lại, khóe mắt quét nhìn lại bỗng nhiên liếc nhìn một bên khác.

Sau đó thân thể của hắn vậy mà ở giữa không trung sinh sinh xoay chuyển lại, mượn nhờ lực đẩy ngược hướng một bên phóng đi.

"Không được!"

Quy Táng Viêm biến sắc, lôi kéo Quy Táng Thù đám người lui lại.

"Tới đây cho ta!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tóc tai bù xù, dáng như lệ quỷ, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, tất cả ép hướng Quy Táng Viêm đám người.

Quy Táng gia tộc đám người thân thể ngưng trệ, sắc mặt không khỏi trắng bệch.

Nhưng Quy Táng Viêm dù sao cũng là thiên kiêu Quy Táng gia tộc, rất nhanh phản ứng lại, sắc mặt quyết tâm, chiến đao trong tay hướng phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc chém ra.

"Cút!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc quát lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, vậy mà đem Quy Táng Viêm cả người lẫn đao đập bay ra ngoài.

Sau đó hắn trực tiếp bắt lấy Quy Táng Thù bên cạnh, tại trong tiếng thét chói tai của đối phương hướng phía động quật nào đó gần nhất phóng đi.

"Đáng chết!" Vương Đằng cùng phân thân lúc này mới phản ứng được, không khỏi thầm mắng một tiếng chủ quan.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này luôn miệng nói muốn giết sạch ở đây tất cả mọi người, không nghĩ tới chỉ là dọa người, hiện tại rơi vào hạ phong, liền trực tiếp quay người chạy trốn.

Quá không muốn mặt!

Vương Đằng phân thân trực tiếp sử dụng 【 Không Thiểm 】, hướng về phía trước đuổi theo, trong miệng vừa hô lớn:

"Uy, ngươi chạy cái gì, không phải muốn giết ta sao? Đừng sợ, tới giết ta đi!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắc mặt biến đen, trong mắt tràn đầy hận ý, nhưng dưới chân không chút nào ngừng, tốc độ càng là đột nhiên tăng nhanh, trong nháy mắt xông vào trong động khẩu lít nha lít nhít, biến mất không thấy gì nữa.

"Sợ hàng! Ngươi đừng chạy a! Nhanh tới giết ta!" Vương Đằng phân thân ở phía sau theo đuổi không bỏ, xuyên qua từng cái động quật, không ngừng dùng ngôn ngữ khiêu khích.

"Chờ ta cầm tới năm cái bất hủ nội tạng kia, chính là tử kỳ của các ngươi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nghiến răng nghiến lợi, nội tâm oán hận thầm nghĩ.

Hắn lao nhanh đi xa, tại trong động quật không ngừng thay đổi phương vị.

Càng là hướng chỗ sâu, động quật càng nhiều, Vương Đằng căn bản là không có cách phân biệt đối phương đến cùng tiến vào trong động quật nào, một khi có một cái lối rẽ đi nhầm, liền triệt để mất đi tung tích của đối phương.

"Oanh!"

Vương Đằng phân thân một quyền oanh ở trên vách đá bên cạnh, sắc mặt khó coi vô cùng.

Lúc này, Vương Đằng bản thể cũng mang theo Quy Táng Viêm đám người từ phía sau đuổi theo.

"Vương Đằng!"

Quy Táng Viêm vừa nhìn thấy hắn, lập tức lo lắng hỏi: "Thế nào, đuổi kịp không?"

"Mất dấu!" Phân thân mặt không biểu tình liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Tại sao có thể như vậy?" Quy Táng Viêm gương mặt vốn là mặt mũi bầm dập giờ phút này thoạt nhìn càng thêm vặn vẹo: "Muội muội ta. . . Muội muội ta bị bắt đi!"

"Ngươi đừng vội!" Vương Đằng bản thể nhíu nhíu mày, mở miệng nói.

"Muội muội ta bị bắt đi, ta có thể không vội sao? Gia hỏa Hắc Sơn Vương tộc kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua nàng." Quy Táng Viêm hất ra người đỡ bên cạnh, gấp gáp nói.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhìn không ra, gia hỏa này đối với muội muội mình còn thật quan tâm, ngược lại cũng không phải không còn gì khác.

"Hàn Chú, ngươi đã đáp ứng phải bảo vệ chúng ta, ngươi mau cứu muội muội ta." Quy Táng Viêm nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút khẩn cầu.

Đối với hắn mà nói, có thể đối với Vương Đằng lộ ra thần sắc như vậy, đã là triệt để cúi đầu.

"Ngươi yên tâm, ta đã đáp ứng các ngươi, liền nhất định sẽ không bỏ mặc mặc kệ." Vương Đằng trong lòng lúc này cũng kìm nén một luồng khí nóng, lạnh giọng nói.

"Tính ta một người!" Phân thân bên cạnh cũng mở miệng nói ra.

"Ngươi ta không ngại liên thủ." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Phân thân gật đầu nói.

"Chỉ cần hai vị có thể cứu ta muội muội, Quy Táng Viêm ta vô cùng cảm kích." Quy Táng Viêm lập tức nói.

Viên Cổn Cổn: ". . ."

Đứa nhỏ ngốc này, quả thực bị dao động què!

Vương Đằng cùng phân thân không tiếp tục chần chờ, phân tán mà ra, hướng phía từng cái động quật tìm kiếm.

Quy Táng Viêm đám người đồng dạng không có nhàn rỗi, tất cả đều gia nhập đội ngũ tìm kiếm, hi vọng có thể mau chóng tìm được Quy Táng Thù.

Vương Đằng tại trong động quật nào đó phi nhanh, y nguyên vận dụng phương pháp trên quyển trục, để nguyên thú hạch tâm tại phía trước dẫn đường, trực tiếp tiến về chỗ sâu nhất toà Hỏa hành sơn này.

Hắn vừa phi nhanh, vừa kiểm kê mới thu hoạch.

Trước đó thời điểm đuổi theo thanh niên Hắc Sơn Vương tộc, bản thể ở hậu phương đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên.

Thực lực của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia có chút cường đại, so với thanh niên sừng cong màu đen trước đó càng mạnh, Vương Đằng đối với thuộc tính bọt khí hắn rơi xuống ngược lại rất là hiếu kỳ.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *3600 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *9800 】

【 Hắc Sơn Vương Thể (ngũ giai)*1500 】

【 Kim chi lĩnh vực (bát giai)*1000 】

【 Kim Phong Lạc Vũ Thương *4600 】

【 Thánh cấp thương pháp thiên phú *5000 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, làm hai con ngươi hắn không khỏi sáng lên.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này quả nhiên có liệu!

Vũ Trụ cấp tinh thần 3600 điểm, để tinh thần thuộc tính của Vương Đằng trong nháy mắt tăng lên không ít.

【 tinh thần 】: 251100/300000(Vũ Trụ cấp);

Ngược lại là lần này không tiếp tục xuất hiện ngộ tính thuộc tính, xem ra là bởi vì những Võ Giả thiên kiêu này không thể lại cho Vương Đằng cung cấp ngộ tính.

Tối thiểu trong thời gian ngắn là như thế.

Sau đó là Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực, 9800 điểm cũng coi như không ít.

Bất quá Ngũ Hành Nguyên Lực của Vương Đằng đã viên mãn, bây giờ Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực này không cách nào làm hắn đột phá, chỉ có thể để Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn càng thêm hùng hồn mà thôi.

Thuộc tính bọt khí thứ ba dung nhập thân thể Vương Đằng về sau, Vương Đằng toàn thân chấn động, một cỗ lực lượng kỳ dị trong nháy mắt càn quét, khiến thân thể của hắn phát sinh một loại thuế biến nào đó.

Hắc Sơn Vương Thể!

Ngũ giai!

"Thế mà là ngũ giai Hắc Sơn Vương Thể!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh dị.

Trước đó thanh niên sừng cong màu đen kia đều chẳng qua là nhất giai 【 Hắc Sơn Vương Thể 】, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này thế mà là ngũ giai, hai người chênh lệch còn thật lớn!

"Ừm?"

Theo thân thể thuế biến hoàn thành, trong đầu Vương Đằng hiện ra một chút minh ngộ, lập tức sững sờ, lập tức trong lòng nhịn không được kinh hãi.

【 Hắc Sơn Vương Thể 】này vậy mà có thể cướp đoạt thiên phú người khác cho mình dùng! ! !

Trước đó lúc đạt được nhất giai 【 Hắc Sơn Vương Thể 】, hắn không đạt được miêu tả thiên phú tương quan, chỉ biết 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 có thể tăng cường thể phách chi lực, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Nhưng bây giờ đạt tới ngũ giai 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 về sau, hắn mới biết được,【 Hắc Sơn Vương Thể 】này tại tam giai về sau, thế mà có được năng lực cướp đoạt thiên phú người khác!

Thiên phú này, quả thực có chút nghịch thiên!

Giờ phút này hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao ngoại nhân đối với Hắc Sơn Vương tộc miêu tả cho tới bây giờ đều không giống!

Bởi vì bọn hắn cướp đoạt thiên phú người khác về sau, ngoại hình sẽ phát sinh một chút biến hóa, mười phần gần gũi chủng tộc bị bọn hắn cướp đoạt thiên phú.

Khó trách tên thanh niên sừng cong màu đen kia cùng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này dáng dấp khác biệt.

Vương Đằng kém chút coi là thanh niên sừng cong màu đen kia là biến chủng!

Hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, thanh niên sừng cong màu đen kia khẳng định là cướp đoạt thiên phú của chủng tộc khác, mới khiến cho hắn mọc ra một đôi sừng cong.

Về phần đối phương lúc ấy còn chưa giác tỉnh 【 Hắc Sơn Vương Thể 】, lại như thế nào cướp đoạt thiên phú chủng tộc khác?

Cũng là không khó giải thích.

Bởi vì cướp đoạt còn có một loại phương pháp, đó chính là từ cường giả Hắc Sơn Vương tộc tiến hành cướp đoạt, sau đó lại dời nhập thể nội Hắc Sơn Vương tộc tuổi nhỏ.

Chỉ là loại phương thức này thiên phú được đến, khẳng định không bằng mình cướp đoạt đến thích hợp bản thân, có rất lớn thiếu hụt, về sau muốn tăng lên, cũng mười phần khó khăn, đồng thời có giới hạn nhất định.

Loại giới hạn này, muốn so với thiên phú mình cướp đoạt thấp hơn.

Cho nên đồng dạng tại trong Hắc Sơn vương tộc, chỉ có những tộc nhân thiên phú không được tốt lắm, địa vị hơi thấp, mới sẽ bị người dùng loại phương thức này giao phó thiên phú.

Chẳng khác gì là cưỡng ép nhồi vào thiên phú, có chút ý tứ đốt cháy giai đoạn.

Thanh niên sừng cong màu đen kia chính là loại hàng đáng thương này, khó trách hắn chậm chạp mới thức tỉnh nhất giai 【 Hắc Sơn Vương Thể 】, cùng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia căn bản vô pháp so sánh.

"Đúng rồi, thì ra là thế, ta biết mục đích của hắn!" Vương Đằng trong lòng linh quang lóe lên, có chút kinh hãi: "Hắn là vì 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 của Ngũ Táng gia tộc mà đến!"

"Gia hỏa này khẩu vị đúng là rất lớn!"
Kết chương.