Chương 18: 'Mỹ thú' Igura

	"Mới tới cái kia tà giáo đầu lĩnh muốn cùng 'Mỹ thú' tử đấu!"

	"Mỹ thú ngay cả 1 điểm cống hiến độ đều không buông tha?"

	"Tà giáo đầu lĩnh sẽ không phải đã trúng chiêu a?"

	"Ồ hô, vậy thì không phải là 1 điểm cống hiến độ, mỹ thú lần này có lẽ có 50 điểm độ cống hiến doanh thu. . ."

	Nghe trên khán đài nghị luận ầm ĩ, ngay tại cho mình nắm đấm quấn băng vải Ash lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng: "Xem ra ngươi quả nhiên là đang giả heo ăn hổ đâu."

	"Ta ngược lại cảm thấy là ngươi đang giấu giếm thực lực câu dẫn ta mắc lừa." Tóc vàng mắt xanh da dẻ trắng nõn Igura cười nói: "Ngươi thế nhưng là dám cùng Huyết Cuồng thợ săn đối nghịch Tứ Trụ thần giáo chủ, mà ta chỉ là một bình thường không có gì lạ lừa gạt phạm, vô luận như thế nào nghĩ đều là ngươi vũ lực giá trị tương đối cao a?"

	Xác thực, đang cùng Igura tử đấu trước đó, Ash tìm Ronald hỏi thăm qua Igura phạm tội lý lịch.

	Dù sao cơ hồ từng phạm nhân tại tiến đến đều sẽ lên trước băng tần tin tức làm tự giới thiệu, bởi vậy tội phạm lý lịch lẫn nhau ở giữa cơ hồ là trong suốt, tựa như hiện tại người người đều biết Ash là bị đám thợ săn diệt đi nhỏ tà giáo đầu lĩnh.

	Igura · Bokin, lại tên là 'Lừa gạt sư', xử lí bảo hiểm ngành nghề, bởi vì lừa gạt nhiều tên phú hào thu hoạch được đại lượng tiền tài mà lang đang vào tù. Bản thân là tâm linh thuật sư, có được 'Khế ước' chờ một hệ liệt điều khiển tinh thần Thuật linh.

	Mặc dù ngục giam trên lý luận cấm dùng Thuật linh, nhưng cái này cấm dùng chỉ là 'Trực tiếp' cấm dùng, mà không phải 'Hoàn toàn' cấm dùng.

	Giống Igura loại này chuyên chú tinh thần tu vi tâm linh thuật sư, như cũ có thể thông qua nghệ thuật giao tiếp, ám chỉ, ngôn ngữ tay chân chờ dẫn ra Thuật linh có hiệu lực, giống như là ở đại sảnh thì Igura đối Ash phát ra tổ đội mời, một khi Ash đáp ứng rồi, Thuật linh liền sẽ lặng yên không một tiếng động tại Ash tinh thần in dấu lên ấn ký.

	Nghe vào Igura xác thực không có cái gì trực tiếp năng lực chiến đấu, nhưng là ——

	Đinh!

	Tử đấu xã bốn phía ánh đèn lần nữa yên lặng, chỉ còn lại phía trên võ đài màn ánh sáng, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

	"Igura · Bokin đặt cược 46 điểm cống hiến độ "

	"Vs "

	"Ash · Heath đặt cược 1 điểm cống hiến độ "

	Tử đấu bên trong, tất cả mọi người sẽ chỉ đặt cược thấp nhất hạn mức, nói cách khác Igura đã tiến hành rồi 4 5 trận tử đấu!

	Mà lại căn cứ Ronald nói, Igura quá khứ 4 5 trận tử đấu, đều là toàn thắng!

	Kia Ash vì sao lại đáp ứng trận này tử đấu?

	Bởi vì hắn đã đáp ứng rồi.

	Tại Igura dùng trò đùa nói hỏi thăm Ash tới hay không tử đấu thời điểm, Ash đồng dạng dùng một câu trò đùa giống như 'Tốt tốt' làm đáp lại, tại thời điểm này hắn liền đã rơi vào trong hố —— hắn đã không có cách nào đổi ý chuyện cười này.

	Rất khó hình dung loại cảm giác này, cũng không phải là thân thể bị điều khiển, mà là quan niệm bị sửa chữa. Giống như là sinh ra 'Nước là kịch độc' loại này hoang đường quan niệm một dạng, Ash mười phần khẳng định tự mình nhất định phải cùng Igura tử đấu.

	Cự tuyệt có hậu quả gì không Ash cũng không biết, bởi vì hắn trong đầu căn bản sẽ không hiển hiện 'Cự tuyệt' ý nghĩ này, phảng phất ngay cả suy nghĩ cái này tự do nhất sự tình đều bị tăng thêm gông xiềng.

	"Cho nên nói, về sau đừng tùy ý đáp lại người khác bất luận cái gì mời."

	Kiếm Cơ tựa ở trên lan can, lười biếng nói: "Ngươi thế nhưng là chung mạt người xem ai, theo ta nói, ngươi nên cự tuyệt bất luận kẻ nào thiện ý ác ý, đối bất cứ chuyện gì đều nói 'Không', dùng mình lực lượng chiếm cứ hết thảy, dùng ý chí của mình quy định vạn vật, giống như Ma vương thống trị thế giới —— "

	"Không!"

	". . . Tiểu tử ngươi. . ."

	Ngay tại Kiếm Cơ bị nghẹn lại thời điểm, bốn phía lôi đài dâng lên trong suốt bích chướng, tuyên cáo tử đấu chính thức bắt đầu.

	Theo trong đầu vang lên một tiếng 'Đinh: ' tiếng chuông, Ash cảm giác thể nội phảng phất buông ra một cái nào đó đạo gông xiềng, phần gáy Chip không còn hạn chế bọn hắn công kích lẫn nhau!

	Cùng lúc đó, Igura phủ phục vội xông, mạnh mẽ thân thể tựa như báo săn đánh giết tới!

	Ash lập tức dựng thẳng lên cánh tay phòng ngự đồng thời hướng bên cạnh né tránh, nhưng mà Igura giống như là có thể sớm liền dự phán đến Ash phản ứng,

	Một cước Xẻng trượt đem Ash xẻng đến thân thể mất cân bằng trực tiếp ngã gục!

	Dù là Ash cấp tốc hoàn thành thụ thân động tác đứng lên, nhưng y nguyên trốn không thoát Igura thừa thế truy kích, bị một quyền trọng chùy phần bụng, kêu lên một tiếng đau đớn mật đều nhanh muốn ói ra.

	"Cắn chặt răng." Igura 'Thiện ý' nhắc nhở một câu, lại một quyền oanh kích Ash huyệt Thái Dương!

	Ash bị đánh được đầu choáng váng hoa mắt, dựa lưng vào vách tường, dùng cánh tay phòng hộ bộ vị trọng yếu của mình, nhưng mà Igura phảng phất có thể sớm dự báo hắn sở hữu động tác, mỗi một cái đấm thẳng đấm móc đều đánh vào Ash không thể phòng ngự địa phương, chỉ chốc lát sau Ash liền mặt xanh đỏ sưng, cực kỳ chật vật một bên chạy trốn một bên bị đánh.

	Hắn ở trong lòng gầm thét: "Kinh nghiệm truyền thâu còn chưa bắt đầu sao? Còn tiếp tục như vậy ta đều muốn bị đánh chết!"

	"Đau quá a! Kiếm Cơ ngươi nhanh lên ta thân đánh nổ cái này Hoàng Mao!"

	"Kiếm Cơ mụ mụ cứu ta —— "

	Kiếm Cơ mười phần qua loa nói: "Nhanh nhanh, ngươi chịu đòn được càng nhiều kinh nghiệm liền truyền thâu được càng nhanh, mà lại ngươi cũng đừng quang chịu đòn, thử một chút đánh trả a!"

	"Đánh trả có thể tăng nhanh kinh nghiệm truyền thâu sao?"

	"Không thể, nhưng sẽ để cho trận này tử đấu đẹp mắt một điểm, dù sao xem ngươi đơn phương bị treo lên đánh kỳ thật rất nhàm chán."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Kiếm Cơ trong lòng nhưng thật ra là hơi kinh ngạc.

	Ash bị người làm bóng da một dạng hành hung sớm tại nàng trong dự liệu, dù sao đây chính là Toái Hồ ngục giam, Ash tham gia nơi này tử đấu, giống như là con cừu nhỏ chủ động đi vào trong bầy sói, không bị ăn xong lau sạch mới gọi kỳ quái.

	Nàng lúc đầu coi là Ash sẽ lộ ra không chịu nổi trò hề, quỳ cầu xin tha thứ khóc lớn lưu nước mắt cái gì, nhưng mà Ash mặc dù chật vật, nhưng cũng làm được hắn cực hạn: Tận lực lưng tựa vách tường giảm bớt đả kích mặt, hai tay bảo vệ bộ mặt khu tam giác, ngã xuống đất sau cấp tốc đứng dậy mà không phải nằm trên mặt đất bị áp chế. . . Nhất làm cho Kiếm Cơ kinh ngạc chính là, Ash thế mà không có khóc.

	Làm một sinh sống ở nhà ấm bên trong, chưa hề trải qua máu tanh dị giới du hồn, Ash ý chí ngoài ý liệu cứng cỏi, thậm chí còn có nhất định tâm lý khai thông năng lực.

	Hắn một mực tại trong lòng cùng Kiếm Cơ nghĩ linh tinh, chính là dựa vào đối thoại đến thư giải đau đớn, mà lại hắn cũng không có phân thần, phòng thủ động tác càng ngày càng lưu loát, chịu đòn thì né tránh phản ứng vậy càng lúc càng nhanh, đơn giản. . .

	Quả thực giống như là một khối đang không ngừng học tập bọt biển.

	Kiếm Cơ bỗng nhiên có loại cảm giác: Coi như không có nàng, không có thuật sư sổ tay, Ash tại trải nghiệm sơ xuyên qua đau ngắn về sau, một dạng có thể rất nhanh thích ứng cái này nhìn như xinh đẹp tàn khốc thế giới.

	Hắn thực chất bên trong cũng không phải là một người nhu nhược, một khi thay cái hoàn cảnh, bản tính của hắn liền sẽ bại lộ.

	Quả nhiên. . . Hắn chính là chung mạt người xem. . .

	Ba!

	Ash cảm giác mình xương cánh tay giống như là hỏa thiêu một dạng nóng hừng hực, Kiếm Cơ ở trên đầu thúc hắn phản kích, vừa vặn hắn vậy chịu đòn phải có điểm hỏa khí, tượng đất đều có ba điểm hỏa tính đâu, huống chi Ash cũng không phải chịu kinh ngạc chủ.

	Hắn làm công tự có một bộ làm công biện pháp, trừ không cùng cấp trên tranh cãi, giữa đồng nghiệp hắn là nửa điểm cũng không nguyện ý ăn thiệt thòi, mà lại hắn có năng lực, sẽ vuốt mông ngựa, thỉnh công thì thanh âm rất lớn, bởi vậy tại chức trong tràng cũng coi là ăn sung mặc sướng, bằng không thì cũng sẽ không bị lão đại phái đi làm game mới kịch vận doanh tổ tổ trưởng.

	Thế là lợi dụng đúng cơ hội, nhớ lại tự mình huấn luyện quân sự thì học qua Quân Thể quyền, một cái trung bình tấn đấm thẳng đánh trở lại!

	"Mềm nhũn, thật đáng yêu."

	Igura như là dạo phố nghiêng đi đầu, trên mặt mang nụ cười khinh thường, kỳ diệu tới đỉnh cao né tránh nắm đấm của hắn, một quyền đánh trúng Ash mặt.

	"Ngươi!"

	"Ngươi ——!"

	"Ngươi —— ngươi —— "

	Ash không khỏi mắng không ra thô tục, mà lại hắn mỗi một quyền đều đánh không trúng.

	Igura mỗi một quyền đều có thể trọng thương Ash, Ash làm sao tránh đều tránh không khỏi, mà Igura có chút uốn éo liền tránh được Ash đấm thẳng.

	Người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn không giống như là đánh nhau, cũng là diễn kịch —— Ash chủ động đem chính mình mặt đưa qua đụng Igura nắm đấm tựa như.

	"Lại xuất hiện, mỹ thú ảo thuật."

	"Cái này tà giáo đầu lĩnh còn dư lại 49 điểm độ cống hiến xem ra cũng được toàn vào mỹ thú trong túi rồi."

	"Hừ, không đều là chơi loại kia  lòe loẹt mánh khoé, nếu là đổi thành ta —— "

	"Đổi thành ngươi sẽ kiểu gì?"

	"Nếu là đổi thành ta, hắn lập tức liền sẽ ngồi xổm xuống nhìn ta còn có hay không hô hấp!"

	"Mặc dù chúng ta đánh không lại mỹ thú, nhưng Tiger lão gia khẳng định đánh thắng được a!"

	Tóc trắng lão hán Tiger liền vội vàng lắc đầu: "Không thể không thể, hiện tại người trẻ tuổi chính là một đời càng mạnh hơn một đời, ta đây loại lão đầu a, sớm muộn sẽ trở thành các ngươi đá đặt chân. . ."

	Lão đầu ngươi nói lời này trước có thể hay không nắm tay từ trên lan can buông ra? Lan can đều sắp bị ngươi xoay thành bánh quai chèo rồi! Đại gia thầm mắng một tiếng, bỗng nhiên có người nhìn về phía chính tựa sát một tên tráng hán trong ngực Ronald: "Ronald, ngươi có thể nhìn thấu mỹ thú trò xiếc sao?"

	"Không biết ai, mà lại miệng nói cũng vô dụng, dù sao cũng phải đánh qua mới biết được." Ronald cười nói: "Bất quá ta cũng không muốn cùng mỹ thú đánh, hắn không phải kiểu mà ta yêu thích. Yên tâm thân yêu, chỉ cần ngươi còn có hô hấp, ta liền không sẽ đem ánh mắt nhìn về phía những người khác."

	Bị Ronald dựa sát vào nhau tráng hán mặt mũi tràn đầy đều là mồ hôi lạnh, trong bóng đêm miễn cưỡng kéo ra một cái tiếu dung.

	Tử đấu trong võ đài, Igura lắc lắc trên nắm tay máu, tùy ý hỏi: "Ngươi biết ta vì cái gì quá khứ 4 5 trận tử đấu toàn thắng sao? Rõ ràng thân thể ta tố chất cũng không tính tốt, phản ứng thần kinh cũng không tính nhanh, nhưng vì cái gì ngươi chính là đánh không trúng ta, ta mỗi lần đều có thể đánh trúng ngươi đây?"

	Đúng vậy, thông qua chiến đấu mới vừa rồi, Ash liền phát hiện Igura thể chất kỳ thật cùng hắn không sai biệt lắm, đừng nói cùng 'Kim cương' Tiger loại kia quái vật so, dù là tùy tiện một tên tráng hán đều có thể ngăn chặn Igura. Rõ ràng hai người tại cùng một cái cấp độ bên trên, nhưng mà Ash trừ mặt bên ngoài bộ vị đều không đụng tới Igura.

	Nếu như nói Igura quyền kích kỹ thuật rất tốt ngược lại cũng thôi, nhưng Ash cảm giác được, Igura cận chiến trình độ cũng liền bình thường, không phải Ash căn bản chống đỡ không đến lâu như vậy.

	Rõ ràng đều là gà mờ, vì cái gì cũng chỉ có ngươi có thể mổ ta?

	"Ta chiến thắng qua thú nhân, Cự Ma, Gnome, bọn hắn không thiếu tố chất thân thể xa xa siêu việt ta, nhưng tất cả đều đổ vào cái lôi đài này bên trên, đem không thuộc về bọn họ độ cống hiến chuyển di cho ta." Igura ung dung nói: "Ngươi cùng bọn hắn sở dĩ sẽ rơi vào loại này chó nhà có tang hạ tràng, nguyên nhân chỉ có một —— "

	"Các ngươi, đều là gia súc."

	"Tính mạng của các ngươi, cho tới bây giờ đều không thuộc về ngươi."

	"Từ đạp lên lôi đài bắt đầu, cổ của ngươi liền đã mặc lên ta vì ngươi chuẩn bị xiềng xích. Tại ép khô ngươi một điểm cuối cùng độ cống hiến trước đó, ngươi đều là thụ ta chi phối gia súc!"

	"Gia súc vận mệnh, vĩnh viễn chỉ có một —— "

	"Lấy máu, lột da, sau đó. . ." Igura khuôn mặt anh tuấn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Ash, lè lưỡi liếm bờ môi, lộ ra nụ cười tàn khốc: "Bị chủ nhân xâm lược thành từng khối ngon miệng hình dạng!"

	"Tiếp tục đi, Ash · Heath, đừng nghĩ lấy đầu hàng a, tử đấu bên trong không có đầu hàng cái quy củ này. Yên tâm đi, ta người đối diện súc rất ôn nhu, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc."

	Ash đứng thẳng người, bẻ bẻ cổ, phun ra một búng máu: "Đúng thế."

	Trên khán đài Kiếm Cơ vậy gật gật đầu, lười biếng nói: "Nên kết thúc."
Kết chương.