Chương 881 : Thế Tới Hung Hăng (1).
"Các ngươi người đã rời đi, nội thành đã trống vắng , dựa theo ước định của chúng ta, hai vị cũng đến nên mở miệng thời điểm."

	Nguyên Thương Minh cũng không quay đầu lại nhìn xa xa nội thành trầm mặc ngoài khơi, nhưng mà nói chuyện lúc giọng nói lại còn như tháng chín trời đông giá rét giống như lạnh lẽo.

	Sau lưng hai cái tứ giai võ giả nghe vậy theo bản năng run lên một cái, lập tức lẫn nhau nhìn nhau một chút, lẫn nhau cũng đã nhìn ra đối phương ẩn sâu tại đáy mắt giãy dụa.

	Nguyên Thương Minh đột nhiên quay đầu lại, như vực sâu khí thế trong nháy mắt bao phủ hai người, gằn giọng nói: "Làm sao, còn không hết hi vọng? Chờ các ngươi người cứu các ngươi trở lại? Ha ha, tỉnh lại đi đi, các ngươi vẻn vẹn chỉ là hai cái không quá quan trọng người thôi."

	Dứt lời, Nguyên Thương Minh thân hình lại lần nữa quay lại, giọng nói lại càng ngày càng lạnh lẽo nói: "Huống hồ các ngươi trưởng bối sợ là sớm đã nhận làm vì hai người các ngươi đã chết qua, cũng chỉ khi hai người các ngươi đã chết qua!"

	Nguyên Thương Minh sau lưng hai vị tứ giai Thương Thăng võ giả vẻ mặt đã càng ngày càng tuyệt vọng, hai người bọn họ làm sao có thể không biết tự thân tình cảnh, bất quá là bởi vì võ giả tự có khí khái, mà lại trước cũng vẫn còn tồn tại mấy phần may mắn thôi.

	Nguyên Thương Minh đã không nói nữa, tựa hồ tại chờ hai người này lựa chọn.

	Liền vào lúc này, một cái trước sau đi theo ở Nguyên Thương Minh trái phải một cái Thương Minh bộ tộc cao thủ, bỗng nhiên mở miệng nói: "Hai vị , dựa theo trước ước định, ta Thương Minh bộ tộc từ sẽ bảo đảm hai vị không chết, cũng ở phía thế giới này sinh tồn được, nhưng các ngươi cũng nên đem các ngươi biết tất cả báo cho chúng ta. Huống hồ, hai vị cảm thấy bây giờ còn có bảo thủ bí mật cần thiết sao?"

	Vị này Thương Minh bộ tộc cao thủ mấy câu nói, tựa hồ đánh nát cái này hai người trong lòng cuối cùng một phần kiên trì.

	Trong đó một cái hơi lớn tuổi võ giả phát ra thở dài một tiếng, nói: "Được rồi, ta nói. . ."

	Đứng ở hai người trước người đứng chắp tay Nguyên Thương Minh bỗng nhiên giơ tay một dừng, vị kia Thương Minh bộ tộc cao thủ nhất thời lĩnh hội ý tứ, lập tức hướng ra phía ngoài đi mấy bước cùng mấy vị thân tín cao thủ tiếng lóng một phen, sau đó đi về tới ở Nguyên Thương Minh bên tai thấp giọng nói: "Chu vi đều là thân tín tộc nhân, hơn nữa chúng ta ở bắt giữ hai người kia sau khi, cũng trước sau chưa từng có người ngoài phát hiện."

	Nguyên Thương Minh gật gật đầu, trên thực tế bọn họ nơi cái này chiếc Phù không cự thuyền hơn phân nửa khu vực đều nằm trong tay hắn, mới vừa cũng bất quá là để ngừa vạn nhất thôi.

	Ở vị kia che giấu tên cao thủ ra hiệu phía dưới, vị kia lớn tuổi Thương Thăng giới tứ giai võ giả lúc này mới tiếp tục nói: "Ta hai người biết đến kỳ thực cũng không phải quá nhiều, dù sao chúng ta vẻn vẹn chỉ là tứ trọng thiên Võ Sát cảnh võ giả, ở trên bọn ta còn có mấy chục vị ngũ giai cao thủ, bọn họ mới thật sự là biết được nội tình người."

	Tứ giai võ giả đầu tiên là vì chính mình hai người làm một cái làm nền.

	Không ngờ hắn cái này vừa mở miệng lại trái lại như là nhắc nhở Nguyên Thương Minh giống như, chỉ thấy hắn lại lần nữa giơ tay ngừng lại Thương Thăng giới tứ giai võ giả lời nói, sau đó dặn dò vị kia cùng ở trước người Thương Minh bộ tộc cao thủ, nói: "Ngươi mang một người khác xuống thẩm vấn, tất cả chuyện lớn nhỏ, nhưng mà lại đem hai người nói từng cái đối chiếu, nhưng có không thật chỗ. . ."

	Mặt sau lời nói không có nói, Nguyên Thương Minh chỉ là thoáng quay đầu nhìn về phía uể oải tại hạ đầu hai người.

	Vị kia lớn tuổi tứ giai võ giả cười khổ một tiếng, nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta đã không có cần thiết giấu giếm, huống hồ lần này bản giới một đám ngũ giai lão tổ mưu tính đã thành. . ."

	Lớn tuổi võ giả lời nói này nghe vào là ở hướng về Nguyên Thương Minh cho thấy cõi lòng, nhưng trên thực tế lại càng như là đang nói cho bên người cùng bị bắt đồng bạn nghe.

	"Dẫn đi!"

	Vị kia Thương Minh bộ tộc cao vung tay lên tay, nhất thời liền có hai tên tứ giai Võ Tông nhấc lên vị kia tuổi trẻ Thương Thăng võ giả, hộ tống hắn đi hướng về mặt khác một nơi nghe khẩu cung.

	Lúc này liền nghe được vị kia lớn tuổi tứ giai võ giả tiếp tục mở miệng nói: "Chúng ta đến từ phía xa trong trời sao mặt khác một toà thế giới Thương Thăng giới, lần này đi tới nơi này chính là vì rút lấy phía thế giới này thiên địa bản nguyên , còn mục đích lão hủ suy đoán phải làm là vì khiến bản giới thăng cấp thành Linh giới, cũng hoặc là vì để cho võ giả từ ngũ trọng thiên một lần bước vào tầng sáu. . ."

	Nguyên Thương Minh đột nhiên quay đầu lại, như vực sâu khí thế dâng trào mà xuống: "Cái gì Linh giới? Cái gì tầng sáu?"

	. . .

	Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	Lúc này thân ở Khung Lư bên trên phần lớn Thương Thăng võ giả cũng đã bị vạn dặm hư không ở ngoài cái kia ba đạo dĩ nhiên thành hình to lớn đường hầm hư không hấp dẫn tâm thần.

	Hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, ở vào Hao Châu đối ứng Khung Lư bên trên, hư không đột ngột bắt đầu từng tầng từng tầng sụp đổ , liên đới xa xa ánh sao cũng vì đó vặn vẹo, hư không lực lượng từng tầng từng tầng điệp gộp lại, sức mạnh vô hình bỗng nhiên hướng về Khung Lư bên trên đè xuống đi, mà cái này một mảnh Khung Lư chỗ vị trí trung tâm, chính là toà kia bị ẩn giấu đi Quan Tinh đài nơi.

	Linh Dụ giới lục giai tồn tại quả nhiên đã nắm giữ Quan Tinh đài vị trí cụ thể, hơn nữa vừa ra tay liền thẳng vượt cửa ải phím tiết điểm mà tới.

	Một khi phá huỷ Quan Tinh đài, như vậy thân ở Thương Viêm giới Khấu Trùng Tuyết các loại mọi người liền tạm thời mất đi trở về Thương Thăng giới tiếp dẫn tọa độ, mà Thương Thăng giới cũng tất nhiên sẽ ở cái này một trận đại chiến ở trong mất đi chiến lực mạnh nhất một nhóm ngũ trọng thiên cao thủ!

	Bất quá sẽ ở cái kia vô hình hư không lực lượng sắp hạ xuống sát na, Hao Châu phía chân trời trên không phảng phất trong nháy mắt xuất hiện một đạo ngang qua phía chân trời thiên hà, dâng trào thiên địa bản nguyên trực tiếp hóa thành mãnh liệt lãng phí, ôm theo Thương Thăng giới lực lượng thiên địa, cùng thiên ngoại hàng lâm hư không lực lượng đụng vào nhau.

	Giữa hư không không có bất kỳ tiếng vang kinh thiên động địa truyền đến, tất cả đột nhiên nhìn qua phảng phất chưa từng xảy ra gì cả.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, chỉ có tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên cao thủ, ở trong chớp mắt nhận biết được một tim đập thình thịch, không tự chủ được quay đầu nhìn về phía nam phía chân trời.

	"Ha, nơi này quả nhiên có người bảo vệ!"

	Một đạo tiếng nói bình thản trong nháy mắt ở thiên ngoại Khung Lư bên trên tất cả Thương Thăng giới võ giả bên tai đồng thời vang lên: "Dựa vào bổn nguyên thế giới cùng lão phu đem chống đỡ, lẽ nào ngươi liền không sợ đem phía thế giới này đập nát, mất đi bọn ngươi ký thác thần hồn nơi vùng đất bản nguyên?"

	Cái này tiếng nói nghe vào trong tai tựa hồ có vẻ rất là ôn hòa, nhưng mà ngũ trọng thiên võ giả thần hồn ý chí trong nháy mắt liền nhận biết được một luồng lạnh lẽo lạnh lẽo, phảng phất cả người tư duy đều phải bị đông cứng giống như, bất quá theo mỗi người bọn họ phun trào bản nguyên cương khí, cái cảm giác này rất nhanh liền tự mình rút đi.

	Nhưng mà Khung Lư bên trên không ít tứ giai võ giả cũng đã không có như vậy may mắn, từng cái từng cái thân hình cương đứng, hai mắt sung huyết, phảng phất sau một khắc liền muốn thần hồn ly thể.

	Liền vào lúc này, hừ lạnh một tiếng đột nhiên từ phía nam chân trời Khung Lư bên trên vang lên: "Lưu mỗ bất quá mới lên cấp tầng sáu, làm sao có can đảm Thượng giới tiền bối chính diện chống đỡ? Nếu Lưu mỗ có thể mượn dùng lực lượng thiên địa khiến tu vị, chiến lực bỗng dưng lại lên một tầng, lại làm gì sẽ bỏ qua cỡ này ưu thế lấy ngắn kích dài?"

	tiếng nói truyền đến thời khắc, chính như dòng nước ấm quá cảnh, trong nháy mắt trừ khử mới vừa có thể rót vào võ giả thần hồn ý chí ý lạnh lẽo, làm cho Khung Lư bên trên mỗi một vị võ giả đều linh hoạt lại đây.

	Trong chớp mắt, vẻn vẹn chỉ là hai vị tầng sáu cao thủ trong lúc đó nói chuyện công phu, Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư bên trên võ giả liền phảng phất ở quỷ môn quan trên đánh một cái qua lại.

	"Đúng là các hạ thân là Thượng giới tiền bối, đường đường tầng sáu lão tổ, lại kéo đến phía dưới da hướng về cấp thấp vãn bối ra tay, quả thật làm ta bối khinh thường vậy!"

	Phía nam Khung Lư bên trên cái kia một đạo tiếng nói đang giải trừ phe mình quẫn cảnh sau khi, rất nhanh liền châm biếm lại, hơn nữa trong lời nói mơ hồ lộ ra đồng dạng muốn hướng về đối phương cấp thấp võ giả ra tay ý uy hiếp.

	"Ha ha, lão Độc Cô, thiếp thân đã sớm đã nói với ngươi, không muốn làm cho tất cả mọi người cũng làm thành kẻ ngu si, đối phương nếu có thể phát hiện một tòa vị diện thế giới, đương nhiên sẽ không để Quan Tinh đài dễ dàng bị chúng ta phá huỷ, tất nhiên sẽ có cao thủ tọa trấn bảo vệ, ngươi lại đầu sắt, hết lần này tới lần khác muốn đi đụng tới đụng vào!"

	Một đạo cô gái tiếng nói từ sâu trong hư không truyền đến.

	Vạn dặm ở ngoài giữa hư không, một đạo thân hình ở một cái đường hầm hư không ở ngoài chậm rãi từ ảo ngưng tụ thành thật, một cái quần áo mộc mạc mà lại làm nam tử trang phục oai hùng cô gái xuất hiện ở nơi đó, trên mặt tựa hồ vẫn còn có lưu lại ý giễu cợt, chỉ là cả người thân hình rất nhanh liền bị trên dưới quanh người nổi lên rừng rực linh quang bao vây, phảng phất chỉ cần nhượng người nhìn một chút, liền muốn đem hai mắt chước mù đi.

	"Thử một chút có cái gì không đúng? Vạn nhất có thể phá huỷ toà này Quan Tinh đài đây?"

	Một đạo u ám ánh sáng lạnh ở trên hư không ở ngoài hiện lên, thăm thẳm ánh sáng phía dưới , tương tự để người không thể thấy rõ ở trong hư thực, phảng phất nhìn nhiều cái kia u lãnh ánh sáng phảng phất liền muốn tố ánh mắt trực tiếp tràn vào võ giả trong đầu, từ trong vô hình đem tất cả đông giết hầu như không còn, thậm chí so với vừa mới đi ra đường hầm hư không bóng người kia còn muốn bá đạo một ít.

	Cái kia rừng rực linh quang bên trong nữ võ giả tiếng nói lại lần nữa truyền đến, nói: "Liền vì ngươi mới vừa lần đó thất bại đánh lén, Đại Quân hoàng triều liền đơn độc vì ngươi mở ra một con đường đưa ngươi đến đây, ngươi lại có biết dựa vào cái này liền muốn cho đối phương để độ bao nhiêu đồ vật?"

	U ám ánh sáng lạnh bên trong tiếng nói vẫn chưa lập tức vang lên, tựa hồ cũng ở suy nghĩ nữ võ giả mới vừa trong lời nói tiết lộ tin tức, có thể lập tức liền lời nói mang ung dung nói: "Đại Quân hoàng triều gia đại nghiệp đại, lão Độc Cô trong lòng có đoán, Tam nương tử liền không muốn tính toán những thứ này!"

	Cái kia bị gọi là "Tam nương tử" nữ võ giả than nhẹ một tiếng, liền cũng không nói nữa, nhưng cũng huyền đứng ở giữa hư không vẫn chưa manh động, tựa hồ chính đang tại từ đàng xa giữa hư không xuyên thấu qua thiên ngoại Khung Lư phóng tầm mắt tới toàn bộ Thương Thăng giới, lại thật giống là sau lưng bảo vệ đường hầm hư không , chờ đợi những người khác đến đây.

	Bất kể là cái nào một khả năng, đều có thể nhìn ra được, vị này bị gọi là "Tam nương tử" tầng sáu tồn tại, ứng nên là một cái cực kỳ cẩn thận võ giả.

	Liền vào lúc này, Thương Thăng giới Khung Lư bên trên lại có một đạo tiếng nói vang lên: "Không biết hai vị Thượng giới tiền bối xưng hô như thế nào? Linh Dụ giới chín đại thánh tông không biết hai vị đến từ nơi nào, là Phù Không sơn, vẫn là Thương Minh đảo, hay hoặc là Nhạc Độc Thiên Hồ?"

	Cái này một đạo đột nhiên xuất hiện hỏi dò, tựa hồ hoàn toàn ra khỏi giữa hư không hai vị đến từ Linh Dụ giới lục giai cao thủ bất ngờ, hai đám hoàn toàn đem lục giai tồn tại bản thể bao bọc ánh sáng đều không giống trình độ xuất hiện gợn sóng, đặc biệt là lúc trước đánh lén Quan Tinh đài cái kia một đoàn u ám ánh sáng lạnh, càng là phản ứng kịch liệt.

	Vị kia bị gọi là "Tam nương tử" lục giai tồn tại đột đến nở nụ cười, âm thanh truyền đến nói: "Lão Độc Cô, nhìn dáng dấp nhân gia đối với chúng ta cũng không phải là không biết gì cả, mà phía thế giới này cũng không hổ là đã đứng ở Linh giới lên cấp ngưỡng cửa đỉnh cấp Thương giới, có thể sinh ra bốn vị võ hư cảnh cao thủ, cứ việc chỉ là dựa vào động thiên nơi đi rồi đường tắt, nhưng nhân gia hiển nhiên có cái khác giao lưu con đường . Bất quá. . ."

	Cái kia Tam nương tử tiếng nói ở đây hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Bất quá thiếp thân lại cũng không thuộc về các ngươi nói tới cái kia ba nhà, mà là đến từ chín đại thánh tông ở trong Cẩm Tú thiên cung, thiếp thân ở trong thiên cung xếp ba, bởi vậy bị người gọi là 'Tam nương tử', chư vị cũng có thể xưng thiếp thân tên là 'Khương Quan Nam', còn vị này 'Lão Độc Cô' nhưng là đến từ chư vị trong miệng 'Nhạc Độc Thiên Hồ' thái thượng trưởng lão Độc Cô Viễn Sơn!"

	Cái kia u ám ánh sáng lạnh trong truyền đến hừ lạnh một tiếng, theo sát bị gọi là "Độc Cô Viễn Sơn" lục giai tồn tại trầm giọng nói: "Nếu Tam nương tử đã mở miệng giới thiệu, như vậy Thương Thăng giới bốn vị có hay không cũng nên sáng một chút chính mình danh hào?"

	Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư bên trên hoàn toàn yên tĩnh.

	Độc Cô Viễn Sơn thấy thế không khỏi cười lạnh một tiếng, không chút nào ẩn giấu trong tiếng cười ý khinh bỉ.

	Cái này thời điểm, một đạo cứng cáp tiếng nói từ phương bắc phía chân trời Khung Lư bên trên truyền đến: "Lão phu Trương Huyền Thánh, bây giờ chấp chưởng Bắc Hải động thiên!"

	Bắc Hải Huyền Thánh phái Động Thiên chân nhân vừa mở miệng, cái khác ba vị liền cũng không còn trầm mặc.

	"Lão phu Dương Thái Hòa, bây giờ chấp chưởng Vị Ương động thiên."

	"Lão phu Lý Cực Đạo, chấp chưởng Thần Đô động thiên!"

	"Lão phu Lưu Cảnh Thăng, chấp chưởng Tương Dương động thiên!"

	————————

	Lần trước đối với Động Thiên chân nhân xưng hô có sửa chữa, Thần Đô giáo Động Thiên chân nhân không là 'Cửu Đô' .
Kết chương.