Chương 3487: Thời cổ thể thuật
 
 	"Phượng hoàng lông vũ ——" nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay lông vũ, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Phượng hoàng lông vũ, rất nhẹ nhàng rất nhẹ nhàng, tựa hồ không cần thiết gió nhẹ đều có thể phiêu động lên, chứng kiến nó thời điểm, khiến người có thể tưởng tượng khi nó phất qua tự mình khuôn mặt chính là cỡ nào thoải mái, là cỡ nào thích ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên đấy, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng lông vũ, nhìn xem lông vũ bên trên cái kia toát ra ánh lửa.
 
 	Tại lông vũ bên trên toát ra ánh lửa tựa như tinh linh, mỗi một hạt ánh lửa đang nhún nhảy thời điểm đều là tràn đầy linh tính, tựa hồ nó sẽ không cho người bất kỳ tổn thương, trái lại, mỗi một hạt ánh lửa đang nhảy nhảy thời điểm, tựa hồ có thể vuốt lên người miệng vết thương, khiến người vui vẻ.
 
 	Nhìn xem dạng này phượng hoàng lông vũ, coi như là kẻ đần đều hiểu thứ này không thể giả.
 
 	Bởi vì chi này phượng hoàng lông vũ phát tán đi ra khí tức, đó là hoàn toàn không cách nào làm giả đấy, phượng hoàng khí tức tràn ngập, quản chi là một sợi yếu ớt khí tức nhẹ nhàng phất qua thời điểm, vậy cũng là tràn đầy chí cao vô thượng thần uy, tựa hồ một cái phượng hoàng đứng trước mặt ngươi, mắt phượng bễ nghễ, khiến người không dám có chút nào ngạo mạn.
 
 	"Thật là phượng hoàng lông vũ." Nhìn xem cái này một chi phượng hoàng lông vũ, coi như là chưa từng gặp qua phượng hoàng lông vũ người, cũng đều biết đây là phượng hoàng lông vũ.
 
 	Trên thực tế, ở giữa sân chỉ sợ chưa người nào gặp qua chân chính phượng hoàng lông vũ, nhưng là, ai cũng có thể khẳng định, Lý Thất Dạ trong tay chi này lông vũ, tựu là trong truyền thuyết phượng hoàng lông vũ, chân chính phượng hoàng lông vũ, không phải cái gì thanh loan, kỳ chim các loại lông vũ.
 
 	Trên thế gian, thường thường là có một ít có được mỏng manh phượng hoàng huyết thống kỳ chim, cũng xưng là phượng hoàng.
 
 	Nhưng, những cái kia cũng không phải chân chính phượng hoàng, hiện tại Lý Thất Dạ trong tay chi này lông vũ, không hề nghi ngờ là chân chính phượng hoàng lông vũ, thuần huyết phượng hoàng lông vũ.
 
 	"Cùng trong truyền thuyết trong bức họa là giống như đúc." Chứng kiến cái này một chi lông vũ, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Bởi vì không ít đại giáo lão tổ nghe qua phượng hoàng truyền thuyết, nghe qua thần thú truyền kỳ, cũng có không ít người theo cổ họa quyển bên trong xem qua một ít phượng hoàng hình tượng, nhưng là, ai cũng không có xem qua chân chính phượng hoàng.
 
 	Bây giờ có thể tận mắt thấy phượng hoàng lông vũ, đối với rất nhiều người mà nói, đó cũng là tăng một lần lớn kiến thức.
 
 	"Phượng hoàng lông vũ nha, hắn, hắn quả thật là đã nhận được phượng hoàng di bảo rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng lông vũ, không biết rõ có bao nhiêu người nuốt nước miếng một cái.
 
 	Tất cả mọi người tại truyền Lý Thất Dạ đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng, đã nhận được phượng hoàng di bảo, nhưng, cái này gần kề dừng lại tại mọi người suy đoán cùng trong truyền thuyết mà thôi, không có bất kỳ người nào chứng kiến Lý Thất Dạ xuất ra Chiến Tiên Đế bảo tàng cùng phượng hoàng di bảo.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lấy ra một mảnh phượng hoàng lông vũ, vậy thì xác nhận tất cả mọi người suy đoán cùng truyền thuyết rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhìn qua Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng lông vũ, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, bọn hắn trong đôi mắt đều lộ ra tham lam hào quang.
 
 	"Cái này chỉ là một chi lông vũ mà thôi nha." Có thế gia nguyên lão cũng nhịn không được lộ ra tham lam thần thái rồi.
 
 	Dạng này thần thái, tất cả mọi người đều có thể minh bạch đấy, thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ trong tay như vậy một chi phượng hoàng lông vũ đều đã có như thế huyền bí, cho người một nguồn sức mạnh mênh mông, như vậy, nguyên vẹn không gì sánh được phượng hoàng di bảo, đó là đáng sợ cỡ nào, cường đại cỡ nào đâu này?
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ còn có được lấy Chiến Tiên Đế bảo tàng đâu.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ tại trong mắt mọi người, đã trở thành một tòa lấy không hết, đào chi không hết bảo tàng.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm tham niệm càng thêm nóng rực, thậm chí có trong lòng người đều nổi lên tâm tư không đứng đắn, chỉ là không dám động thủ mà thôi.
 
 	Trước đó, tất cả mọi người còn không có đã từng gặp Lý Thất Dạ trong tay bảo vật thời điểm, gần kề dựa vào suy đoán, tất cả mọi người đánh nhau chết sống, hiện tại Lý Thất Dạ đều đã lấy ra phượng hoàng lông vũ rồi, dưới loại tình huống này, Lý Thất Dạ có bảo tàng, đối với tất cả mọi người mà nói, đó là cỡ nào tràn ngập hấp dẫn sự tình.
 
 	Hiện tại, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc hận không thể đem Lý Thất Dạ bắt sống tới, đem hắn hết thảy bảo vật đều ép khô.
 
 	"Phượng hoàng lông vũ." Bạch Tiễn Thiền nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay chi này lông vũ, cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Bởi vì trước đó, Bạch Tiễn Thiền tại Thánh Linh điện thời điểm liền được một mảnh long lân, hơn nữa, đây còn không phải là chân chính thuần huyết long lân, hắn đều đã minh bạch đây là cỡ nào trân quý.
 
 	Mà trong tay hắn long lân cùng Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng lông vũ một cùng so sánh, Bạch Tiễn Thiền liền thoáng cái đã minh bạch trong đó chênh lệch rồi.
 
 	Thuần huyết cuối cùng là thuần huyết, đây không phải con lai có thể sánh được.
 
 	"Rất tốt." Bạch Tiễn Thiền từ từ gật gật đầu, thần thái trịnh trọng nói: "Vậy hãy để cho ta lãnh giáo một chút trong truyền thuyết phượng hoàng di bảo lợi hại không."
 
 	"Ra tay đi, không phải vậy, ngươi liền không có cơ hội." Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay nhổ bỗng nhúc nhích trong tay phượng hoàng lông vũ mà thôi, mười phần tùy ý.
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn, liền coi ngươi là có phượng hoàng lông vũ, cũng không phải Bạch thiếu chủ đối thủ." Gặp Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ Bạch Tiễn Thiền, lập tức có tuổi trẻ thiên tài vì hắn can thiệp chuyện bất bình rồi, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Chỉ có cường đại người, không có cường đại bảo vật." Cũng có tông môn ngọc nữ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bạch thiếu chủ đại đạo vô song, có thể kháng cự thiên địa vạn bảo."
 
 	Nói đến đây, không thiếu nữ tử đều nhao nhao gật đầu, nhận đồng như vậy
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người cũng đều nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền, quản chi là đối với một ít thế hệ trước đại nhân vật mà nói, cũng không dám nhẹ có kết luận.
 
 	Ai cũng biết, theo thưởng thức mà nói, mặc kệ Lý Thất Dạ có bảo vật gì, quản chi là phượng hoàng di bảo, đều khó có khả năng đánh thắng được Bạch Tiễn Thiền, dù sao cả hai thực lực kém quá cách xa rồi.
 
 	Bạch Tiễn Thiền đã nhập thánh rồi, mà Lý Thất Dạ cũng liền chỉ là Ngân Giáp chiến khu mà thôi, thực lực chi chênh lệch, có thể nói là cách biệt một trời một vực, cái này rất giống một con giun dế cùng một con voi ở giữa chênh lệch, cái này căn bản liền không phải bảo vật gì có khả năng bù đắp.
 
 	Nhưng là, không ít người bái kiến Lý Thất Dạ tà môn, đặc biệt là Thánh Linh điện thời điểm, Lý Thất Dạ khẽ vươn tay liền kéo xuống đại lượng bảo vật thần binh, liền thoáng cái phá vỡ tưởng tượng của mọi người.
 
 	Cho nên, rất nhiều người đều hiểu, không thể cùng thông thường hoặc là thưởng thức đi cân nhắc Lý Thất Dạ, hắn như vậy tà môn cực độ người, căn bản chính là không có cách nào theo thưởng thức đi cân nhắc.
 
 	"Tốt, ta đây liền không khách khí." Lúc này Bạch Tiễn Thiền cũng không chối từ, quát khẽ một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí phóng lên trời, hỗn độn như triều dâng đồng dạng cuồn cuộn mà đến.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, Bạch Tiễn Thiền hỗn độn chân khí bài sơn đảo hải, dường như gió lốc bên trong sóng to gió lớn, đánh thẳng tới, đánh tan tất cả, có không gì có thể cản xu thế.
 
 	Tại như thế đáng sợ hỗn độn chân khí trùng kích phía dưới, ở đây không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái bị lật tung, trong khoảng thời gian ngắn, dọa đến rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui lại, theo kéo cách đến an toàn nhất phạm vi.
 
 	Cuối cùng, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hỗn độn chân khí giống như hóa thành tinh đấu, nhảy vào trời hư, dung nhập trong hư không, tựa hồ, thoáng cái khiến cho sao trên trời càng thêm sáng ngời.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều có thể xem tới được, lúc này Bạch Tiễn Thiền đầu đội lên một mảnh thanh thiên, ngôi sao tại hắn thanh thiên phía trên chập chờn, chư thiên tại hắn thanh thiên bên trong luân hồi, trong chớp mắt này, theo Bạch Tiễn Thiền một cái nhìn quanh, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó một trông mong.
 
 	Bởi vì trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác Bạch Tiễn Thiền tay niết càn khôn, trăm ngàn vạn người tánh mạng đều giống như bị hắn nắm trong tay đồng dạng.
 
 	"Cổ Thiền Thanh Thiên Quyết ——" chứng kiến Bạch Tiễn Thiền đỉnh đầu thanh thiên, có một vị lão tu sĩ không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cổ Thiền Đạo Quân mạnh nhất tâm pháp." Rất nhiều tu sĩ đều nghe qua môn tâm pháp này, trong nội tâm chấn động, nói ra: "Thiên giai thượng phẩm tâm pháp."
 
 	Theo Bạch Tiễn Thiền thực lực mà nói, tu luyện Thiên giai thượng phẩm tâm pháp, cái này cũng không thần kỳ, nhưng là, "Cổ Thiền Thanh Thiên Quyết" chính là Cổ Thiền Đạo Quân sáng chế, chính là Âm Dương thiền môn cường đại nhất tâm pháp.
 
 	"Này tâm pháp rất khó tu luyện, có thể tu luyện thành, đều là thiên tài trong thiên tài." Có một vị đại giáo lão tổ nói ra.
 
 	"Bởi vì Cổ Thiền Đạo Quân chính là theo cổ thuật dung hợp mà thành, không thích hợp làm hạ tu luyện." Một vị nguyên lão biết rõ môn công pháp này ảo diệu chỗ, nói ra: "Công pháp này, phối hợp thêm Âm Dương thiền môn cổ xưa thể thuật, chính là cử thế vô địch."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, bởi vì Bạch Tiễn Thiền liền được Thiền Dương Thiên Tôn truyền thụ, tu luyện trong truyền thuyết cổ xưa thể thuật.
 
 	"Cổ Thiền Thanh Thiên Quyết, phối hợp vô địch thể thuật, trảm chết." Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền vừa ra tay tựu là cường đại như thế vô cùng tâm pháp, không biết bao nhiêu nữ tu sĩ vì đó tin tưởng tăng vọt, bởi vì bắc Tây Hoàng tất cả mọi người đều biết rõ, Âm Dương thiền môn cổ xưa thể thuật, chính là vạn cổ nhất tuyệt.
 
 	Đương nhiên, ở đây rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi vì đó chấn động, Bạch Tiễn Thiền vừa ra tay tựu là cường đại nhất công pháp, cái này có thể nghĩ hắn đối với Lý Thất Dạ coi trọng rồi, đồng thời, cũng nói, Bạch Tiễn Thiền vừa ra tay tựu muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, không để cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì lật bàn cơ hội, muốn đẩy Lý Thất Dạ vào chỗ chết.
 
 	"Thiên địa duy ta có." Trong nháy mắt này, Bạch Tiễn Thiền hét lớn một tiếng, đánh thẳng tới.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, tại Bạch Tiễn Thiền xông lên mà đến thời điểm, thân thể của hắn một lần lại một lần biến lớn, trong nháy mắt, đầu đỉnh tinh thần nhật nguyệt, nhưng là, tại lớn đến cực hạn thời điểm, nháy mắt biến mất.
 
 	Toàn bộ quá trình cũng chỉ bất quá là thạch hỏa điện quang hoàn thành mà thôi, cho nên đều cũng có còn không có kịp phản ứng, phía trước một khắc còn vô cùng lớn Bạch Tiễn Thiền liền thoáng cái biến mất không thấy, giống như là một cái vô cùng lớn bọt biển, trong một chớp mắt tan vỡ.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Chứng kiến Bạch Tiễn Thiền thoáng cái biến mất không thấy, lần thứ nhất người nhìn thấy, đều ngây ngốc một chút.
 
 	"Trong truyền thuyết cổ xưa thể thuật." Có lão tổ không khỏi trong nội tâm chấn động, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, tự thể nghiệm trong truyền thuyết cổ xưa thể thuật.
 
 	"Hư Vô thể." Lý Thất Dạ chứng kiến Bạch Tiễn Thiền thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Bạch Tiễn Thiền sở tu luyện cái gọi là cổ xưa thể thuật, tựu là Cửu Giới kỷ nguyên trong mười hai Tiên thể một trong Hư Vô thể!
Kết chương.