Chương 31: Nông thôn đường mang ta về nhà  

        "Athena cùng Ruth đã giải quyết. Còn lại Anna bức tranh cùng điêu khắc sẽ không công kích người, có nhập chức nghề nghiệp người cùng bọn hắn nói rõ ràng tình huống liền có thể, hành lang trưng bày tranh về sau có thể bình thường kinh doanh."

	Đóng lại ngọn đèn thông gió, ngọn lửa bởi vì dưỡng khí hao hết mà dập tắt.

	Hơi quạnh quẽ sáng sớm tia sáng, Lục Ly đứng ở cạnh cửa tiếp tục nói: "Tiện thể nhấc lên, hôm qua trừ ma lúc điêu khắc một cánh tay gãy mất, làm phiền ngươi mời người phục hồi như cũ."

	"Được rồi tốt. . . Thực tế quá cảm tạ ngươi Exorcist các hạ, là ngươi cứu vãn chúng ta Anlei phu nhân nghệ thuật hành lang trưng bày tranh tương lai, ta nghĩ ngài cử động nhất định có thể để cho bản hành lang trưng bày tranh càng thụ bản địa cư dân hoan nghênh." Benjamin xoa xoa tay chưởng hưng phấn nói.

	"Cho nên nên nói chuyện thù lao."

	"Ây. . ." Benjamin tiếu dung một cương, nói sang chuyện khác: "Nếu không chúng ta đi trước nhìn xem hành lang trưng bày tranh?"

	"Có thể."

	Lục Ly gật đầu, không có phản đối Benjamin nghiệm thu đồng dạng hành vi, cái này hợp lẽ thường.

	Đóng lại đại môn, Lục Ly cùng Benjamin đi hướng hành lang chỗ sâu.

	"Bức họa này gọi « Herose kiêu ngạo », Herose đệ tam năm đó bị chúng ta tiền bối đưa lên đài hành hình thượng lúc một màn."

	Benjamin tựa hồ cố ý giới thiệu mỗi bức họa, mỗi khi đi qua một kiện hàng triển lãm lúc đều sẽ đặc địa giới thiệu một chút.

	Lục Ly đối này không có hứng thú, bộ pháp không giảm. Benjamin không thể không kéo lấy cồng kềnh thân thể theo ở phía sau, lướt qua mấy món không kịp giảng thuật hàng triển lãm.

	Thẳng đến trải qua Anna chân dung lúc, Lục Ly bộ pháp mới dừng lại.

	Benjamin hai mắt tỏa sáng, ở bên ân cần giải thích nói: "Bức họa này gọi « Anlei phu nhân chi nữ », bất quá chúng ta đồng dạng trực tiếp gọi nàng « Anna », là Anlei phu nhân ở Anna mười sáu tuổi lúc tự tay tại nhà mình trang viên vẽ tranh. Ngươi có thể nhìn thấy cái này tràn ngập nghệ thuật cảm giác đường cong cùng sắc thái, hơi tối sắc điệu giao phó một trồng cái này thời đại đặc thù mỹ cảm. . ."

	Benjamin líu lo không ngừng bên trong, Lục Ly đến gần chân dung.

	Hắn còn chưa cẩn thận quan sát qua bức họa này hướng.

	Chân dung miêu tả địa phương ở vào trong trang viên, có thể gặp đến đường mòn hai bên ám lục trắng nhạt vườn hoa cùng làm bối cảnh dinh thự.

	Anna ngồi ngay ngắn ở trang viên trong ghế, tố thủ nhẹ đè ép váy, một thân màu trắng Gothic bách điệp váy dài như búp bê tinh xảo. Quý tộc thiếu nữ tư thái lại khó nén cái kia cỗ hoạt bát khí tức.

	Một chút nhỏ bé hạt tròn trải rộng bức tranh, để vải vẽ có chút gập ghềnh. Có lẽ bởi vì không có bảo hộ biện pháp, thuốc màu cũng đã oxi hoá, làm cho bức tranh có chút sai lệch ảm đạm. Nhưng tựa như Benjamin miêu tả, loại này sai lệch hơi tối sắc thái ngược lại giao phó bức họa này cùng Anna một loại đặc thù pha tạp mỹ cảm.

	"Anlei phu nhân là Simfast nổi danh hoạ sĩ, tại nàng bởi vì bệnh qua đời sau căn này hành lang trưng bày tranh liền bị gia tộc của nàng thành viên giao đến trong tay của ta. Thân là một xử lí nghệ thuật thương nhân, ta rất rõ ràng Anlei phu nhân giá trị, nhất là tại nàng qua đời ách. . . Ta là chỉ tại nàng không cách nào vẽ tranh sau."

	"Có rất nhiều người thu thập sẽ đối với mấy cái này tác phẩm cảm thấy hứng thú, tỉ như ngài trước mắt này tấm. Chỉ cần ngài xử lý tốt nó diễn sinh linh dị vấn đề, ta nghĩ ngài nhất định có thể bán ra giá cao."

	Benjamin líu lo không ngừng từ bức tranh giảng đến Anlei phu nhân, lại từ Anlei phu nhân giảng đến giá trị, rốt cục để lộ hắn một bộ phận ý đồ.

	Lục Ly thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn về phía Benjamin, có chút cau mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Cái kia đạo ánh mắt hạ Benjamin chỉ cảm thấy thân thể rét run, nhưng lại không thể không kiên trì cắn răng nói ra: "Ta muốn đem này tấm « Anna » tặng cho ngài, dùng để đền một bộ phận ủy thác phí tổn."

	Hắn làm như vậy không riêng bởi vì keo kiệt, mấu chốt nhất một điểm là: Hắn không có tiền.

	Không thể không nói, Belfast là không có chút nào nghệ thuật không khí địa phương. Không khí nơi này chỉ có gay mũi sương mù cùng vung chi không tiêu tan mùi cá tanh, căn bản không có nghệ thuật sinh cọng mầm thổ nhưỡng.

	Nhất là tại hành lang trưng bày tranh linh dị thời gian lưu truyền ra đi về sau.

	Hôm qua cả ngày du khách thế mà chỉ có chỉ là mười bốn người, 5 đồng tiền giá vé một ngày sau thu nhập vì 90 đồng tiền, mà trừ cần thanh toán cho ba tên nhân viên tiền lương bên ngoài,

	Hắn còn muốn gánh chịu đắt đỏ tiền thuê nhà ——

	Benjamin đem toàn bộ hi vọng ký thác vào thoát khỏi U Linh tai hoạ ngầm về sau.

	Nhưng theo Lục Ly cặp kia không có bất kỳ cái gì cảm xúc đôi mắt cùng trầm mặc, tâm tình của hắn dần dần rơi vào đáy cốc.

	"Có thể."

	Benjamin ngạc nhiên ngẩng đầu, nhất quán bị thịt mỡ chen thành một đường con mắt xưa nay chưa từng có trợn đến lớn nhất. Hắn nhìn thấy Lục Ly đỡ lấy khung ảnh lồng kính, dự định lấy xuống bức tranh, đồng thời có mấy phần xe nhẹ đường quen dáng vẻ —— Lục Ly nhìn Anna như thế an qua.

	Benjamin hết sức thông minh, quay người chạy hướng hành lang chỗ sâu, chỉ chốc lát sau lầu hai truyền đến một chút yếu động tĩnh. Mấy chục giây sau thở hồng hộc trở về, trên tay nắm lấy một tầng vải trắng.

	Lục Ly tiếp nhận, vừa vặn đắp lên chân dung trước sau.

	"Như vậy còn xin tiếp tục đi." Benjamin thở không ra hơi nói.

	Lục Ly thật sâu nhìn Benjamin một mắt, không nói gì, theo hắn tiếp tục hướng phía trước.

	Đã bị nhìn thấu ý đồ, Benjamin liền không có tiếp tục càng che càng lộ giới thiệu cái khác đồ cất giữ —— mà lại hắn thật cần khe hở thở mấy hơi thở.

	"Anna là lúc nào qua đời."

	Đợi đến Benjamin khí tức không còn gấp rút lúc, Lục Ly lên tiếng hỏi.

	Benjamin nghĩ nghĩ đáp: "Đại khái nửa năm trước."

	"Khi đó mấy tuổi."

	"Mười tám tuổi."

	Giữa lúc trò chuyện đi đến điêu khắc trước, không ngoài sở liệu, Benjamin cố ý chậm dần bước chân.

	Lục Ly không để ý tới Benjamin, nhìn về phía điêu khắc, sau đó chú ý tới vốn nên tại điêu khắc trong ngực con kia tay cụt không gặp.

	"Cánh tay của ngươi đâu?"

	Benjamin nín thở hơi thở,  lặng lẽ lui lại mấy bước.

	Điêu khắc không có trả lời, có lẽ là còn không có tỉnh lại, có lẽ là không cách nào nói chuyện.

	Đảo mắt một vòng điêu khắc chung quanh, Lục Ly không có tìm kiếm được con kia tay cụt bóng dáng, quay đầu nhìn về phía Benjamin.

	"Nếu như ta tìm tới tay cụt nhất định sẽ đưa đến ngài tổ trinh thám!" Benjamin vội vàng cam đoan, một bộ điêu khắc đã về Lục Ly sở hữu ngữ khí.

	Lục Ly thần sắc bình tĩnh như trước, ngữ khí lại hơi có chút thượng điều, mang theo ý trào phúng: "Ngươi đem hai con U Linh bán cho Exorcist, đồng thời còn để Exorcist vì đó trả tiền?"

	Benjamin hổ thẹn cúi đầu xuống.

	"Hai món đồ này ta muốn, còn lại ngươi sẽ thanh toán bao nhiêu thù lao."

	"250 đồng tiền!" Benjamin nâng lên đầu, nhanh chóng trả lời.

	Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu: "300."

	Benjamin gật đầu nói: "Được."

	Lục Ly nói ra: "Bất quá để phòng vạn nhất, có chút sự tình ta muốn thông tri ngươi. Ta không xác thực nhận điêu khắc có nguyện ý hay không cùng ta rời đi, cho nên nếu như nó tại ban đêm vụng trộm trở lại hành lang trưng bày tranh, ta cần ngươi thanh toán đối ứng thù lao."

	"Không có vấn đề!"

	Khả năng bởi vì rõ ràng hành vi của mình thật không đúng, Benjamin đáp ứng hết sức sảng khoái.

	Trình độ nào đó tới nói đây coi như là cả hai cùng có lợi. Benjamin giải quyết xấu hổ ví tiền rỗng tuếch cùng U Linh tai hoạ ngầm, mà Lục Ly dùng 700 đồng tiền đổi lấy hai con đối với mình có hảo cảm thiện ý U Linh.

	Benjamin cuối cùng cũng không có hẹp hòi đến cùng. Hắn thuê một chiếc xe ngựa, đem điêu khắc phong tồn tiến hòm gỗ bên trong, để xe ngựa đem Lục Ly một đường đưa về tổ trinh thám.

	Khi Lục Ly ôm cất giữ điêu khắc dài mảnh rương cùng bức tranh trở lại quạnh quẽ tổ trinh thám lúc, cho dù là Lục Ly, giờ phút này đáy lòng cũng không nhịn được nổi lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra mê mang.

	Mình đi trừ ma, vì sao lại biến thành mang hai con U Linh về nhà. . .
Kết chương.