Chương 56 : Trộm săn.
Hổ Diện Nhân có ngũ giai tu vi, đều chỉ có thể ngăn ở chín đạo Phong Nhận. Mà Thiểm Báo am hiểu chính là tốc độ, không phải phòng ngự. Huống hồ, tốc độ của bọn hắn tại Đường Tam Linh Tê Tâm Nhãn tập trung phía dưới trở nên không hề có tác dụng, Báo Thiểm ngược lại đã thành bọn họ chí mạng nhược điểm.

         Từng đạo Phong Nhận kia giống như là  con mắt dài , luôn tinh chuẩn mà xuất hiện tại Thiểm Báo tốc độ cao trùng kích phải qua trên đường, mười tám đạo màu xanh Phong Nhận giống như như thực chất, căn bản cũng không phải là Thiểm Báo phòng ngự có khả năng ngăn cản.

	Đường Tam hiện tại bản thân tu vi đã là Huyền Thiên Công đệ tứ trọng đỉnh phong, hơn nữa trong cơ thể tứ đại lạc ấn, thực lực của hắn cũng không phải bình thường tứ giai Yêu Quái có khả năng so sánh đấy. Lúc này hắn toàn lực bắn ra mười tám đạo Phong Nhận hóa thành phong bạo, lập tức quét sạch toàn trường.

	Đây là hắn lần đầu tiên toàn lực ứng phó mà ra tay. Mười tám đạo Phong Nhận chính là hắn bây giờ có thể đủ khống chế cực hạn. Nếu như không phải cân nhắc khống chế hiệu quả lời nói, càng nhiều Phong Nhận hắn cũng có thể thi triển ra. Nhưng nhiều khi, số lượng xa xa không bằng khống chế tinh chuẩn tới trọng yếu.

	Tam giai Thiểm Báo cơ hồ là thoáng qua giữa liền bị chém giết được không còn một mảnh, tứ giai Thiểm Báo miễn cưỡng còn có thể bằng vào nguy cơ ý thức né tránh vài cái. Mười tám đạo Phong Nhận kia lại tựa như bùa đòi mạng giống như, trên không trung không ngừng lượn vòng quay lại, thậm chí lẫn nhau còn có thể thông qua va chạm đến cải biến tiến lên phương hướng.

	Đây Đường Môn Ám Khí Bách Giải trong một loại khác tinh diệu thủ pháp, bài danh tại bách điểu đầu lâm phía trên, lấy Biên Bức phi hành kỳ dị đặc tính, tên là "Bức Dực Luân Hồi" . Này thủ pháp đặc tính  chẳng những tinh chuẩn, hơn nữa không thể chạm đến. Dưới sự khống chế của Đường Tam, cái này Bức Dực Luân Hồi thủ pháp uy lực nâng cao một bước. Từng đạo Phong Nhận kia đều là từ Phong nguyên tố tổ hợp mà thành, tại Linh Tê Tâm Nhãn nhìn chăm chú phía dưới, những cái kia Phong Nhận đang phi hành trong quá trình còn có thể tự động hấp thu trong không khí Phong nguyên tố, lại để cho bản thân uy năng trở nên càng cường đại hơn.

	Cho nên, mười tám đạo Phong Nhận trên không trung trở nên càng lúc càng lớn, lực công kích cũng càng ngày càng mạnh, liền Đường Tam đều che giấu không được thanh âm của bọn nó, chói tai tiếng xé gió dường như đòi mạng phù chú giống như vang vọng thiên không.

	"Phun phốc!"

	Còn lại tứ giai Thiểm Báo cũng rút cuộc bị Phong Nhận trảm xuống trên không trung.

	Nhìn xem một màn này, mấy cái Phong Lang đã trợn mắt há hốc mồm. Đây Phong Nhận? Bổn tộc thiên phú năng lực Phong Nhận? Phong Nhận vậy mà có thể này sẽ dùng, còn có thể cường đại như thế? Đây bọn họ trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ tình cảnh!

	Có thể sự thật bày tại trước mắt, không phải do bọn họ không tin. May mắn tìm được đường sống trong chỗ chết, làm bọn họ mừng rỡ như điên.

	Thế nhưng là, liền tại bọn họ trong nội tâm vừa mới dâng lên hưng phấn tâm tình lúc, đột nhiên, bọn họ phát hiện, từng đạo Phong Nhận kia trên không trung vòng qua vòng lại một tuần lễ, vốn là tản ra, sau đó từ bốn phương tám hướng hướng về bọn họ cuốn tới.

	Hoảng sợ tiếng sói tru vừa mới vang lên liền im bặt mà dừng. Vốn là bị thương không nhẹ bọn họ, lại làm sao có thể ngăn cản được cường đại như thế Phong Nhận đây?

	Sáu mươi hơi thở rồi.

	Đường Tam trong nội tâm lặng yên đếm lấy.

	Toàn bộ đánh trúng vào phía dưới Phong Lang cùng Thiểm Báo về sau, hắn nhanh chóng rơi xuống đất. Hắn đầu tiên đã tìm được Phong Lang cùng Thiểm Báo bên trong tứ giai tồn tại, nhanh chóng thôn phệ bọn họ lưu lại huyết mạch chi lực.

	Hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng phải kém một ít, có lẽ là bởi vì là quần công những thứ này Phong Lang cùng Thiểm Báo dẫn đến bọn họ bị thương quá nghiêm trọng, huyết mạch chi lực trôi mất không ít.

	Những Tam giai Thiểm Báo kia cùng Phong Lang đoán chừng đã không có giá trị thôn phệ , nhưng vì truy cầu học cấp tốc hắn không có những biện pháp khác.

	Từ khi hắn ở cái thế giới này thân sinh mẫu thân bị Yêu Quái Tộc sát hại về sau, hắn cũng đã đối với Yêu Quái Tộc đã không có nửa điểm lòng thương hại, hôm nay lưu bọn họ một cái mạng đã là  nhân từ lớn nhất.

	Thôn phệ hết Yêu Quái huyết mạch chi lực, Đường Tam nhanh chóng rời đi. Bên này dường như vắng vẻ, cũng không dễ dàng bị phát hiện. Mấy cái tứ giai Yêu Quái huyết mạch chi lực đối với hắn bổ sung hay vẫn là không nhỏ đấy, trong cơ thể hắn mang theo Phong Nhận cùng Báo Thiểm hai cái kỹ năng huyết mạch lạc ấn rõ ràng trở nên so với trước càng tăng thêm ngưng thực rồi. Nhất là Phong Lang huyết mạch lạc ấn, đã trở nên cực là sáng ngời, thậm chí đến rồi tứ giai đỉnh phong, khó có thể lại tiếp tục tiến bộ.

	Đối với cái này Đường Tam cũng không phải kỳ quái dị, Phong Lang huyết mạch lạc ấn cùng hắn bản thân Huyền Thiên Công tu vi cùng một nhịp thở, Huyền Thiên Công tại tứ trọng không cách nào tăng lên, cái này huyết mạch lạc ấn không cách nào tăng lên cũng là bình thường.

	Tám mươi hơi thở rồi.

	Đường Tam ngẩng đầu, lần nữa nhìn về phía Phong Lang trấn trung ương đang tại giao chiến song phương.

	Lúc này, cường đại thất giai Thiểm Báo Thiểm Linh đã đem bản thân ưu thế tốc độ hoàn toàn bày ra.

	Cứ việc Phong Lang trấn Đại Tế Ti phóng xuất ra Phong nguyên tố công kích đều là phạm vi hình đấy, thế nhưng là như trước không cách nào tiếp xúc Thiểm Linh thân thể nửa phần. Phát động Báo Thiểm sau Thiểm Linh tốc độ thật sự là quá là nhanh, hắn thậm chí có thể làm được tại Phong Lang trấn Đại Tế Ti phát ra một mảnh Phong Nhận công kích lúc đột nhiên lui về phía sau trăm mét. Mà khi Phong Nhận tản ra lập tức, hắn lại bỗng nhiên thông qua Báo Thiểm xuyên qua mà quay về, phát động công kích.

	Phong Lang trấn lãnh chủ lúc này hai mắt huyết hồng, tại Phong Lang trấn Đại Tế Ti thi tăng thêm huyết mạch chi lực dưới ảnh hưởng, hắn bạo phát ra vượt xa bình thường thời điểm sức chiến đấu, hẳn là có lục giai cường độ. Thân thể hắn trở nên càng tăng thêm khôi vĩ , chặn lại Thiểm Linh đại bộ phận công kích, trên người đã vết thương chồng chất.

	Dù là Phong Lang trấn Đại Tế Ti bằng vào bổn tộc mật pháp cưỡng ép đem thực lực của hai người bọn họ tăng lên, thế nhưng là, thất giai chính là thất giai. Chính thức thất giai cùng lục giai giữa có không thể vượt qua cái hào rộng.

	Thiểm Linh hoàn toàn là tại áp chế bọn họ đánh, là trọng yếu hơn là, mật pháp là có khi hiệu quả đó a, không có khả năng không ngừng nghỉ mà sử dụng. Một khi mật pháp hiệu quả biến mất, Phong Lang trấn Đại Tế Ti cùng Phong Lang trấn lãnh chủ thực lực chẳng những sẽ lập tức ngã xuống, thậm chí còn sẽ phải chịu mật pháp phản phệ. Không có có đồ vật gì đó là không cần trả giá thật nhiều có thể đạt được đấy, chủng quần mật pháp cũng là như thế.

	Cùng lúc đó, Thiểm Báo tộc đã toàn diện đánh vào  Phong Lang trấn rồi. Phong Lang trấn trẻ tuổi Phong Lang sắp thủ không được rồi, liền già yếu phụ nữ và trẻ em cũng đã gia nhập trong chiến đấu.

	Dưới loại tình huống này có thể nhìn ra Yêu Quái Tộc cường đại, cho dù là còn nhỏ hài tử, đều có nhất định được sức chiến đấu. Đáng tiếc chính là, bọn họ đối mặt là Thiểm Báo tộc bên trong tinh anh. Tuy rằng trừ Thiểm Linh bên ngoài, còn lại Thiểm Báo không có ngũ giai trở lên đấy, nhưng đối phó với Phong Lang trấn những thứ này già yếu phụ nữ và trẻ em vẫn là dư sức có thừa.

	Đường Tam bên này đánh chết không ít Thiểm Báo, xem như hóa giải cái phương hướng này Thiểm Báo tộc thế công, nhưng càng nhiều nữa Thiểm Báo đã sát nhập Phong Lang trấn. Tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ toàn bộ Phong Lang trấn Lang Yêu đều muốn bị giết đã xong.

	"Dừng tay!" Một tiếng rít đột nhiên vang lên.

	Cùng lúc đó, Phong Lang trấn Đại Tế Ti trên người thanh bích sắc hào quang bỗng nhiên trở nên dị thường chói mắt, hóa thành một cỗ cực lớn vòi rồng, đem Thiểm Linh trực tiếp cuốn bay rồi.

	Vòi rồng mang theo Phong Nhận, tại Thiểm Linh trên người cắt ra nhiều đạo vết thương, làm vị này thất giai cường giả không khỏi chịu trì trệ.

	Phong Lang trấn Đại Tế Ti phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Thiểm Linh, trong tay pháp trượng ầm ầm bùng nổ. Lập tức, một cỗ nồng đậm đến cực điểm huyết mạch khí tức hóa thành một cái màu xanh sẫm sắc quang cầu xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

	"Lập tức lại để cho tộc nhân của ngươi dừng tay. Bằng không mà nói, liền ngọc nát đá tan. Ngươi hẳn là nhận ra đây là vật gì." Phong Lang trấn Đại Tế Ti đem cái kia màu xanh sẫm sắc quang cầu nâng lên.

	Thiểm Linh ánh mắt biến đổi, nguyên bản chuẩn bị lần nữa nhào ra thân hình cũng tiếp theo dừng lại. Hắn đương nhiên nhận ra đây là cái gì.

	Tại cái gì Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc bộ phận xuống, Tế Tự đều có được cao thượng địa vị, liền là bởi vì là bọn họ có thể triệu hoán tổ tiên chi lực, không ngừng cường hóa cùng ổn định tộc nhân huyết mạch, không cho huyết mạch chi lực bởi vì là truyền thừa mà yếu bớt.

	Mà ở trong quá trình này, Tế Ti môn thường thường sẽ thu thập những thứ này huyết mạch chi lực, lợi dụng cùng Tổ Tiên huyết mạch câu thông năng lực, sử dụng những lực lượng này ngưng tụ ở một chỗ, trở thành một bộ phận rơi đích huyết mạch hạch tâm chỗ tại.

	Mà Phong Lang trấn Đại Tế Ti trong tay nâng cái này màu xanh sẫm sắc quang cầu, chính là Phong Lang trấn Phong Lang chi tâm, ẩn chứa trong đó lấy Phong Lang trấn tất cả tộc nhân một đám huyết mạch khí tức, còn có không ngừng tế tự cùng hiến tế mà đến huyết khí. Những lực lượng này tại Phong Lang trấn Đại Tế Ti nhiều năm luyện hóa phía dưới, cùng Phong Lang tộc Tổ Tiên khí tức dung hợp, có thể nói là toàn bộ Phong Lang trấn hạch tâm, cũng là Phong Lang tộc huyết mạch trong truyền thừa một bộ phận.
Kết chương.