Chương 553 : Tuyệt không phải lương nhân.
"Khó trách người này tới nhà chúng ta trước đó sẽ nhận được thương nặng như vậy, liền này xui xẻo vận khí có thể mọc lớn như thế, cũng rất không dễ dàng!" 
 
Lý Triệu Thị không khỏi cảm thán nói.
 
Lý phụ có chút tán đồng nhà mình tức phụ lời nói.
 
"Bất quá, lão đầu tử, ngươi có cảm giác hay không đến cái kia Triệu công tử sự tình nghe có chút quen thuộc đâu?" Lý Triệu Thị hỏi thăm một bên Lý phụ.
 
"Nhà chúng ta Tiểu Hoan Bảo chính là như vậy!" Lý phụ bất đắc dĩ nói.
 
"Thật đúng là!" 
 
Lý Triệu Thị vỗ tay một cái.
 
Kỳ thật liên quan tới Tiểu Hoan Bảo xui xẻo sự tình, cũng giới hạn trong người thân cận nhất mới biết được.
 
Mà giờ khắc này.
 
Định An hầu phát sinh một kiện rất chuyện lúng túng.
 
Đó chính là hắn vừa thay đổi y phục vỡ ra.
 
Mà lại, nơi nứt ra còn có chút khó mà mở miệng.
 
Định An hầu có chút sụp đổ.
 
Này từng ngày chính là chuyện gì xảy ra a.
 
Bất quá, còn tốt những chuyện này, hắn còn có thể tiếp nhận.
 
Chạng vạng tối thời điểm.
 
Không trung dần dần bắt đầu mưa, mưa càng lúc càng lớn, giống như lao nhanh ngựa hoang, khí thế hung hung, ngoài cửa sổ không ngừng lóe ra lôi điện, phát ra từng tiếng "Ù ù" Tiếng vang nặng nề.
 
"Đêm nay hạ trận mưa này động tĩnh thật lớn!" 
 
Đại Ny nghiêng người sang đối một bên nửa nằm Bộ Phàm nói.
 
"Xác thực!" 
 
Bộ Phàm quay đầu hướng cửa sổ nhìn lại, mặc dù cửa sổ quan trọng, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được bên ngoài mưa to.
 
"Phanh phanh phanh" 
 
Đột nhiên, cửa phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.
 
Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau.
 
Này đêm hôm khuya khoắt là ai sẽ đến gõ bọn hắn cửa phòng.
 
"Ta đi mở cửa!" 
 
Bộ Phàm từ trên giường xuống, hướng cửa phòng đi đến.
 
Đem cửa phòng đẩy ra.
 
Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ ôm chăn nhỏ, mở to ngập nước mắt to nhìn qua hắn.
 
"Sét đánh, ta sợ, ta muốn cùng các ngươi đi ngủ?" 
 
Bộ Phàm: "......" 
 
Đường đường một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói sợ sét đánh?
 
"Vào đi!" 
 
Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ, kỳ thật tới mở cửa, hắn liền đoán được là ai tới.
 
"Hảo a!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo cao hứng xông vào trong phòng, động tác nhanh nhẹn lại thành thạo nằm sấp lên giường, nằm xuống.
 
"Đắp chăn!" 
 
Đại Ny ôn nhu cho Tiểu Hỉ Bảo nắp đắp chăn, Tiểu Hỉ Bảo hì hì cười một tiếng.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi không cần tu luyện sao?" 
 
Mưa bên ngoài hạ rất lớn, Bộ Phàm nhanh lên đem cửa phòng đóng lại, đi đến bên giường ngồi xuống.
 
"Tiểu Liên sư muội tu luyện quá chậm, ta đang chờ nàng tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, lại tu luyện!!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo than thở, phảng phất một cái tại vi sư muội lo lắng sư tỷ.
 
Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.
 
Mặc dù Phạm Tiểu Liên là song linh căn, chỉ so với Tiểu Hỉ Bảo nhiều một loại thuộc tính linh căn, nhưng tốc độ tu luyện cũng không phải chênh lệch một hai lần.
 
"Ngươi nha đầu này muốn trộm lười liền nói, nói cái gì chờ sư muội a!" 
 
Bộ Phàm bất đắc dĩ điểm nhẹ một chút Tiểu Hỉ Bảo cái trán.
 
"Làm gì có, ta mỗi ngày thế nhưng là rất nỗ lực tu luyện!" Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên miệng nhỏ.
 
"A, ngươi chừng nào thì tu luyện rồi?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Ta đi ngủ liền có thể tu luyện!" Tiểu Hỉ Bảo chân thành nói.
 
"Vậy ngươi không phải giống như ta?" Bộ Phàm vừa cười nói.
 
"Cha, ngươi đi ngủ cũng có thể tu luyện?" Tiểu Hỉ Bảo hiếu kỳ nói.
 
"Cũng không phải, ta là nằm liền có thể tu luyện, tên gọi tắt nằm thắng!!" Bộ Phàm cười nói.
 
"Cha, ngươi đang gạt tiểu hài tử đâu." Tiểu Hỉ Bảo không tin nói.
 
"Ngươi không phải tiểu hài sao?" Bộ Phàm ý cười càng đậm.
 
"Cha, hỏng, ta không để ý tới ngươi!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, phẫn nộ quay người, tay nhỏ ôm Đại Ny, "Vẫn là mẫu thân thơm thơm!" 
 
Đại Ny bị cha con hai người làm cười, "Tốt tốt, đừng để ý tới cha ngươi!" 
 
"Ừ!" Tiểu Hỉ Bảo rất lấy vui nhẹ "Ừm" Hai tiếng.
 
"Rất thương tâm, ta thế mà bị bảo bối khuê nữ ghét bỏ, ta đã sinh không thể luyến, liền để ta như thế tĩnh tĩnh rời đi a!!" Bộ Phàm một bộ bị thương rất nặng bộ dáng.
 
"Cha, không khóc, Tiểu Hỉ Bảo không có ghét bỏ ngươi!" Tiểu Hỉ Bảo tức khắc xoay qua thân thể, âm thanh non nớt êm tai, tay nhỏ ôm Bộ Phàm.
 
"Tiểu Hỉ Bảo!" 
 
"Cha!" 
 
Nhìn xem này đối cha con tình thâm hai người, Đại Ny cảm thấy nàng là dư thừa, ân, liền để bọn hắn tiếp tục biểu diễn a, trực tiếp nắp chăn mền đi ngủ, nhắm mắt làm ngơ.
 
"Choảng!" 
 
Đột nhiên, bên ngoài sáng như ban ngày, theo sát vang lên một cái đinh tai nhức óc tiếng sấm.
 
"Kỳ quái, này đều thu phân, như thế nào còn đánh lớn như vậy lôi?" 
 
Đại Ny cũng bị này tiếng vang lôi cũng kinh sợ, nếu nói là đại hạ thiên, loại tình huống này vẫn tương đối phổ biến, nhưng hôm nay là mùa thu a.
 
"Có thể là có người độ kiếp đi!" 
 
Bộ Phàm quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong ánh mắt lóe ra một tia ý vị không rõ.
 
Cùng lúc đó
 
Lý gia.
 
Một chỗ sụp đổ thành phế tích trong phòng.
 
Một cái tay từ phế tích bên trong đột nhiên đưa ra ngoài.
 
Ngay sau đó, Định An hầu chật vật từ một đống ngói vỡ bên trong bò đi ra.
 
Ngay tại vừa rồi, trên bầu trời rơi xuống một đạo tiếng sấm thình lình đem Định An hầu nghỉ ngơi gian phòng cho nổ.
 
Định An hầu chậm chậm thần, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.
 
"Triệu công tử, ngươi không sao chứ?" 
 
Lý phụ, Lý Triệu Thị, Tiểu Ny ba người nghe thấy động tĩnh, vội vàng tay cầm dù che mưa đi tới xem xét.
 
Mà nói chuyện chính là Lý phụ.
 
Kỳ thật làm Lý phụ ba người nhìn thấy sụp đổ phòng xá, nội tâm cũng là cực kỳ chấn kinh.
 
Đương nhiên, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là Định An hầu thế mà không có việc gì.
 
Chẳng lẽ là bởi vì thường xuyên phát sinh chuyện xui xẻo, để này Định An hầu đối loại này ngoài ý muốn sự tình có sức chống cự?
 
Định An hầu nhưng không biết người Lý gia suy nghĩ gì.
 
Hắn bất đắc dĩ đứng người lên, lắc đầu, "Không có việc gì!" 
 
"Ta nhìn vẫn là để ta đại nữ tế tới giúp ngươi xem một chút đi, vạn nhất có nội thương sẽ không tốt!" 
 
Lý phụ có chút không yên lòng, mặc dù là thiên tai, nhưng người thật tại nhà bọn hắn xảy ra chuyện, bọn hắn cũng không tốt cùng người bàn giao.
 
"Không cần làm phiền, thân thể của ta vẫn là biết đến!" 
 
Định An hầu lắc đầu từ chối nhã nhặn.
 
Chỉ là bị một chút ngói vỡ nện vào đổ không có gì.
 
Nếu là bị cái kia lôi cho bổ trúng, đó là thật chơi xong.
 
"Ầm ầm!" 
 
Lại tại lúc này, không trung đột nhiên vang lên một cái tiếng sấm.
 
Định An hầu toàn thân run một cái.
 
Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?!
 
Lý phụ cùng Lý Triệu Thị, Tiểu Ny cũng bị này âm thanh tiếng sấm nhảy một cái.
 
"Ta nhìn chúng ta vẫn là về trước phòng a!" Lý Triệu Thị nói khẽ.
 
Những người khác tự nhiên cũng không dị nghị, về trước nhà chính, đơn giản hỏi thăm vài câu, gặp Định An hầu thân thể xác thực không có vấn đề, Lý phụ lúc này mới cho Định An hầu một lần nữa an bài một gian phòng ốc, lại cho Định An hầu cầm mấy món hắn xuyên qua y phục.
 
Về sau, Lý phụ trở lại nhà chính bên trong.
 
"Chuẩn bị cho tốt rồi?" Lý Triệu Thị dò hỏi.
 
"Tốt!" Lý phụ gật đầu nói.
 
"Lão đầu tử, ta suy đi nghĩ lại, cảm thấy cái kia Triệu công tử cùng nhà chúng ta Tiểu Ny không thích hợp!" 
 
Lý Triệu Thị nhỏ giọng nói: "Ngươi ngẫm lại xem này Triệu công tử xui xẻo như vậy, không phải bị kẻ xấu cướp bóc, chính là gặp sét đánh, vạn nhất có một ngày...
 
Được rồi, ta cũng không muốn Tiểu Ny tuổi còn trẻ liền thủ tiết!" 
 
Lý phụ thế nhưng là biết nhà mình tức phụ bởi vì nhận nào đó hí khúc ảnh hưởng, càng xem cái kia Triệu công tử càng giống như là hí khúc bên trong sủng thê bá đạo vương gia.
 
Bây giờ có thể từ trong tưởng tượng đi ra, cũng là một chuyện tốt.
Kết chương.