Chương 134 : Nhân sinh nơi nào không gặp lại.
So sánh Lục Diệp trước đó đi qua những cái kia phường thị, Dịch An thành là danh phù kỳ thực thành lớn, Lục Diệp không biết bực này thành lớn đến cùng là ai dựng lên, nhưng thành nội náo nhiệt rõ ràng không phải phường thị có thể so sánh.

	Cao hai mươi trượng tường thành nguy nga hùng tráng, riêng là một cái cửa thành liền vài trượng cao, mười phần đồ bên trên biểu hiện, Dịch An thành có cửa thành mười hai đạo, Lục Diệp là theo Đông Nam môn vào thành.

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, có thể chứa mấy chiếc xe ngựa sánh vai cùng con đường thẳng tắp hướng về phía trước, mênh mông vô bờ, hai bên đường phố từng gian cửa hàng san sát, bán các dạng hàng hóa.

	Người đến người đi, chen vai thích cánh.

	Tuy là ban đêm, có thể thành nội lại là đèn đuốc sáng chói, một phái cảnh tượng phồn hoa.

	Lục Diệp đi qua nhìn qua, quả thực mở không ít tầm mắt. Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện một cái kì lạ sự tình, đó chính là trong thành này, giống như có thật nhiều phàm nhân...

	Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng những người kia đều tu hành liễm tức thuật hoặc là đeo gì đó che lấp linh quang Linh khí, nhưng cẩn thận tưởng tượng lại không quá khả năng, bởi vì dạng này nhân số lượng rất nhiều, thẳng đến một cái uống say say say gia hỏa bỗng nhiên ngã nhào xuống đất bên trên, Lục Diệp mới phản ứng được, những người này căn bản không phải tu sĩ, bọn hắn vốn là phàm nhân.

	Linh Khê chiến trường lại có phàm nhân?

	Linh Khê chiến trường tự nhiên có phàm nhân, những cái kia có tông môn người vào Linh Khê chiến trường về sau có thể thông qua nhà mình tông môn trụ sở Thiên Cơ Trụ tùy thời trở về Cửu Châu, nhưng tán tu không giống, mặc dù cũng có thể làm như vậy, có thể nghĩ lại muốn tiến đến liền cần nhìn sắc mặt người.

	Cho nên rất nhiều tán tu vào Linh Khê chiến trường về sau, liền sẽ không lại trở về Cửu Châu.

	Bọn hắn lại ở chỗ này thành thân sinh con, sinh sôi hậu đại, tu sĩ hậu đại cũng không nhất định liền có thể trở thành tu sĩ, năm này tháng nọ xuống, Linh Khê trong chiến trường liền nhiều hơn rất nhiều phàm nhân.

	Tương đối mà nói, Linh Khê trong chiến trường phàm nhân khai khiếu lại càng dễ một chút, bởi vì nơi này hoàn cảnh lớn càng tốt hơn , cho nên rất nhiều tông môn đều ưa thích tại Linh Khê trong chiến trường tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, thu nhận sử dụng môn đồ.

	Bất quá bởi vì Linh Khê chiến trường cũng không an toàn, có nhiều mãnh thú, tu sĩ ở giữa vậy thường xuyên phát sinh tranh đấu, cho nên dã ngoại trên cơ bản không nhìn thấy phàm nhân tung tích , bình thường chỉ có có quy mô thành trì bên trong, mới có phàm nhân sinh tồn Không Gian, như Lục Diệp trước đó đi qua phường thị là không có phàm nhân ẩn hiện.

	Trong thành còn có một dòng sông nhỏ chảy qua, dưới bóng đêm, trong sông trôi vài chiêc thuyền con, trên thuyền là nam nữ trẻ tuổi chèo thuyền du ngoạn dạo đêm.

	Ở trong thành đi dạo hơn một canh giờ, Lục Diệp mua sắm thật cần tiếp tế.

	Hắn mua nhiều nhất liền là đồ ăn và quần áo.

	Đồ ăn đương nhiên không cần phải nói, hắn cùng Hổ Phách hai cái đều là Đại Vị Vương, một bữa cơm xuống không có hai ba mươi cân thịt hơn, lần này mua đồ ăn không coi là nhiều, bởi vì trong túi trữ vật chứa đựng rất nhiều thịt của yêu thú, đều là trước đó tham dự Long Tuyền Hội được Hổ Phách cắn chết.

	Thịt của yêu thú so với phổ thông thịt thú vật muốn bù nhiều lắm, cũng là Lục Diệp và Hổ Phách thích ăn nhất, nhất là xà yêu thịt, cảm giác cực giai... Đáng tiếc từ khi rời đi Thanh Vân Sơn sau ăn rồi mấy trận, liền lại không có cái kia lộc ăn.

	Về phần quần áo... Mỗi lần chiến đấu sau cơ bản đều muốn thay đổi một bộ, hoặc là bắn lên máu của địch nhân, hoặc là máu của mình, tổng không sạch sẽ.

	Tìm người hỏi cái đường, Lục Diệp cưỡi Hổ Phách thẳng đến nơi đây Thiên Cơ Thương Minh.

	Trong thành này mặc dù vậy có khách sạn, nhưng so ra mà nói, Lục Diệp vẫn là lại thêm quen thuộc tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong ngủ lại, tối thiểu nhất phương diện an toàn có cam đoan, mà lại một đêm Nhất khối linh thạch phí tổn không đắt lắm, dùng hắn hiện tại thân gia hoàn toàn gánh vác lên.

	...

	Đèn đuốc rã rời dưới, nữ tử tiếng kêu sợ hãi truyền ra, đưa tay bưng kín sau lưng, trong hốc mắt có nước mắt đang đánh chuyển, lại là nàng tại đi dạo chợ đêm thời điểm được một cái thiếu niên mặc áo gấm chiếm tiện nghi.

	Cái kia thiếu niên mặc áo gấm nhìn xem liền xuất thân bất phàm, một thân Hoa Thường, xuyên kim bội ngọc, trên mặt mang nụ cười bỉ ổi, đưa tay tại dưới chóp mũi hít hà: "Hương ah!"

	Nữ tử phu quân cùng đi ở bên, hỏi rõ ngọn nguồn, tiến lên liền muốn tìm thiếu niên này lý luận, lại bị thiếu niên bên người mang theo ác nô đánh bại trên mặt đất, kêu thảm không thôi.

	Một bên có tu sĩ nhìn không được, muốn xuất thủ giáo huấn con nhà giàu này, nhưng mà vừa mới đứng ra, liền phát hiện thiếu niên kia trước người thêm ra một người.

	Định nhãn nhìn lại, chỉ thấy người kia bên ngoài thân linh quang nồng đậm, rõ ràng là cái sáu tầng cảnh tu sĩ.

	Chiến trường vòng ngoài cùng, Linh Khê sáu tầng cảnh cũng ít khi thấy, có thể xuất hiện tại con nhà giàu này bên người sung làm hộ vệ, có thể thấy được đối phương lai lịch bất phàm.

	Người này vốn chỉ là muốn đánh bất bình, giờ phút này đâu còn có lá gan, bản thân hắn cũng chỉ là cái Linh Khê ba tầng cảnh mà thôi.

	"Còn thể thống gì!" Hắn tức giận một câu, quay người đi ra, mắt không thấy tâm không phiền.

	Trên đời này luôn có rất nhiều chuyện bất bình, hắn lại chỗ đó quản được tới.

	"Được rồi được rồi, đừng đánh chết rồi." Hoàn khố thiếu gia lên tiếng, mấy cái ác nô lúc này mới tản ra, có nhận biết này hoàn khố người sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ lắc đầu thở dài.

	Được chiếm tiện nghi nữ tử bổ nhào vào tự mình phu quân trên thân thút thít không ngừng, hoàn khố thiếu gia thở dài một hơi, quay người vỗ vỗ cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ ngực: "Thật không có ý tứ ah lão Đổng."

	Lão Đổng...

	Cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ khóe mắt bỗng nhiên nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn bầu trời trăng tròn, ta đây là bị gì đó nghiệt ah!

	Hắn mưu phản tông môn, tam khiếu được phá, ngày sau tiền đồ vô vọng, vì thoát khỏi tông môn bên kia truy trách nhiệm, cho nên đi cả ngày lẫn đêm trốn đến nơi này, bằng vào trước kia giao thiệp gia nhập một nhà cửu phẩm gia tộc.

	Vốn cho rằng bằng hắn sáu tầng cảnh tu vi, dù là không chiếm được quá lớn trọng dụng, tốt xấu cũng có thể có cái thể diện điểm thân phận, dù sao vòng ngoài bên trong sáu tầng cảnh tu sĩ không thấy nhiều, như người như hắn, hoàn toàn có thể tọa trấn trụ sở, trở thành một phương trấn thủ Phó sứ.

	Lúc trước hắn là trấn thủ sử ra.

	Hắn đầu nhập vào gia tộc kia tiếp đãi hắn thời điểm đầy nhiệt tình, có thể chờ hắn chân chính gia nhập về sau, lại cho hắn phân ra cái thiếp thân bảo hộ thiếu gia nhà mình nhiệm vụ!

	Loại này việc phải làm dùng hai chữ có thể khái quát, đó chính là hộ vệ!

	Hắn đường đường sáu tầng cảnh tu sĩ, lại muốn cho một cái phàm phu tục tử làm hộ vệ? Nghe được tin tức này thời điểm, cả người hắn đều muốn vỡ ra.

	Hắn tự an ủi mình đây chỉ là một khảo nghiệm, dù sao hắn có mưu phản tông môn việc xấu trước đây, lúc này có thể có người tiếp nhận hắn cũng không tệ rồi.

	Hắn muốn hộ vệ cái thiếu gia này cùng trên đời tất cả hoàn khố đều như thế, cả ngày mang theo mấy cái ác nô ở trong thành hoành hành bá đạo, gây người ta tiếng oán than dậy đất, ngoại trừ chuyện tốt không làm gì sự tình đều khô, trước đó còn bị người đánh tới, kém chút ném mạng.

	Thiếu gia tuy là phàm nhân, không được gia chủ sủng ái, nhưng hắn cái kia yêu diễm mẫu thân là gia chủ yêu thích, làm mẹ nào có không thương yêu con trai mình, tại cái kia tiện tỳ một phen giật dây dưới, hắn cái này đầu nhập vào người liền được phân phối cho thiếu gia làm hộ vệ.

	Mấy ngày tiếp xúc xuống, hắn phát hiện tính cách của thiếu niên này không phải bình thường ác liệt, giống như vừa rồi, hắn cũng không phải nhất định phải đối với người ta tiểu nương tử làm chút chuyện gì, người này liền là tiện tay...

	Một ngày này xuống, không tìm tòi cái mười cái tám cái, hắn liền không chịu ngồi yên, trong thành rất nhiều người đều biết hắn, đại đa số tiểu nương tử ăn phải cái lỗ vốn cũng không dám lộ ra, liền không giải quyết được gì.

	Bất quá gia hỏa này làm việc tốt xấu có chút phân tấc, xưa nay không đi trêu chọc tu sĩ, hắn khi dễ đều là một chút phàm phu tục tử, cũng không biết hắn một phàm nhân là thế nào luyện thành phân biệt tu sĩ ánh mắt.

	Chỉ có thể nói mọi người có mọi người thiên phú.

	Hắn càng sẽ không tuỳ tiện náo ra người nào mệnh, giống như vừa rồi, chỉ gọi mấy cái ác nô đánh người ta dừng lại cũng không sao. Khả năng này là hắn có thể sống đến hiện tại nguyên nhân lớn nhất, đương nhiên, một nguyên nhân khác liền là hắn vị trí gia tộc đủ mạnh.

	"Đi lão Đổng!" Thiếu gia nói một tiếng, dẫn mấy cái ác nô thản nhiên rời đi.

	Lão Đổng mặt đen lên đuổi theo, chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

	Đông Nam môn, một chiếc xe ngựa dừng lại, một thanh niên mang theo hai người vào thành, trong thành sắc màu rực rỡ để chưa thấy qua thị trường hai người nhìn hoa mắt.

	Cầm đầu thanh niên có năm tầng cảnh tu vi, mặt khác hai cái thì chỉ có hai tầng cảnh mà thôi, theo thứ tự là một nam một nữ.

	"Trong thành nhiều người, không nên chạy loạn, đi rời ra liền không tìm được." Thanh niên kia dặn dò.

	Hai cái tầng hai cảnh tu sĩ bên trong, nữ tử ngoan ngoãn lên tiếng, đi theo sư huynh, nam tử kia lại cười nói: "Sư muội đừng nghe sư huynh hù dọa ngươi, có chiến trường ấn ký đâu, đi rời ra chúng ta cũng có thể cùng sư huynh liên lạc."

	"Đúng nga." Nữ tử giật mình kịp phản ứng, quay đầu hướng sư huynh nhìn lại, đôi mắt đẹp một mảnh chờ đợi.

	Làm sư huynh cũng có chút đau đầu, thở dài nói: "Tốt a, tự mình đi đi dạo đi, nhớ kỹ đi Thiên Cơ Thương Minh tìm ta, chúng ta hôm nay ở chỗ này ngủ lại, ngày mai lại lên đường!"

	"Biết sư huynh!" Nữ tử kia vui mừng khôn xiết, cùng cái kia tầng hai cảnh nam giới nhanh như chớp tràn vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

	Thanh niên bất đắc dĩ thở dài, cất bước hướng Thiên Cơ Thương Minh bước đi.

	...

	Thương Minh ba tầng, trong phòng khách, Lục Diệp ngồi xếp bằng, năm mươi bốn linh khiếu bên trong Tụ Linh gia trì, đất trời bốn phía linh khí không ngừng tràn vào.

	Hắn không có vội vã tu hành, bởi vì có một vật hắn vẫn luôn chưa kịp điều tra.

	Đưa tay thăm dò vào trong túi trữ vật, theo trong Túi Trữ Vật lấy ra một cái bằng phẳng sự vật, chính là từ Long Tuyền bên trong phun ra ngoài cái kia.

	Lúc ấy thời gian cấp bách, hắn chỉ tới kịp đem thứ này cất vào túi trữ vật, về sau Thang Vũ ở bên, hắn cũng không tốt điều tra, cho tới giờ khắc này mới lấy ra.

	"Ah ô..."

	Để Lục Diệp không nghĩ tới chính là, hắn mới đem đồ vật lấy ra, Hổ Phách thế mà gầm nhẹ một tiếng, đè thấp thân thể, ánh mắt hung ác nhìn qua đồ trên tay của hắn.

	Đây là Hổ Phách tràn ngập địch ý biểu hiện.

	Lục Diệp không hiểu, nhìn về phía Y Y, Y Y vội vàng trấn an, lại cùng Hổ Phách trao đổi một trận, lúc này mới giải thích nói: "Hổ Phách vậy nói không rõ ràng, vừa rồi chỉ là bản năng phản ứng."

	"Bản năng?"

	"Ừm." Y Y gật đầu.

	Lục Diệp cúi đầu hướng đồ trên tay mình nhìn lại, thứ này có lớn chừng bàn tay, hiện lên hình bầu dục, liếc mắt nhìn qua, giống như là vảy cá loại hình đồ vật, nhưng nhìn kỹ nhưng không giống lắm.

	Vảy rắn?

	Lục Diệp bỗng nhiên lại nhớ tới, tại cái kia cửa đồng lớn bên trên có một đầu bay múa cự long đồ án, cái kia cự long trên người lân giáp liền cùng trên tay mình cái này cực kì tương tự.

	Không phải là vảy rồng a?

	Thế nhưng là Long Tuyền bên trong làm sao lại phun ra Nhất khối vảy rồng? Mà lại loại sự tình này vậy không có nghe Tạ Kim nhắc qua, nếu như nói trước kia Long Tuyền vậy có vảy rồng phun ra, như vậy việc này khẳng định là giấu diếm không được, bởi vì tại Long Tuyền bên kia tôi thể không chỉ Thanh Vũ Sơn một nhà.

	Lục Diệp lại hồi tưởng lại tự mình tại tôi thể quá trình bên trong tại trong đầu của mình nổi lên cái kia hai con to lớn huyết hồng sắc con ngươi.

	Đó là cái gì, đây cũng là gì đó?
Kết chương.