Chương 337 : Kim Vân Lâu.
Ngọa Long Sơn Linh Phong thượng, lần nữa tiếp vào Lục Diệp đưa tin chưởng giáo một bộ tức hổn hển dáng vẻ: "Phản phản, tiểu tử này muốn phản thiên!"

	Bàng Chấn vội nói: "Đường lão đừng vội, xảy ra chuyện gì rồi?"

	Chưởng giáo nói: "Tiểu tử này thế mà nói với ta, gọi ta cho hắn ba ngày thời gian, hắn muốn đi đem Kim Vân Lâu trụ sở cho phá, bằng không hắn ngày sau suy nghĩ không thông suốt! Đây là gì đó hỗn trướng lời nói, quả thực mắt không tôn thượng, ai, ta Bích Huyết Tông mấy chục năm không thu nhận đệ tử, cũng là quên làm sao đi dạy bảo đệ tử, là lão phu bỏ bê quản giáo."

	Hắn một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ, có thể người sáng suốt chỗ đó nhìn không ra ý đồ của hắn.

	Bàng Chấn cũng không tốt nói tiếp, cũng không thể bồi tiếp cùng một chỗ diễn, tốt xấu là Hạo Thiên Minh Phó minh chủ, hắn cũng là muốn mặt mũi người.

	Vạn Ma Lĩnh lão giả kia mặt đen lên, thật lâu mới từ trong kẽ răng biệt xuất một câu: "Gọi hắn trực tiếp đi đánh Kim Vân Lâu, dọc theo đường chỗ qua, nếu dám lại đụng cái khác bất luận cái gì một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở, ta Vạn Ma Lĩnh nhất định cùng Hạo Thiên Minh cá chết lưới rách, lời ấy Thiên Cơ làm chứng!"

	Bàng Chấn thần sắc nghiêm lại.

	Chưởng giáo gật đầu: "Lão phu lại nói rõ với hắn, để hắn dùng đại cục làm trọng."

	Linh Khê trong chiến trường, Lục Diệp điều tra chưởng giáo truyền đến tin tức, trong lòng biết sự tình phát triển đến một bước này, đã không có cách nào tiếp tục nữa.

	Từ hắn từ phía trên diễn trong tông một lần nữa rời núi, này hơn một tháng thời gian bên trong lôi kéo ra hai chi Hạo Thiên Minh liên quân, lần lượt đánh hạ Vạn Ma Lĩnh thế lực hơn một trăm nhà, phe mình thu hoạch to lớn, Vạn Ma Lĩnh tổn thất nặng nề.

	Bây giờ song phương Thần Hải cảnh tại hoà đàm, cơ bản đã đạt thành một chút ước định, lại như vậy náo xuống dưới, sự tình liền không có cách nào thu tràng.

	Quả thật, bằng thủ đoạn của hắn và năng lực, còn có thể tiếp tục mở tích càng nhiều chiến trường, công chiếm càng nhiều Vạn Ma Lĩnh trụ sở, nhưng thật như vậy làm, chỉ là đang ép Vạn Ma Lĩnh cùng phe mình quyết nhất tử chiến.

	Thừa cơ hội này giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, thuận tiện theo Vạn Ma Lĩnh bên kia gõ điểm chỗ tốt, vẫn có thể xem là thượng sách.

	Suy nghĩ đến tận đây, Lục Diệp để La Phục triệu tập các phương Trấn Thủ sử đến đây nghị sự.

	Những này Trấn Thủ sử hiển nhiên đều đã đạt được riêng phần mình trong môn trưởng bối đưa tin căn dặn, cho nên hầu như không cần Lục Diệp làm nhiều giải thích, đám người liền minh bạch dưới mắt thế cục.

	Có chút tiếc hận, nhưng cũng thật bất đắc dĩ.

	Hai phe trận doanh đối kháng vẫn luôn là dạng này, dù là một phương nào chiếm cứ rất lớn ưu thế, có thể đánh đau đánh cho tàn phế một phương khác, cũng không thể để đối phương không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, bởi vì không có hi vọng một phe là sẽ không cố kỵ bất luận cái gì hậu quả.

	Hơn ba mươi năm trước vết xe đổ, thế nhưng là để Hạo Thiên Minh một phương nếm nhiều nhức đầu, lúc kia Hạo Thiên Minh tại Phong Vô Cương dẫn đầu dưới, liền là ôm đúng Vạn Ma Lĩnh đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ đi, kết quả trời không toại lòng người, Bích Huyết Tông như vậy suy tàn , liên đới lấy Hạo Thiên Minh cũng thực lực đại tổn.

	Chốc lát, đám người tán đi, chuẩn bị tập kết riêng phần mình môn hạ tu sĩ, dẹp đường hồi phủ.

	Lại một lát, liên quân rời đi, đường cũ trở về.

	Bị công chiếm Vạn Ma Lĩnh trụ sở bên trong, chỉ còn lại có Lục Diệp, Hoa Từ, Cự Giáp và Y Y mấy người.

	"Tứ sư huynh."

	Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên, nhẹ nhàng la lên một câu.

	Hoa Từ bọn người mặt lộ vẻ ngạc nhiên thần sắc.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc là, một lát sau, cái hướng kia trước thật sự có người lách mình mà ra, mặt như ngọc, tinh mâu mày kiếm, nền trắng hồng vân thiếp thân áo dài sấn thác mái đầu bạc trắng óng ánh loại bỏ sáng, bên hông còn mang theo một cái hồ lô, không phải Lý Phách Tiên là ai.

	"Làm sao ngươi biết ta tại này?"

	Lý Phách Tiên có chút kinh ngạc, hắn tự hỏi không có bộc lộ ra tự thân tung tích, lại không nghĩ vẫn là bị Lục Diệp cho khám phá.

	"Sư huynh từ nửa tháng trước dùng tán tu thân phận gia nhập liên quân, một đường theo Vị Thủy bên kia truy đến nơi này, ta như lại không phát giác, chẳng phải là đồ đần."

	Sớm tại Lục Diệp suất lĩnh chi thứ nhất liên quân chinh chiến tứ phương thời điểm, Lý Phách Tiên liền lặng lẽ chạy đến, chỉ là hắn vẫn giấu kín lấy tung tích không có bộc lộ.

	Tính toán thời gian, là Lục Diệp bị mấy cái kia Thiên Cửu cấp Quỷ tu tập sát chuyện sau đó.

	Hắn hiển nhiên là lo lắng Lục Diệp an nguy, mới chạy đến bảo vệ.

	Không có bộc lộ tự thân hành tung, cũng không phải là không muốn cùng Lục Diệp gặp nhau, mà là hắn cảm thấy che giấu dễ dàng hơn làm việc.

	Lục Diệp theo Vị Thủy bên kia mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống đến Ngân Quang Đảo, Lý Phách Tiên cũng gấp vội vàng theo tới, trong khoảng thời gian này bị hắn vụng trộm chém giết đến từ hạch tâm vòng cường giả số lượng cũng không ít.

	"Tốt!"

	Lục Diệp có như thế cảm giác bén nhạy, Lý Phách Tiên không thể nghi ngờ là mừng rỡ, cũng rốt cuộc minh bạch Lục Diệp vì sao dám để cho liên quân đi đầu rút lui, chỉ dẫn theo mấy cái Bích Huyết Tông lưu lại, nguyên lai là đã sớm biết tự mình tại phụ cận.

	Có Linh Khê bảng thứ ba ở bên người bảo vệ, chỉ cần không phải gặp được quá nhiều địch nhân, cơ bản không có nguy hiểm gì.

	Huống chi, lúc này hẳn là cũng không ai sẽ đến tập sát Lục Diệp, Vạn Ma Lĩnh bên kia dưới mắt ước gì hắn tranh thủ thời gian dừng tay, ai còn dám phức tạp.

	"Đi Kim Vân Lâu?" Lý Phách Tiên hỏi.

	Hắn hiển nhiên là đạt được một chút xác thực tình báo.

	Lục Diệp gật đầu.

	"Đi thôi." Lý Phách Tiên đưa tay một điểm, một thanh rộng lượng linh kiếm hiện lên ở trước mắt, hắn tung người mà lên, theo hắn hành động, cái kia linh kiếm cấp tốc biến lớn không ít. 

	Lục Diệp bọn người lách mình đứng lên trên.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm quang phóng lên tận trời.

	Nếu như Tiểu Hôi còn ở nơi này, đám người tự nhiên có thể ngồi Tiểu Hôi tiến về Kim Vân Lâu trụ sở, nhưng Tiểu Hôi nó một mực tuân thủ Phong Vô Cương năm đó cho nó lưu lại mệnh lệnh, trấn thủ Bích Huyết Tông trụ sở, ngày bình thường dùng nó đi đường không có vấn đề gì, có thể nó tuyệt sẽ không ở bên ngoài nhiều hơn lưu lại, cho nên trước đó một trận chiến về sau, Tiểu Hôi liền đã bay trở về Bích Huyết Tông trụ sở.

	Bốn phía cảnh sắc cấp tốc thối lui, Lục Diệp trong lòng sợ hãi thán phục, đã sớm nghe nói kiếm tu tốc độ rất nhanh, cho tới giờ khắc này tự thể nghiệm một thanh, mới biết danh bất hư truyền.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Lý Phách Tiên tự thân cường đại nội tình có rất lớn quan hệ.

	Ngự kiếm phi hành thuật lúc, Lý Phách Tiên đón Cuồng Phong, uống rượu than nhẹ, tâm tình rất không tệ bộ dáng.

	Hắn bây giờ dù không phải Bích Huyết Tông đệ tử, mà dù sao xuất thân Bích Huyết Tông, bây giờ tông môn ra một cái Lục Diệp, hắn cũng cùng có vinh yên.

	Dọc theo đường chợt có gặp được một chút ngự không phi hành tu sĩ, nhưng ở xa xa nhìn thấy Lý Phách Tiên kiếm quang về sau đều vội vàng né tránh, hiển nhiên là đã nhận ra kia kiếm quang chủ nhân không dễ chọc.

	Nguyên bản cần ba ngày lộ trình, bằng Lý Phách Tiên ngự kiếm chi thuật, chỉ tốn không đến một ngày liền đến nơi.

	Kim Vân Lâu trụ sở, phòng hộ đại trận màn sáng bao phủ, mấy trăm Kim Vân Lâu tu sĩ hội tụ trụ sở bên trong, mỗi người biểu lộ đều cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn đã tiếp vào tông môn đưa tin, biết Vạn Ma Lĩnh bên này quyết sách, muốn bọn hắn từ bỏ trụ sở, lấy lắng lại cái kia Lục Nhất Diệp lửa giận.

	Thế mà bọn hắn có thể nào cam tâm tình nguyện tiếp nhận quyết định như vậy.

	Trụ sở bên trong hết thảy, đều là Kim Vân Lâu nhiều đời Linh Khê cảnh dốc sức làm ra, là đám tiền bối nhiệt huyết và tính mệnh tạo thành liền.

	Cho nên dù là mặt trên tam làm cho năm thân, tại thời hạn chưa đến trước đó, Kim Vân Lâu các tu sĩ cũng không có rút đi.

	Chẳng ai ngờ rằng, vốn nên nên tại sau ba ngày đến nơi nơi này Lục Nhất Diệp, thế mà trong một ngày liền đến.

	Tin tức truyền ra, Kim Vân Lâu một đám tu sĩ đều vừa kinh vừa sợ, rất nhanh, mấy trăm tu sĩ hội tụ đến phòng hộ trong đại trận bên cạnh, cách một tầng màn sáng, cùng chạy đến Lục Diệp đối mặt.

	Không thấy được Hạo Thiên Minh liên quân, chỉ có dùng Lục Nhất Diệp cầm đầu mấy người mà thôi, cái này khiến Kim Vân Lâu tu sĩ bỗng nhiên có chút ngo ngoe muốn động, nếu là ở thời điểm này động thủ, nói không chừng có thể giết cái này Lục Nhất Diệp.

	Nhưng ở nhìn thấy Lục Diệp bên người thanh niên tóc trắng kia về sau, ngo ngoe muốn động suy nghĩ lập tức lắng lại không ít.

	Linh Khê bảng bài danh thứ ba Lý Phách Tiên, ai không biết? Cái kia mang tính tiêu chí tóc trắng còn có bên hông hồ lô rượu, đều nói rõ thân phận của hắn.

	Đại trận bên ngoài, Lục Diệp ánh mắt chuyển động, cuối cùng dừng lại tại một cái nam tử áo đen trên thân.

	"Là chính ngươi khai trận, vẫn là ta phá các ngươi đại trận?"

	Nam tử áo đen không thể nghi ngờ là Kim Vân Lâu Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, bởi vì chưởng khống đại trận ngọc giác liền treo ở bên hông hắn.

	Nghe được Lục Diệp hỏi thăm, nam tử áo đen chỉ là mặt không thay đổi nhìn qua hắn.

	Lục Diệp không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay liền tế ra mấy cái trận kỳ, theo đại trận tiết điểm phương vị liền đánh ra ngoài.

	Theo hắn hành động, linh lực bắt đầu phun trào, trước sau chỉ mười mấy tức thời gian, ngưng kết dày đặc đại trận liền bị xé mở một đạo không lớn lỗ hổng.

	Hắn lúc trước công chiếm Chiếu Nhật Sơn trụ sở, dùng liền là cái này biện pháp, bây giờ Trận Đạo trước tạo nghệ so với lúc trước cao minh không biết nhiều ít, chỉ xé rách dạng này một đạo lỗ hổng quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

	Tại một đám Kim Vân Lâu tu sĩ ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lục Diệp dẫn sau lưng mấy người, theo cái kia lỗ hổng liền đi vào đại trận bên trong.

	Sau lưng lỗ hổng cấp tốc khép lại, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Bầu không khí một nháy mắt giương cung bạt kiếm, Linh khí chậm rãi ra khỏi vỏ tiếng ma sát liên tiếp, bốn phương tám hướng tu sĩ một thân linh lực âm thầm phun trào, vận sức chờ phát động.

	Lý Phách Tiên nắm mình lên hồ lô rượu, bỗng nhiên rót một miệng lớn, hài lòng ợ rượu, sau đó khóe miệng mỉm cười hướng bốn phía dò xét.

	Cái kia như kiếm bàn ánh mắt lợi hại lướt qua cái này đến cái khác Kim Vân Lâu tu sĩ yếu hại chỗ, mỗi một cái bị hắn nhìn thấy tu sĩ đều đều thân thể băng hàn, tử vong giống như vô hình mãnh thú, leo lên tại phần gáy của bọn họ chỗ, liếm láp lấy thần hồn của bọn hắn, để bọn hắn thân thể run rẩy.

	Không tiếng động dưới áp lực, chậm rãi có tu sĩ chịu đựng không nổi loại này tra tấn, sắc mặt bắt đầu trở nên đỏ lên, nắm lấy Linh khí tay run rẩy kịch liệt, sắp đến muốn bộc phát biên giới.

	Nam tử áo đen kia bỗng nhiên mở miệng: "Lý Phách Tiên, ngươi nếu dám giết ta Kim Vân Lâu một người, Kim Vân Lâu hôm nay liền cùng các ngươi không chết không thôi!"

	Tiếng nói vừa dứt, một đạo chỉ có thước dài trong suốt đoản kiếm bỗng nhiên chống đỡ ở trên trán của hắn, ai cũng không thấy rõ Lý Phách Tiên là như thế nào xuất thủ.

	Cái kia trong suốt đoản kiếm cứ như vậy vô thanh vô tức tập đến một vị trời cấp bảy tu sĩ trước mặt, đoản kiếm kiếm mang có chút phun ra nuốt vào, đâm vào nam tử áo đen làn da.

	Đỏ thắm máu tươi theo trán của hắn chảy xuống, tại mũi xử lý mở, để trên mặt hắn nhiều hai đạo huyết hồng đường vân.

	"Uy hiếp ta?" Lý Phách Tiên nghiêng đầu nhìn xem hắn, "Ngươi còn dám nói một chữ thử nhìn một chút?"

	Nam tử áo đen sắc mặt tái xanh, lại là thật không còn dám mở miệng.

	Bởi vì hắn biết, kiếm tu là tuyệt sẽ không bị người uy hiếp, hắn nếu dám lại mở miệng, tự mình sau một khắc liền là một bộ tử thi.

	Hắn không sợ chết, nhưng hắn mà chết, cái kia một trận Đại Chiến liền không thể phòng ngừa, đến lúc đó Kim Vân Lâu không biết muốn chết bao nhiêu người, một vị đỉnh tiêm kiếm tu sát phạt cũng không phải nói đùa.
Kết chương.