Chương 596 : Nguyệt hàn yên lo lắng.
Tại Nguyệt Vô Ảnh bị Trương Chí Bình lấy cực hình thẩm vấn thời điểm, ở xa Thiên Vân Thành bên trong, Tiên Minh sứ đoàn nội bộ cũng bắt đầu dần dần dâng lên một hồi mạch nước ngầm.

Trăng lên giữa trời, quần tinh sáng chói, gió đêm phơ phất thổi qua, trong thành cao lớn nhất chín tòa đình chỉ hàng thai bên trên, to lớn Không Vân Chu đơn độc chiếm cứ lấy một tòa, phía trên đình đài lầu các, đèn đuốc sáng trưng, bất luận Tiên Minh sứ đoàn người ở trong thành như thế nào hành động, ban đêm đều sẽ trở về nơi này nghỉ ngơi.

Lúc này, bị trong thành vô số tu sĩ tung hô Nguyệt Tiên Tử Nguyệt Hàn Yên, chậm rãi hướng trong thuyền một tòa lầu các đi đến, đây là Không Vân Chu bên trên tinh mỹ nhất lầu các một trong, cổ kính, ngân quang ngọc ngói, ánh trăng vẩy vào trên đó, giống như ngưng tụ thành Nguyệt Hoa giọt nước đồng dạng quay tròn trực chuyển, thoạt nhìn mông lung một mảnh, lộng lẫy.

Gác xép trên lầu Cấm Chế tự động mở ra, Nguyệt Hàn Yên đi vào trong đó, nhu hòa Nguyệt Quang một hồi biến hóa, thoáng chớp mắt, nàng liền lập tức đi tới lầu các đỉnh trên bình đài, giương mắt nhìn lên, một cái áo trắng làm khỏa, đoan trang trang nhã nữ tu đứng ở lan can bên cạnh, dõi mắt nhìn về nơi xa lấy phía trước biển cả, ngân sắc Nguyệt Quang hạ sóng nước lấp loáng, truyền đến từng tiếng trầm thấp tiếng gào.

“Hàn Yên, đã trễ thế như vậy, ngươi làm sao còn không đi nghỉ ngơi?” Thanh âm nhu hòa trên không trung vang lên, giống như mẫu thân an ủi đồng dạng để cho người ta bình yên chìm vào giấc ngủ, tên này nữ tu xoay người lại, nhìn xem chậm rãi dạo bước mà đến Nguyệt Hàn Yên lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Liếc nhìn lại, Nguyệt Hàn Yên cùng tên này nữ tu hoá trang bề ngoài cực kì tương tự, chỉ là cùng Nguyệt Hàn Yên thanh lãnh mông lung so sánh, tên này nữ tu khí chất càng thêm dịu dàng nhu hòa, mặt mang ý cười nhìn xem Nguyệt Hàn Yên, thật giống như nhìn mình hài tử đồng dạng.

“Ta có chút bận tâm Vô Ảnh, tự tiến vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, nàng cùng ta cảm ứng liền trở nên như có như không, những ngày này đến, Nguyệt Thần pho tượng bên trên càng là xuất hiện chấn động kịch liệt, ta lo lắng nàng đã xảy ra chuyện.”

Thanh âm thanh lãnh, nghe dường như không mang theo mảy may tình cảm, nhưng lại lộ ra một vệt nhàn nhạt quan tâm, nhường Linh Nguyệt Tiên Tử nụ cười trên mặt, trở nên càng thêm nồng đậm.

“Không cần lo lắng, Âm Quỷ hắc vụ bên trong mặc dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng là lấy Vô Ảnh năng lực, cam đoan an toàn của mình không khó.” Dường như cũng không thèm để ý Nguyệt Vô Ảnh an nguy, Linh Nguyệt Tiên Tử có chút lười biếng vung lên trắng noãn cổ tay trắng, một cái bạch ngọc điêu trác Nguyệt Thần tượng thần xuất hiện ở trước mặt hai người, mặc dù phía trên linh quang trở nên có chút ảm đạm, nhưng lại ổn định cũng không có dập tắt, giống như ngưng kết tại một cái trạng thái đồng dạng.

“Ngươi xem, Nguyệt Thần quang huy cũng không có dập tắt, có lẽ là Vô Ảnh gặp được lợi hại gì tà vật a, nhưng sử dụng Nguyệt Thần bí pháp sau cũng đã thoát đi nguy hiểm.”

Nguyệt Thần pho tượng, ký thác một tia Nguyệt Thần lực lượng, có thể xa xa cảm ứng được Nguyệt Vô Ảnh trạng thái, chỉ cần phía trên linh quang không có hoàn toàn dập tắt, nhưng mang ý nghĩa Nguyệt Vô Ảnh không có cái gì nguy hiểm trí mạng.

Bất quá hiển nhiên, giải thích như vậy cũng không thể nhường Nguyệt Hàn Yên yên tâm, nàng trầm mặc một lát, liền lại mở miệng nói ra: “Vận dụng Nguyệt Thần bí pháp, liền mang ý nghĩa Vô Ảnh gặp được khó mà ngăn cản nguy hiểm, linh quang ảm đạm, càng giải thích rõ nàng nguy cơ sớm tối, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là lập tức đem nàng triệu hồi, nhập lại cho nàng phái ra trợ giúp.”

Nguyệt Hàn Yên thanh âm vẫn như cũ nhàn nhạt, lại lộ ra một tia kiên định, nhìn xem cái này một mực như mẫu thân giống như quan tâm lấy các nàng Linh Nguyệt Tiên Tử, Nga Mi cau lại, nhẹ nhàng vấn đạo: “Ta một mực hơi nghi hoặc một chút, lúc trước Vô Ảnh tin tức truyền đến đã có thể đại khái xác định Thiên Mệnh thân phận chân chính, ngài vì cái gì còn muốn đồng ý nàng tiến vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong?”

Âm Quỷ hắc vụ hiển hách hung uy, cho dù là ở xa đại lục cũng rộng vì lưu truyền, tại ngay từ đầu, nàng căn bản vốn không đồng ý Nguyệt Vô Ảnh tiến vào chỗ nguy hiểm như vậy mạo hiểm, cuối cùng lại là cái này một mực yêu nhất hộ các nàng, một ngụm vỗ án đồng ý Nguyệt Vô Ảnh quyết định.

“Đây là chính nàng lựa chọn, không phải sao?” Linh Nguyệt Tiên Tử hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng đi đến Nguyệt Hàn Yên trước mặt, vén lên mặt nàng trước một sợi tinh tế, khẽ cười nói: “Đây là sự an bài của vận mệnh, chính như Thiên Cơ Tử trước đó nói tới như thế, nàng là tìm tới Thiên Mệnh mấu chốt, chuyện cho tới bây giờ, không phải cũng đang nói rõ điểm này sao?”

Lập tức, Nguyệt Hàn Yên có chút sững sờ nhìn xem Linh Nguyệt Tiên Tử, cảm thụ được nàng gần trong gang tấc hô hấp, mơ hồ dường như cảm thấy một tia lạ lẫm, bất quá lập tức, nàng ý thức được một ít gì, lui ra phía sau một bước, miệng thơm hé mở, vấn đạo: “Nguyệt di, ngài là không phải đã sớm biết một ít gì.”

“Không có gì, chỉ là Thiên Cơ Tử trước khi đi nói với ta một chút lời nói, bây giờ đang tại từng cái ứng nghiệm, cho nên ngươi không cần phải lo lắng Vô Ảnh nha đầu kia, chuyến này nàng hữu kinh vô hiểm, cuối cùng nhất định sẽ mang về chúng ta một mực tại tìm đồ vật.”

Linh Nguyệt Tiên Tử kéo Nguyệt Hàn Yên như ngọc loại hai tay, cảm giác được một tia thấu xương thấm mát, lập tức có chút giận trách: “Tốt, ta sẽ không để cho Vô Ảnh nàng xảy ra chuyện gì, cũng là ngươi, Vô Ảnh không có ở đây cũng không cần miễn cưỡng nữa tu luyện Ngân Nguyệt bí pháp, nếu không kia một tia chí âm chí hàn Thái Âm chi lực, nhưng không có người giúp ngươi hóa giải.”

Nguyệt Hàn Yên cùng Nguyệt Vô Ảnh tu luyện công pháp hỗ trợ lẫn nhau, luyện tới đại thành thậm chí có phụ trợ đột phá Nguyên anh kỳ công hiệu, cho nên nàng cùng Nguyệt Vô Ảnh cho tới nay đều có một loại không hiểu tâm linh cảm ứng, mặc dù so ra kém Trương Chí Bình bản thể hắn cùng hóa thân như thế như vậy rõ ràng minh bạch, nhưng cũng mơ hồ có thể cảm giác được đối phương một chút trạng thái.

Bởi vậy nàng hiện tại mới đúng Nguyệt Vô Ảnh tình huống cảm thấy một chút lo lắng, nàng có thể cảm giác được, Nguyệt Vô Ảnh cảm xúc đang tại phát sinh chấn động kịch liệt, nghĩ đến Âm Quỷ hắc vụ loại này tiếng tăm lừng lẫy hiểm địa, lại nghĩ tới bên trong còn có Tà Hồn Đảo dạng này tiếng xấu rõ ràng tà ma thế lực, có thể nào không cho nàng cảm thấy lo lắng?

Chỉ là Linh Nguyệt Tiên Tử tựa hồ đối với Thiên Cơ Tử lòng tin mười phần, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào phục nàng đi trợ giúp Nguyệt Vô Ảnh, nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, nàng chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Cảm giác được Nguyệt Hàn Yên dường như còn tại lo lắng, Linh Nguyệt Tiên Tử bao dung lắc đầu, nhưng trong lòng như cũ lòng tin mười phần, không có trải qua cùng Thiên Cơ Tử một thời đại tu sĩ, là vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được Thiên Cơ Tử là một cái cỡ nào kinh khủng tồn tại, ban đầu ở Kim Đan kỳ, hắn liền từng lấy thiên cơ diễn toán phương pháp sinh sinh đem một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ tính toán đến chết a.

Mấy trăm năm qua, nó tính toán không bỏ sót, trợ giúp Tiên Minh bình định tứ phương uy hiếp, cho dù là hai vị minh chủ, đều đối với nó tin phục không thôi, đem minh bên trong đại sự nhiều lần phó thác, bây giờ Thiên Mệnh sự tình, cũng là do nó một tay an bài, nếu không dọc theo con đường này, bọn hắn ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng sẽ không tận từ Càn Nguyên Tử làm chủ,

Hơn nữa hiện tại, Thiên Mệnh Chi Nhân đã dần dần lộ ra theo hầu, nghĩ đến lấy Tiên Minh lực lượng rất nhanh liền có thể đem nó nội tình điều tra cái rõ rõ ràng ràng, Càn Nguyên Tử thoạt nhìn còn có chút không lưu loát, bất quá cũng không có đi ra cái gì sơ hở, như vậy, nàng lại có đạo lý gì không đi tin tưởng đâu?

“Ai ~” nhìn xem Linh Nguyệt Tiên Tử kiên định lòng tin, Nguyệt Hàn Yên yếu ớt thở dài, xa xa ngắm nhìn phương xa, thanh lãnh trong hai con ngươi để lộ ra một tia lo lắng, chỉ hi vọng, thật sự đừng ra sự tình a.
Kết chương.