Chương 50: 3 bên dưới 5 trừ 2!

	Phương Thanh Vân mỉm cười, đi ra, nói: "Trước cùng ta Triệu Quân Hồng đánh đi, ta là thứ ba, ngươi thắng không được ta, ngươi cũng sẽ không cần cùng Phương Thanh Vân đánh."

	"Nếu không, kia là đối với ta đại ca Phương Thanh Vân khinh nhờn."

	Diêm Ngang khẽ giật mình: "Đại ca ngươi? Phương Thanh Vân là ngươi đại ca?"

	"Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

	"Ta cho ngươi biết, ta đại ca Phương Thanh Vân là vĩ đại như vậy!"

	"Như là Thái Dương bình thường, chỉ có thể ngưỡng mộ, chỉ có thể sùng bái. . ."

	Phương Thanh Vân một mặt kích động, nói thầm trong lòng: Nếu không phải quá khoa trương, ta đều nghĩ hô đại gia rồi.

	Diêm Ngang có chút trầm mặc, quái dị nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi là Phương Thanh Vân người sùng bái?"

	"Đương nhiên!" Phương Thanh Vân đột nhiên một mặt cuồng nhiệt, nói: "Ta Triệu Quân Hồng cả đời này sùng bái nhất người chính là Phương Thanh Vân, vì Phương Thanh Vân, ta cái gì đều nguyện ý làm, đập bản thân, ở bên cạnh hắn làm tiểu Triệu tử đều được."

	Triệu Quân Hồng ánh mắt sâu kín nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Mẹ nó, nếu không phải đánh không lại ngươi, ta nhất định liều mạng với ngươi!

	Không, ta muốn tát ngươi.

	Một đoàn người đi vào một cái phòng huấn luyện.

	"Tăng Linh dịch là cái gì đồ vật?"

	Triệu Quân Hồng thấp giọng hỏi thăm.

	Lão Lý nghe xong, trực tiếp để bọn hắn đánh trận này, hiển nhiên, đây tuyệt đối là tốt đồ vật.

	"Nói đơn giản, đó là một loại có linh lực áp súc chất lỏng, phục dụng về sau, có thể cưỡng ép gia tăng linh lực trong cơ thể , bình thường có thể gia tăng 3 điểm đến 5 điểm."

	Lão Lý thấp giọng giải thích, nói: "Mặc dù các ngươi tiến vào bí cảnh, mà lại, các ngươi còn muốn đi hướng phòng linh áp, nhưng là, một cái nhân thể bên trong ẩn chứa linh lực số lượng có cực hạn."

	"Cái này cùng thiên phú móc nối."

	"Một bình nước chỉ có thể trang 1 cân, ngươi vô luận như thế nào đều rót không đi vào 2 cân."

	"Tăng Linh dịch nhưng có thể đánh vỡ cái này cực hạn, cưỡng ép gia tăng một chút."

	Phương Thanh Vân kinh ngạc nói: "Ngươi cho là chúng ta nhanh đạt tới cực hạn sao?"

	"Đừng tự tin như vậy, được không?" Lão Lý nhức đầu nói: "Các ngươi hiện tại cũng bao nhiêu linh lực rồi? Nhất là ngươi Phương Thanh Vân, đoán chừng đều vượt qua 70 điểm, đây đã là một rất khó tưởng tượng con số, ta đoán chừng các ngươi lần này phòng linh áp, ngay cả 10 điểm đều gia tăng cũng chưa tới."

	"Ha ha, ngươi là võ giả, ngươi nói tính."

	"Thao, có ý tứ gì mà!"

	"Ba!"

	Giờ phút này, Diêm Ngang đem trên người quần áo lao động cởi xuống, lộ ra bên trong trang phục, tay cầm một thương một kiếm, đi về phía lôi đài.

	"Ta đi!" Phương Thanh Vân im lặng nói: "Còn có thể dùng thương?"

	Lão Lý im lặng nói: "Dùng thương thế nào? Ta đã sớm nói qua cho các ngươi, thời điểm chiến đấu, nhất định toàn lực ứng phó, đây cũng là Nhân tộc các đại năng đề xướng, lấy giết chết đối phương làm mục đích."

	"Vậy ta dùng súng máy hạng nặng, cộc cộc cộc, dạng gì địch nhân đều chết chắc rồi."

	"Ha ha, ngươi thử một chút!"

	Lão Lý trong mắt, mang theo mãnh liệt khinh bỉ.

	Trên thực tế, trở thành chuẩn võ giả về sau, tốc độ nhanh chóng, tuyệt đối có khoảng cách gần tránh đi viên đạn năng lực.

	Nếu là thật cho là có khẩu súng liền vô địch rồi, kia tuyệt đối chết rất khó coi.

	Rất nhiều võ giả, vứt bỏ thương dùng đao, hoặc là dùng uy lực to lớn linh năng thương.

	Có thể những thứ kia là cần linh năng điều khiển.

	Linh năng thuộc về võ giả quyền hạn.

	Trước mặt gia hỏa này là võ giả sao?

	"Tốt a!" Phương Thanh Vân chậm rãi xuất ra một cây đao, thản nhiên nói: "Vậy ta cũng tới thật sự."

	Nhìn xem cái kia thanh nhuốn máu đại đao, lần này, đến phiên Diêm Ngang lông mày nhảy lên.

	Bị cái đồ chơi này chặt một lần , có vẻ như không cần suy nghĩ nhiều.

	Bất quá, lần này bại nhất định là ngươi!

	"Ba ba ba!"

	Diêm Ngang trong mắt lóe lên lãnh mang, nâng thương liền bắn.

	Mấy viên viên đạn bay về phía Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân sắc mặt bình tĩnh, hơi nhún chân, nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh, cả người biến mất ở nguyên địa.

	"Thật nhanh!"

	Diêm Ngang chỉ cảm thấy một trận kình phong đánh tới,

	Không chút suy nghĩ, huy kiếm bổ về phía bên trái.

	"Phanh!"

	Một đạo nhuốn máu đao, chạm mặt tới, cùng hắn kiếm đụng vào nhau.

	"Đồ đần, ta kiếm, sẽ là thông thường kiếm sao?"

	Diêm Ngang cười lạnh.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học đều có tiền người, trên người vũ khí, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm.

	Hắn đã có thể tưởng tượng, Phương Thanh Vân đao, bị của mình kiếm chém đứt một màn.

	Đáng tiếc, một màn này cũng không có xuất hiện.

	Tương phản, Diêm Ngang chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ, xuyên thấu qua trường kiếm, hung hăng va chạm trên người mình.

	"Phanh!"

	Diêm Ngang bay thẳng rồi.

	Cả người lẫn kiếm, bị Phương Thanh Vân một đao đập bay.

	"Ngu ngốc đồ chơi!"

	Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, cả người lần nữa tạo thành huyễn ảnh, lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là bay ngược bên trong Diêm Ngang trước mặt.

	"Ngươi. . ."

	Diêm Ngang thần sắc nhiều hơn một vệt hoảng sợ.

	"Phanh!"

	Phương Thanh Vân lạnh lùng giơ đao lên, dùng chuôi đao đập vào Diêm Ngang trên đầu.

	"A!"

	Diêm Ngang kêu thảm một tiếng, che lấy đầu, nằm trên đất.

	Thương cùng kiếm đều ném.

	Thắng bại phân!

	Ngắn ngủi hai cái hô hấp!

	Ngắn ngủi hai cái hiệp!

	Một màn này, để một bên nhân viên nghiên cứu khoa học, tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài rồi.

	Bọn hắn nghiên cứu viên kiêu ngạo, ngay cả chiêu thứ ba cũng không có chống đỡ xuống dưới?

	Ngươi nói cho ta biết, đây là chuẩn võ giả?

	Đây tuyệt đối là chân chính võ giả!

	Bọn hắn khoa nghiên viện kiêu ngạo, đối mặt chân chính võ giả, đều có thể chống đỡ mười cái hiệp.

	Lão Lý cùng Triệu Quân Hồng cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Triệu Quân Hồng thấp giọng nói: "Tốc độ thật nhanh!"

	"Không riêng gì tốc độ, còn có lực lượng!" Lão Lý vậy thấp giọng nói: "Nếu không phải lực lượng khổng lồ, trực tiếp chém bay Diêm Ngang, đối phương hẳn là còn có thể lại chống đỡ hai cái hiệp."

	Nói cách khác, Phương Thanh Vân đồng thời có được tốc độ cùng lực lượng.

	Hai cái này, đều không thể so chân chính võ giả kém.

	Bởi vậy, tại đối mặt không có linh năng Diêm Ngang, hắn có ưu thế áp đảo.

	"Ngươi, ngươi là võ giả?"

	Diêm Ngang phẫn nộ nhìn xem Phương Thanh Vân, sau một khắc, hắn lại phản ứng lại, một gương mặt dài đến đỏ bừng.

	Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Cuối cùng không có ngu ngốc đến nơi đến chốn."

	Nếu là võ giả, vậy còn tới đây làm gì?

	Võ giả sử dụng là linh năng, linh lực tại bọn hắn, không dùng được.

	"Hừ!"

	Diêm Ngang hừ lạnh một tiếng, cầm lấy kiếm và thương liền muốn rời khỏi.

	Phương Thanh Vân nói: "Kỳ thật ngươi thực lực không kém, đáng tiếc, kinh nghiệm thực chiến quá kém."

	Câu nói này, Phương Thanh Vân không phải nói lung tung.

	Từ ban sơ, Diêm Ngang bắn ra kia mấy phát, hắn cũng cảm giác được.

	Đối phương cơ hồ phong kín hắn tất cả lộ tuyến, làm cho hắn chỉ có thể liều viên đạn.

	Có thể đạt tới loại trình độ này, kia rõ ràng là trải qua khắc khổ huấn luyện.

	Đáng tiếc, đối phương đoán sai Phương Thanh Vân tốc độ.

	Phương Thanh Vân tốc độ bây giờ, đã vượt qua thông thường võ giả.

	Lấy đối mặt chuẩn võ giả tâm tính, đối mặt Phương Thanh Vân, nghĩ không thất bại cũng khó khăn.

	Diêm Ngang quay đầu lạnh nhạt nói: "Ta kinh nghiệm thực chiến không kém, ta thường xuyên tại hư ảnh phòng huấn luyện huấn luyện, cùng ta chiến đấu hư ảnh, toàn bộ đều là chân chính võ giả."

	Phương Thanh Vân cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi biết máu là cái gì hương vị sao?"

	Diêm Ngang khẽ giật mình.

	"Ngươi biết chân thật cùng hư giả ở giữa, chênh lệch là cái gì sao?"

	"Cái gì?"

	"Kính sợ!"

	Diêm Ngang lại là khẽ giật mình.

	Đáp án này, Phương Thanh Vân căn cứ hệ thống được đến.

	Hệ thống minh xác nói cho hắn, thật sự chính là thật sự, giả chính là giả.

	Giả chính là không thể gia tăng bản nguyên điểm.

	Sở dĩ, Phương Thanh Vân đã trải qua vô số lần sinh tử.

	Cho dù là uống độc dược, hắn vậy xác thực cảm nhận được tử vong tiến đến.

	"Được rồi, ta cũng không còn không vì ngươi làm tư tưởng giáo dục, nhớ được đem Tăng Linh dịch lấy ra." Phương Thanh Vân lười biếng nói xong câu đó, quay đầu nhìn xem nhân viên nghiên cứu khoa học, nói: "Mang bọn ta đi phòng linh áp đi!"

	Nhân viên nghiên cứu khoa học thận trọng nhìn một chút Diêm Ngang, gật đầu nói: "Được."

	Ba người đi theo nhân viên nghiên cứu khoa học rời đi, sắp thoát ly Diêm Ngang tầm mắt thời điểm, đối phương nói một câu nói.

	"Ta sẽ đi thử xem!"

	"Tạm biệt!" Phương Thanh Vân quay đầu nói: "Ta tùy tiện nói lấy chơi, ngươi muốn làm ẩu, chết rồi làm sao bây giờ? Các ngươi khoa nghiên viện còn không xử lý ta? Ta hiện tại cũng không phải các ngươi khoa nghiên viện đối thủ."

	"Hừ!"

	Diêm Ngang hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.
Kết chương.