Chương 388 : Chu gia tới cửa.
Cấp chín Thượng vị yêu thú, Kim Vũ Quan Ưng Vương!

	Một đôi cánh vàng triển khai chiều dài, có hơn trăm mét!

	Áp bách đến trên đường khí áp, đem mặt đất bụi mù cuốn lên, ở trên đường cái khác cửa hàng nhỏ, tất cả đều thất kinh chạy tới cửa, tại ngửa đầu nhìn quanh.

	Mà tập hợp tại cuối phố những ký giả kia, cũng đều từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, vội vàng dùng camera vỗ xuống một màn này.

	Tô Bình cảm ứng được con chim vương này trên lưng có nhân loại khí tức, biết là bị thuần phục chiến sủng, hắn dùng tay che đậy kín cái bát, phòng ngừa cuốn lên tro bụi bay đến trong chén, đang muốn nói chút gì, bỗng nhiên, từ Kim Vũ Quan Ưng Vương trên lưng nhảy dưới một thân ảnh, nói cho đúng là bay xuống.

	Bóng ảnh này trong tay mang theo một cái rương kim loại, trực tiếp tung bay đến Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm.

	Tô Bình xem xét, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình hôm qua tìm kia Lâm Tử Thanh muốn vật liệu, nhanh như vậy liền đưa đến?

	Lúc trước còn nói muốn ngày mốt, xem ra người này a, chính là đến bức bức.

	Lột hai cái cơm, tiện tay tập hợp tinh lực gắn vào bát cơm bên trên, Tô Bình trên chân lôi quang đi nhanh, bóng dáng lóe lên, liền xuất hiện tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm.

	Tay này bên trong mang theo cái rương chính là một cái vóc người tráng kiện người trung niên, một thân khí chất lạnh lẽo, mang theo kính râm, người mặc Tây phục, như cái người áo đen giống như.

	Hắn đang muốn gõ cửa, bỗng nhiên cảm giác được một loại nào đó khí thế, quay đầu nhìn lại, liền trông thấy mang dép bưng bát cơm, mặc một bộ thuần trắng không có tay T-shirt bóng dáng nhanh chóng lướt xẹt tới.

	Trước một khắc còn đang hơn trăm mét bên ngoài, một giây sau đã xuất hiện ở trước mắt.

	Lôi kỹ?

	Kính râm sau đôi mắt, có chút ngưng lại.

	"Là Lâm Tử Thanh phái tới sao?" Tô Bình mở miệng hỏi.

	Người trung niên nghe được Tô Bình gọi thẳng Lâm Tử Thanh danh tự, sắc mặt biến hóa, bất quá hắn nhận ra Tô Bình, chính là Lâm Tử Thanh bàn giao người kia, ảnh chụp hắn gặp qua, là bản nhân không sai.

	Trước khi tới, Lâm Tử Thanh chiếu cố qua, đối đãi thiếu niên này, muốn sống tốt khách khí, không thể đắc tội!

	Hắn không khỏi đánh giá đến thiếu niên này, lại nhìn không ra cái gì chỗ kỳ lạ, tản ra tu vi khí tức, rất bình thường, bất quá vừa mới trong nháy mắt đó bộc phát tốc độ, lại rất kinh diễm, đây không phải là hắn loại tu vi này có thể làm được.

	Quả nhiên có chút đặc biệt.

	"Không sai."

	Người trung niên gật đầu, nói: "Ngươi chính là Tô Bình tiên sinh đi, Lâm lão cố ý chiếu cố, để cho ta đem thứ này tự tay giao đến trong tay ngươi."

	"Ừm, ta chính là."

	Tô Bình thấy là Lâm Tử Thanh phái tới, trong lòng cũng có chút kinh hỉ, cuối cùng này một đường vật liệu cuối cùng cũng đến tay, hắn sớm đã nắm giữ Kim Ô Thần Ma Thể, rốt cục có thể chính thức luyện thành tầng thứ nhất!

	Mở cửa!

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía sau đại môn liền mở ra.

	"Vào đi."

	Tô Bình nói, bưng bát đi vào, trông thấy Đường Như Yên ngồi ở trên ghế sa lon, chính cầm trong tiệm trong tủ lạnh đồ uống lạnh đang ăn, cái này tủ lạnh là hắn cố ý chuẩn bị.

	"Hở?"

	Trông thấy Tô Bình bỗng nhiên tới, Đường Như Yên chính ngậm lấy đồ uống lạnh, lập tức có loại cảm giác có tật giật mình, nhưng rất nhanh, nàng chú ý tới Tô Bình bên cạnh người áo đen.

	Từ cái sau trên người tán phát ra không che giấu chút nào khí tức, để nàng con ngươi co rụt lại, cảm giác này nàng rất quen thuộc, trong gia tộc những cái kia Phong hào cấp, đều là cảm giác như vậy.

	Lại tới một cái Phong hào cấp?

	"Mở rương nhìn xem." Tô Bình nói, mặc dù biết Lâm Tử Thanh không dám lừa gạt hắn, nhưng vẫn là muốn nghiệm một chút hàng.

	Người áo đen gật đầu, tại tiến đến đồng thời, hắn kính râm sau ánh mắt cũng nhanh chóng nhìn lướt qua tiệm này, đối với nhà này liền Lâm Tử Thanh đều kiêng kị cửa hàng, rất là tò mò, bất quá cái này xem xét, cũng không có nhìn ra cái gì vật kỳ lạ, chỉ là nội bộ không gian khá lớn, trang trí đến cũng không tệ lắm mà thôi.

	Về phần cái kia ăn đồ uống lạnh thiếu nữ, trực tiếp bị hắn không để mắt đến, không nhận ra được.

	"Được."

	Đáp ứng một tiếng, người áo đen cẩn thận mang theo cái rương, đi vào trên bàn, điền mật mã vào về sau, cái rương chậm rãi mở ra.

	Một luồng hơi lạnh từ trong rương tuôn ra, Tô Bình vào bên trong nhìn thoáng qua, phát hiện quả nhiên là hắn muốn đồ vật.

	"Đóng lại đi." Sau khi xem xong, Tô Bình nói thẳng, không có lập tức dùng.

	Người áo đen gặp Tô Bình nghiệm thu xong, nói: "Kia không có chuyện khác lời nói, tại hạ đi trước."

	"Được."

	Người áo đen lúc này cùng Tô Bình tạm biệt, rời đi cửa hàng về sau, liếc qua ngoài tiệm tập hợp đông đảo truyền thông, lông mày có chút kích động, ngay tại hắn chuẩn bị bay trở về Kim Vũ Quan Ưng Vương trên thân lúc, đột nhiên, một chiếc chiến xa từ đầu đường chạy tới, rất nhanh liền đi vào cửa hàng bên ngoài, chiến xe dừng lại, từ bên trong xuống tới hai bóng hình.

	Hai vị Phong hào cấp!

	Người áo đen thấy con ngươi co rụt lại.

	Không nghĩ tới tại như thế một cái khu căn cứ bên trong, thế mà tùy tiện liền lập tức gặp được hai vị Phong hào cấp, mà lại là tại rách nát như vậy nát một con đường ngõ hẻm trong.

	Hắn từ trên cao nhìn lại, con đường này khu, bao quát phụ cận cái khác đường đi, hoàn cảnh cực kém, đường sá đều là lồi lõm tàn tạ, duy chỉ có tiệm này trang trí, ở đây xem như khí phái.

	Vừa xuống xe hai người, trông thấy Tinh Nghịch Bé Nhỏ cổng người áo đen, cũng là sững sờ.

	Bọn hắn đồng dạng cảm nhận được cái sau trên thân không có che dấu Phong hào khí tức, đây là một cái Phong hào Trung vị cường giả!

	Nhìn cái này trang phục, không phải là Tinh Nghịch Bé Nhỏ môn hầu?

	Trong lòng giấu trong lòng nghi hoặc, bọn hắn từ trong đám người đi tới.

	Mà chung quanh tập hợp các phóng viên, tại nhìn thấy hai cái vị này tồn tại lúc, cũng đều kinh ngạc vô cùng, trong đó một chút có tuổi đời phóng viên, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lộ ra cực độ thần sắc kinh hãi.

	Bọn hắn nhận ra được, hai cái vị này, rõ ràng là Chu gia hai vị lão tiền bối!

	Đều là Phong hào cấp nhân vật, mà lại tại vài thập niên trước, tại Long Giang xem như thượng lưu xã hội nhân vật phong vân, cơ bản lúc ấy một đời kia phú hào, đại nhân vật, toàn đều biết hai cái vị này.

	Bao quát bây giờ, bọn hắn hàng năm sinh nhật, y nguyên sẽ dẫn tới vô số thân gia hơn ức cấp phú hào, tiến đến tiếp tặng lễ!

	Đây mới thực là đại nhân vật a!

	Tại Long Giang bên trong, dậm chân một cái đều có thể chấn động đại lão!

	Mà cái khác một chút người mới phóng viên, thì là bị kia xe chiến hấp dẫn, đây là cao cấp nhất tiêu chuẩn thấp nhất Khai Hoang giả xe chiến.

	Có thể sử dụng lên dạng này xe chiến, ngoại trừ là đứng đầu Khai Hoang giả bên ngoài, còn phải có con đường cùng tiền, toàn bộ khu căn cứ Long Giang, giống như vậy xe chiến đều không cao hơn hai mươi chiếc!

	Hai mươi chiếc nghe vào rất nhiều, nhưng ở Long Giang mấy ngàn vạn nhân khẩu bên trong, tăng thêm vô số phú hào cùng đại nhân vật bên trong, điểm ấy số lượng căn bản không đủ điểm.

	Đám người tự động phân ra một con đường, để hai người thông qua.

	Không ai dám ngăn cản.

	Hai người thuận đám người đi đến ngoài tiệm, đạp trên bậc thang từng bước một đi đến, tại nhìn thấy Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm hai đầu thần long pho tượng lúc, đều là sắc mặt hơi hơi biến hóa, bọn hắn có loại bị dị thú nhìn chăm chú cảm giác.

	Mặc dù tiệm này, bọn hắn tại trong video nhìn qua rất nhiều lần, nhưng không có đích thân tới qua, giờ phút này đứng tại cái này ngoài cửa tiệm, cái này hai đầu thần long pho tượng cho cảm giác của bọn hắn, cực kỳ rất thật, loại kia cảm giác đặc biệt, không phải giả lập video có thể truyền ra ngoài.

	Mà lại, tu vi càng mạnh, cảm thụ càng sâu.

	"Ông chủ Tô ở nhà a?" Nó bên trong một cái ông lão cùng người áo đen mở miệng, đem hắn xem như tiệm này gác cổng.

	Dù sao lấy Tô Bình khủng bố như vậy sức mạnh, làm một cái Phong hào cấp Trung vị làm gác cổng, cũng nói còn nghe được.

	Người áo đen lập tức sửng sốt.

	Hắn biết Tô Bình danh tự, xưng hô này hiển nhiên là hỏi hắn.

	Hai vị này Phong hào cấp lão nhân, cho hắn không nhỏ áp bách, tu vi đều cao hơn hắn, cũng đều là Phong hào cấp Thượng vị!

	Bọn hắn đều là tìm đến Tô Bình?

	Người áo đen có chút kinh hãi, Chiến Sủng sư lấy thực lực vi tôn, hắn lập tức gật đầu, thái độ cũng rất khách khí, nói: "Các ngươi tìm chính là Tô tiên sinh a, hắn ở bên trong."

	"Tô tiên sinh?" Nghe được xưng hô này, hai người đều là sững sờ, có chút kỳ quái nhìn hắn một cái.

	Cái này người thật giống như cùng Tô Bình không quen dáng vẻ.

	Lúc này, Tô Bình đã đem vật liệu rương bỏ vào phòng thú cưng, đóng cửa, không có hắn cho phép, ai đều không cách nào đi vào, tính là tuyệt đối chỗ an toàn.

	"Ừm?"

	Cảm ứng được cổng khí tức, Tô Bình đi tới cửa xem xét, phát hiện một người trong đó có chút quen mắt, hắn rất nhanh liền hồi tưởng lại, là Chu gia tộc lão, Chu Thiên Nghiễm.

	Đối với vị này tộc lão, Tô Bình còn có chút ấn tượng, xem như bọn hắn Chu gia tộc lão bên trong đứng đầu nhân vật.

	Về phần một vị khác ông lão, Tô Bình liền không nhận ra.

	"Chu Thiên Lâm không đến?" Tô Bình kinh ngạc nói.

	Nghe được Tô Bình hỏi thăm, hai người đều là sắc mặt biến hóa, lập tức chất đầy dáng tươi cười.

	"Tộc trưởng có việc phải xử lý, thực sự đi không được thân, cố ý để chúng ta hai vị cùng nhau đến đây, đây là chúng ta mang đến một điểm nhỏ quà tặng, để bày tỏ thành ý."

	Nói xong, Chu Thiên Nghiễm đưa trong tay một cái cái hộp nhỏ đưa ra, cái này hộp cùng đá mài đao không sai biệt lắm, hình dáng dài và mảnh, mặt ngoài thép văn cho người ta vô cùng tinh xảo cảm giác.

	Tô Bình nhíu mày, hắn mời là tộc trưởng, kết quả tộc trưởng không dám tới, chỉ phái hai vị tộc lão, xem ra Chu gia này là nghĩ mập mờ quá khứ.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này đưa chính là cái gì, vậy mà nghĩ bằng một kiện lễ vật tới lấy thay tộc trưởng.

	"Cái này cái gì?" Tô Bình trực tiếp hỏi.

	Chu Thiên Nghiễm trông thấy Tô Bình như thế trực tiếp, không chút nào hàn huyên, thầm cười khổ, nhưng mặt ngoài cũng không dám có mảy may bất mãn, cười đem hộp mở ra, bên trong đúng là hai ống đỏ tươi chất lỏng.

	"Đây là hai ống Long thú tinh huyết!"

	Chu Thiên Nghiễm biểu lộ có chút nghiêm túc, thậm chí trong mắt còn có một tia không bỏ, nói: "Đây không phải bình thường Long thú tinh huyết, mà là Truyền Kỳ cấp Long thú tinh huyết, ông chủ Tô thủ hạ có Luyện Ngục Chúc Long Thú như thế đứng đầu Long thú, long huyết này đối với nó tới nói, là vật đại bổ, hi vọng ông chủ Tô Long thú, càng ngày càng mạnh, cũng mong ước ông chủ Tô càng ngày càng mạnh!"

	Tô Bình nghe xong, lập tức thất vọng.

	Truyền Kỳ cấp Long thú tinh huyết?

	Cái này đích xác là đại bổ, có thể để cho Luyện Ngục Chúc Long Thú tu vi nhanh chóng tăng lên.

	Nhưng mấu chốt là, hắn hiện tại không cần để Luyện Ngục Chúc Long Thú tăng cao tu vi, ngược lại, hắn còn phải nghĩ biện pháp áp chế tu vi của nó tăng lên, như vậy, nó tại cấp sáu đạt tới 10 điểm chiến lực, mới có thể bị định thành tư chất thượng đẳng, như thế tiệm của hắn mới có thể giải tỏa đào tạo cao cấp chiến sủng phục vụ.

	Mà lại, thật muốn Truyền kỳ Long thú tinh máu, hắn đi Bán thần vẫn địa, có Joanna cái này trợ thủ tại, cho dù là Truyền kỳ phía trên long huyết đều có thể làm đến.

	Trông thấy Tô Bình một mặt không che giấu được thất vọng, Chu Thiên Lâm cùng bên cạnh hắn tộc lão lập tức sửng sốt.

	Tại ngoài tiệm không hề rời đi người áo đen, thì bị Chu Thiên Lâm lời nói cho kinh đến.

	Truyền Kỳ cấp Long thú tinh huyết?

	Vậy mà liền như thế đưa cho thiếu niên này?

	Bên cạnh Đường Như Yên cũng là một mặt kinh ngạc, trong tay đồ uống lạnh hòa tan đều không có cảm giác đến.

	Hai vị Phong hào tới cửa, thế mà muốn cho Tô Bình tặng đồ, lấy lòng Tô Bình?

	Tên khốn này đến tột cùng lai lịch gì? !
Kết chương.