Chương 787 : Bản mệnh pháp bảo nên có bộ dạng.
Lâm Tịch đã rất quen thuộc trọn bộ quá trình.

	Mãng Thần tượng mặc dù phẩm giai rơi xuống, tổn thương nghiêm trọng.

	Nhưng nội bộ lại ẩn chứa cường đại viễn cổ ý chí, chỉ có đánh bại cái này ý chí mới có thể tính là chân chính thu phục pháp bảo.

	Chỉ nhìn ý chí, không nhìn mạnh yếu.

	Thu phục Mãng Thần tượng về sau, Lâm Tịch cảm giác một mảnh thần thức thanh minh, trong thức hải trong trẻo vô cùng, phảng phất vừa mới chịu qua cái gì đặc thù tịnh hóa đồng dạng.

	"Kỳ quái, trước đó giống như chưa từng xuất hiện loại tình huống này a. " Lâm Tịch không khỏi nghi hoặc.

	Hiện tại phát sinh tình huống có chút vượt qua dự liệu của hắn.

	Mãng Thần tượng bên trên lưu lại chuyên thuộc về Lâm Tịch Tinh Thần lạc ấn.

	Mà sau một khắc, Mãng Thần tượng có chút tỏa sáng, vậy mà bắt đầu tự động vận chuyển hấp thu Lâm Tịch linh lực, phần này linh lực tắc bắt đầu chậm rãi chữa trị tự thân tàn phá cấm chế.

	"Bản thân chữa trị?"

	Lâm Tịch phảng phất có chút minh ngộ.

	"Dạng này không thể tốt hơn, ta cũng không có bao nhiêu thời gian có thể để ngươi từ từ chữa trị."

	Ma tu công pháp bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

	Lượng lớn linh khí bị Lâm Tịch rút ra qua tới, sau đó rót vào Mãng Thần tượng bên trong.

	"Đến a, có bao nhiêu ngươi tựu hấp thu bao nhiêu."

	"Có bản lĩnh tựu tranh thủ ta."

	Lâm Tịch lúc này tựa như là một cái năng lượng sàng lọc khí đồng dạng, hấp thu ngoại giới linh khí chuyển hóa thành tự thân linh lực, sau đó lại thật nhanh bị Mãng Thần tượng hấp thu.

	Mãng Thần tượng lúc này tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu năng lượng.

	Nếu là đổi thành đồng dạng Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ còn thật không đủ nó hút.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không có cái này lo lắng.

	Ma tu công pháp giao phó hắn cường đại năng lực khôi phục, duy nhất hạn chế hắn chính là thần thức hao tổn mà thôi.

	Mãng Thần tượng trên thân quang mang càng ngày càng thịnh.

	Cuối cùng, tại trong vòng nửa canh giờ cuối cùng thu liễm.

	Mãng Thần tượng đã khôi phục đến ước chừng cao cấp pháp bảo cấp bậc, nhưng nghĩ muốn tiếp tục đề thăng, tựa hồ đã không thể chỉ là đơn thuần hấp thu Lâm Tịch linh lực.

	Bất quá cái này đã nhượng Lâm Tịch đầy đủ hài lòng.

	"Nên đi ngươi nên ở địa phương."

	Mãng Thần tượng nhận chủ.

	Lâm Tịch tinh thần câu thông, Mãng Thần tượng không ngoài ý muốn chậm rãi dung nhập thể nội.

	Ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo Tử Phủ bên trong, lúc này nhiều hơn một bộ đầu rắn thân người đen kịt pho tượng.

	Mà liền tại Mãng Thần tượng xuất hiện một khắc này, mặt khác năm kiện bản mệnh pháp bảo bắt đầu bất an rung động, đồng thời tỏa ra một chút địch ý.

	"Có ý tứ, lại còn bài xích mới tới. " Lâm Tịch không khỏi nở nụ cười.

	Có lẽ những này pháp bảo vốn là một bộ.

	Nhưng dài dằng dặc phân ly để bọn chúng mới lạ.

	Bất quá Mãng Thần tượng tự động trở thành Lâm Tịch bản mệnh pháp bảo, một điểm này đủ để chứng minh bọn hắn vốn nên là một thể.

	Ban đầu Lâm Tịch cho rằng chỉ cần một chút thời gian từ từ phù hợp liền tốt.

	Nhưng không nghĩ tới chuyện phát sinh kế tiếp nhượng hắn cả kinh thất sắc.

	Sáu cái pháp bảo lẫn nhau tầm đó, vậy mà phóng xuất ra cường đại lực lượng công kích lẫn nhau.

	Toàn bộ Tử Phủ bắt đầu rung chuyển.

	"Dừng tay cho ta! ! " Lâm Tịch ý chí tại Tử Phủ bên trong gầm thét.

	Nhưng giống như lại không thể chấn nhiếp cái này sáu cái pháp bảo.

	Trách không được Mãng Thần tượng tại trước đó, điên cuồng hấp thu năng lượng bản thân chữa trị, đây là một loại bản thân bảo hộ cơ chế, nó đã nhận biết được sẽ phát sinh cái gì.

	Sáu cái pháp bảo tựa như là bị cái gì kích thích, năng lượng cường đại tại Tử Phủ bên trong phun trào, mà lại mạnh mẽ đâm tới.

	Lâm Tịch tâm thần run lên, vậy mà một ngụm huyết phun tới.

	Tử Phủ là hắn trúc cơ căn bản.

	Tử Phủ nhận đến rối loạn, hắn tự nhiên cũng sẽ chịu thương.

	"Thật muốn tạo phản? " Lâm Tịch giận không kềm được.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bản mệnh pháp bảo thoát ly chính mình chưởng khống bản thân cái này liền là một kiện hỏng bét sự tình.

	Còn nhớ lúc đó Dạ La Sát tượng đề thăng quá nhanh, từ đó không phục tùng Lâm Tịch chỉ lệnh, còn là Lâm Tịch dựa vào cường đại thực lực ngạnh sinh sinh đem hắn trấn áp mới giải quyết vấn đề.

	Rất hiển nhiên, sáu cái bản mệnh pháp bảo tề tụ, bọn hắn tựa hồ đã cho rằng Lâm Tịch không đủ để chưởng khống bọn hắn.

	Tu Tiên Giới chưa từng có xuất hiện qua loại chuyện này.

	Bản mệnh pháp bảo vậy mà cũng sẽ phản phệ?

	Bởi vì theo lý tới nói bản mệnh pháp bảo đã thuộc về tu sĩ bản thân một bộ phận, tựu tính thay đổi đặc biệt cường đại, cũng tuyệt đối sẽ không phản phệ, ngược lại sẽ phụng dưỡng tự thân.

	Nhưng cái này mấy kiện bản mệnh pháp bảo lại làm cho Lâm Tịch đau đầu vạn phần.

	Kiêu ngạo quá mức.

	Lâm Tịch cắn răng, phương viên mười dặm linh khí lúc này bị hắn rút ra trống không, sau đó hóa thành lực lượng kinh khủng tràn vào Tử Phủ, bắt đầu trấn áp cái này sáu cái xao động bản mệnh pháp bảo.

	"Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể nhấc lên sóng gió gì."

	Lâm Tịch ý chí tại Tử Phủ bên trong truyền đưa.

	Mang theo sâm nhiên sát cơ.

	"Cùng lắm thì sẽ phá hủy các ngươi."

	"Bản mệnh pháp bảo cũng dám phệ chủ?"

	"Lão tử tân tân khổ khổ thu thập các ngươi, lãng phí nhiều như vậy tinh lực bồi dưỡng các ngươi, thậm chí còn chọc tới phiền phức ngập trời, hiện tại các ngươi nghĩ phản loạn?"

	Lực lượng kinh khủng trấn áp xuống tới.

	Sáu cái bản mệnh pháp bảo rung động vù vù.

	Bọn hắn bắt đầu sợ hãi.

	Sau đó thần phục.

	Bất quá bọn hắn trên thân lại tuôn ra lực lượng lẫn nhau đan xen, tựa hồ là tại bài xích, lại giống là tại tranh đấu, nhưng lần này lộ ra cẩn thận từng li từng tí, không dám ảnh hưởng đến Tử Phủ an ổn.

	"Ừm? Đây là tại làm gì."

	Lâm Tịch lửa giận trong lòng dần dần dập tắt, bắt đầu cảm thấy hiếu kỳ.

	Mãng Thần tượng là xuất hiện trước nhất đặc thù biến hóa.

	Ánh sáng của nó dần dần ảm đạm, phảng phất mất đi sở hữu lực lượng.

	Mãng Thần tượng là sau cùng được đến pháp bảo, cho dù bản thân chữa trị, nhưng phẩm giai lại thấp hơn những khác năm kiện, cho nên tại tràng này pháp bảo đánh giằng co bên trong trước tiên bị thua.

	Cái này khiến Lâm Tịch càng thêm khốn hoặc, đây rốt cuộc phát sinh cái gì.

	Mà sau một khắc, Già Long tượng cũng phai nhạt xuống.

	Lâm Tịch không tên cảm giác thể nội hiện ra một cỗ đáng sợ lực lượng, hắn cảm giác chính mình hiện tại phảng phất có thể một quyền đánh nát một tòa núi lớn, mênh mông lực lượng nhượng hắn say mê.

	Loại cảm giác này, quá thần kỳ.

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì. " Lâm Tịch càng ngày càng mê hoặc.

	Ngay sau đó Kim Sí Bằng tượng cũng phai nhạt xuống.

	Lâm Tịch không tên cảm giác thân thể thay đổi nhẹ nhàng, phảng phất hóa thành một đạo tia sáng kỳ dị, tâm niệm vừa động, trên thân thậm chí bao phủ lên màu vàng ánh sáng.

	Đó cũng không phải hắn tại thi triển Na Vân Bộ.

	Đây là. . .

	Thuộc về Kim Sí bằng cực nhanh chi lực.

	Ngay sau đó Nhạc Thần tượng cũng ảm đạm đi.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình lúc này xung quanh toàn bộ hóa thành mê vụ, chỉ cần dễ dàng xếp đặt, liền có thể sáng tạo một cái hoàn toàn mới mà lại hư ảo thế giới.

	Đây là thuộc về Nhạc Thần huyễn thuật năng lực.

	Nghi Nhân tượng ảm đạm.

	Lâm Tịch nắm giữ chấn thế pháp âm.

	Dạ La Sát tượng ảm đạm.

	Lâm Tịch trên thân dấy lên đáng sợ Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Cái này Lâm Tịch rốt cuộc hiểu rõ.

	Chính mình hiện tại không cần triệu hoán quan tưởng, liền có thể trực tiếp thi triển cái này mấy kiện bản mệnh pháp bảo lực lượng.

	Trách không được thu phục Nghi Nhân tượng về sau, Lâm Tịch cảm thụ đến chính mình thức hải thay đổi dị thường thanh minh, phảng phất chịu qua cái gì đặc thù tẩy lễ đồng dạng.

	Bọn chúng công kích lẫn nhau, càng giống là một loại chứng minh năng lực bản thân cạnh tranh.

	Căn cứ Lâm Tịch phỏng đoán.

	Tám cái pháp bảo vốn là một thể.

	Tại thu thập tề sáu cái ma tu pháp bảo về sau, bọn hắn bản năng nhận biết được lực lượng trở lại, vì vậy lẫn nhau chinh phạt dung hợp lẫn nhau lực lượng.

	Quá trình này đối Lâm Tịch Tử Phủ tạo thành trùng kích.

	Thẳng đến Lâm Tịch nổi giận, bọn hắn mới hơi chút thu liễm.

	Mà bọn hắn lẫn nhau dung hợp lẫn nhau lực lượng mang đến lớn nhất chỗ tốt chính là, Lâm Tịch không cần triệu hoán bọn hắn, liền có thể trực tiếp sử dụng thuộc về bọn chúng lực lượng.

	"Đây mới là bản mệnh pháp bảo nên có bộ dạng nha."

	Lâm Tịch dần dần hài lòng.
Kết chương.