Chương 814 : Hàn thành chủ khai khiếu.
Sau nửa canh giờ.

	Tử Lân Yêu Vương ôm bụng đánh lấy cách, nói: "Ăn no rồi."

	Trước mặt trên mặt bàn bày đĩa chất lên cao một thước, uống hết vò rượu không tản mát đầy đất.

	Đây là thật một điểm không khách khí!

	Đường Lễ cái trán xuất mồ hôi hột, bất quá cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	"Quân tông chủ."

	Hắn cười nói: "Bản thiếu từ trước đến nay thích kết giao thiên hạ hào kiệt, cho nên cũng hi vọng chúng ta ở giữa có thể thường liên hệ thường lui tới."

	Mời ăn cơm chỉ là thứ yếu, mục đích thực sự là kết giao.

	Dù là tạm thời sẽ không cho giúp mình, về sau không chừng liền dùng tới đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ bằng bản tọa cùng Đường gia Nhị công tử quan hệ, tự nhiên cũng sẽ cùng Đường đại công tử nhiều liên hệ nhiều lui tới."

	"Đường gia Nhị công tử?"

	Đường Lễ tiếu dung dần dần ngưng kết.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đường đại công tử chẳng lẽ không biết Đường Nhân?"

	"Bản thiếu đường đệ tự nhiên nhận biết." Đường Lễ nói: "Chỉ là. . . Hai người các ngươi quan hệ?"

	"Bằng hữu quan hệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Rất thiết cái chủng loại kia."

	Đường Lễ sắc mặt khó nhìn lên.

	Năm đó ở Đường gia hắn từng ngăn lại đường đệ, lấy một loại bố thí khẩu khí đem Vạn Cổ tông tặng cho hắn.

	Đơn giản nghĩ là, bằng Đường Nhân năng lực nhiều lắm là đi bái phỏng, cả hai không có liên quan quá nhiều, hôm nay mình tự thân xuất mã, thế tất có thể đem cái này tông môn lôi kéo tới.

	Nhưng mà.

	Kết quả người ta đã trở thành bằng hữu, vẫn là rất thiết loại kia.

	Đường Lễ minh bạch, Quân Thường Tiếu tại nói với mình, hắn đã cùng đường đệ kết nhóm!

	Lâu dài làm ăn người, đầu nhi chính là dùng tốt.

	"Đường đại công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thời điểm cũng không sớm, bản tọa trước hết mang đệ tử trở về."

	Dứt lời, mang đệ tử đứng dậy rời đi.

	Đi đến cửa sương phòng miệng, vẫn không quên rất lịch sự mà nói: "Đa tạ khoản đãi."

	". . ."

	Đường Lễ nắm thật chặt chén rượu, lạnh lẽo âm u nói: "Đường đệ, đường ca vẫn là xem thường ngươi!"

	"Đường công tử."

	Tân chưởng quỹ đi tới, cười nói: "Hết thảy hao tốn 354,000 lưỡng, xóa cái số lẻ cấp ba mươi lăm vạn là được rồi."

	"Đắt như thế?"

	Đường Lễ biểu hiện trên mặt băng không ở.

	Tân chưởng quỹ nói: "Đường công tử ăn hơn ba trăm cái đồ ăn, mười bình hoa quế ủ lâu năm, a, đúng, Quân tông chủ trước khi đi, lại mang đi vài hũ, nói là về nhà chậm rãi tế phẩm."

	"Răng rắc!"

	Chén rượu đột nhiên toái liệt.

	Đường Lễ cắn răng nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi là đang cố ý đùa nghịch ta!"

	Phát hiện.

	Nhưng vậy lúc này đã muộn.

	Nếu như hắn phái đi thủ hạ tại mời người thượng có thể biểu hiện khiêm tốn điểm, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không như thế cố tình làm.

	Tổng kết.

	Đường đại công tử mời không một trận, Quân tông chủ bạch cọ một bữa.

	. . .

	Thành Chủ phủ.

	Quân Thường Tiếu vừa trở về, Đường Nhân hùng hùng hổ hổ đi tới, nói: "Đường Lễ mời Quân tông chủ rồi?"

	"Ừm." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đường Nhân khẩn trương lên.

	Dù sao, đại đường ca đang lôi kéo người thượng so với mình ưu tú.

	"Ngươi cái này đại đường ca rất nhiệt tình, mời ta ăn một bữa tiệc, sợ rằng sẽ tốn hao không ít." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đường Nhân khổ sở nói: "Đường ca đang lôi kéo người thượng nhất bỏ được."

	"Hắn nghĩ giao ta người bạn này, bất quá ta đã nói cho hắn biết hai ta là rất thiết bằng hữu quan hệ, chắc hẳn hẳn là sẽ không lại đến dây dưa." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đường Nhân trong lòng vui mừng.

	"Đường lão đệ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Phải tiếp tục cố gắng, đừng để Quân mỗ thất vọng."

	Hắn tương đương hướng Đường Lễ ngả bài , tương đương với đem chú toàn ép trên người Đường Nhân, nếu như đối phương không thành được hạ nhiệm Gia chủ, khẳng định rất buồn bực.

	"Đa tạ Quân tông chủ tín nhiệm."

	Đường Nhân nói: "Đường mỗ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Có được Thần khí Đan dược buôn bán quyền, là hắn có thể tại Đường gia đặt chân vốn liếng, chỉ cần hảo hảo kinh doanh xuống dưới, cũng đem cái khác sản nghiệp kéo theo, tuyệt đối có thể đạt được lão gia tử tán đồng.

	. . .

	Quảng cáo còn tại cuồng oanh loạn tạc phát hình, cao hứng nhất không ai qua được Hàn thành chủ.

	Bởi vì thành nội rất nhiều thương nghiệp đại lão tục tìm tới cửa, hi vọng có thể tại hình ảnh trên trận pháp đưa lên nhà mình sản nghiệp.

	Đường Ký Đan Dược điếm sinh ý nóng nảy, rất nhiều người dùng con mắt cũng có thể trực quan cảm nhận được, cho nên khôn khéo thương nhân sẽ không bỏ qua tuyệt cao như thế cơ hội.

	"Có thể là có thể."

	Hàn thành chủ nói: "Nhưng giá tiền này phương diện khả năng đắt một chút."

	"Hàn thành chủ, mời ra giá đi."

	"Mười vạn khỏa Linh thạch!"

	"Không có vấn đề!"

	". . ."

	Hàn thành chủ khóe miệng vi rút, truyền âm cho phía sau Quân Thường Tiếu, nói: "Quân tông chủ, ta có phải hay không muốn thiếu đi?"

	"Khẳng định a!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Đường Ký Đan Dược điếm tại tuyên truyền hậu tiêu thụ tăng vọt, mang tới lợi nhuận tuyệt không phải mười vạn có thể so, ngươi lại thế nào cũng phải muốn hai mươi vạn!"

	"Ai."

	Hàn thành chủ nói: "Đây không phải không có kinh nghiệm a."

	"Nói cho bọn hắn." Quân Thường Tiếu nói: "Mười vạn khỏa Linh thạch chỉ có thể ở buổi sáng giữa trưa thời đoạn phát ra, nghĩ tại Hoàng Kim thời đoạn, ít nhất phải nhị. . . Ba mươi vạn cất bước!"

	"Cái này. . ."

	Hàn thành chủ có chút ngượng nghịu mặt mũi, nhưng chỉ có thể đánh cược một lần, thế là đem quảng cáo phân đoạn phát ra sự tình nói ra, kết quả thương nghiệp đại lão vậy mà sảng khoái đồng ý!

	Nguyên lai lợi dụng hình ảnh Trận pháp kiếm tiền là chuyên đơn giản như vậy, trước kia làm sao lại không nghĩ tới!

	"Hàn thành chủ."

	Có người nói: "Sản nghiệp của chúng ta, có thể hay không tượng Đường Ký Đan Dược điếm như vậy tuyên truyền đâu?"

	"Đương nhiên có thể."

	Hàn thành chủ nói bổ sung: "Bất quá, phải cần mặt khác thanh toán phí tổn."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện hài lòng mỉm cười tới.

	Hắn cũng không có đi tận lực nhắc nhở, Hàn thành chủ mình khai khiếu, biết bắt cơ hội buôn bán!

	Ai.

	Một tên Võ Thánh.

	Cứ như vậy bị Quân Thường Tiếu lây nhiễm thế tục hóa, thương nghiệp hóa.

	Thỏa thỏa hủy người không biết mỏi mệt!

	Đương nhiên, lấy Hàn thành chủ não động, chỉ có thể lợi dụng hình ảnh Trận pháp kiếm thuê phí, quảng cáo sáng ý bày ra còn phải Quân Thường Tiếu đến, tài chủ nhóm cho Linh thạch, tự nhiên cũng liền rơi xuống hắn trong túi.

	. . .

	"Năm nay khúc mắc không thu lễ, thu lễ chỉ lấy Tú Vân gấm!"

	"Kim rượu tuy tốt, cũng không nên mê rượu nha."

	"Hà Ký Ngọc Thạch điếm Bát Tâm Bát Tiễn Toản Thạch giới, không muốn ba mươi năm mươi vạn, không muốn một hai chục vạn, chỉ cần 999 cửu tám! Chỉ cần 999 cửu tám! Bát Tâm Bát Tiễn Toản Thạch giới mang về nhà!"

	"Tây Nam Dương châu lớn nhất thuộc da nhà máy, Tây Nam Dương châu lớn nhất thuộc da nhà máy đóng cửa. . . Hoàn ta tiền mồ hôi nước mắt, hoàn ta tiền mồ hôi nước mắt!"

	Đủ loại quảng cáo tại hình ảnh Trận pháp tuần hoàn phát ra, toàn bộ thế giới bị Quân Thường Tiếu quấy long trời lở đất.

	Thậm chí có người không tu luyện, tọa tại trên băng ghế nhỏ ngẩng đầu nhìn màn sáng, trong lòng suy nghĩ, cái quảng cáo kế tiếp sẽ là hoa dạng gì?

	Thành Chủ phủ.

	Các đại gia tộc tới chơi, có thể nói nối liền không dứt.

	Chỉ cần có đại sản nghiệp lại bao trùm toàn bộ đại lục thương nghiệp gia tộc, khẳng định vui lòng dùng tiền làm tuyên truyền, từ đó tăng lên nổi tiếng.

	Ngay từ đầu vẫn chỉ là các ngành các nghề.

	Theo đồng hành gia nhập, tiền quảng cáo bắt đầu từng bước tăng lên.

	Đến cuối cùng, Hàn thành chủ không cho giá.

	Đem mấy nhà giống nhau sản nghiệp đại lão gọi qua, ngồi ở bên cạnh xem bọn hắn ra giá, ai cho cao, quảng cáo vị chính là của người đó.

	Khoảng cách Thực Thần đại tái bắt đầu chỉ còn lại mấy ngày thời gian, các đại thương nghiệp gia tộc vì quảng cáo quyền, tranh đến quên cả trời đất.

	Đại lượng Linh thạch tràn vào Thành Chủ phủ, tràn vào Hàn thành chủ cùng Quân Thường Tiếu trong túi tiền.

	"Cạn ly."

	"Cạn ly!"

	Hai người mỗi lúc trời tối đều sẽ chúc mừng, cực kỳ giống cấu kết với nhau làm việc xấu!

	Thực Thần đại tái sắp bắt đầu, thiên nam địa bắc người dự thi lần lượt tiến vào Đại Tôn Hoàng thành, bầu không khí dần dần trở nên nghiêm túc lên.

	"Quân tông chủ."

	Trên tường thành, Đường Nhân chỉ vào vừa mới tiến đến, bên hông treo dao phay cùng các loại bộ đồ ăn người trẻ tuổi, nói: "Hắn gọi Lâm Diệu, thứ 43 giới Thực Thần đại tái quán quân Thân truyền nội tình, một tay đao pháp xuất thần nhập hóa."

	"Tống Bảo đâu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có tới không?"

	Đường Nhân lắc đầu nói: "Làm này giới Thực Thần đại tái số một đoạt giải quán quân hạt giống, hẳn là sẽ không tuỳ tiện trước mặt người khác lộ diện."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn rất thần bí đâu."
Kết chương.