Chương 809 : Ngũ Hành Độn Phù Cùng Ngũ Hành Độn Thuật (2).
Thông U phúc địa ở trong, Thương Hạ không có làm chút nào bảo lưu, đem Ngũ Hành độn phù chế tác phương thức tỉ mỉ báo cho Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương hai người.

	Thương Hạ lần này sáng chế Ngũ Hành độn phù đồng dạng có thể coi như là một cái hoàn chỉnh phù đạo hệ thống, cấp thấp nhất chính là tam giai Ngũ Hành độn phù, này phù kích phát thời khắc nhất định phải dựa vào ngũ hành đồ vật mới có thể thành công.

	Tựa như mới vừa Phạm Viễn Huy đầu tiên là triển khai tam giai Hỏa độn phù, liền cần trước tiên phải có một đám lửa, mà hắn gián đoạn độn phù hiện thân nơi cũng tương tự phải có ngọn lửa tồn tại, chính như hắn sau đó lại mượn tam giai Thổ Độn phù độn về , tương tự cần ở đại địa làm cái này dựa vào.

	Mà Ngũ Hành độn phù nếu như có thể đạt đến tứ giai, như vậy đối với ngũ hành vật thật dựa vào liền sẽ giảm mạnh, nếu như cái này thời điểm triển khai tứ giai Hỏa độn phù, thì lại không cần phải trước tiên triệu ra một đám lửa, chỉ cần võ giả đem tự thân bản nguyên chuyển hóa một tia Hỏa hành nguyên khí, liền có thể khiến võ phù kích phát ứng dụng.

	So với tam giai Ngũ Hành độn phù, tứ giai Ngũ Hành độn phù độn hành phương thức càng thêm bí ẩn, càng thêm khó có thể phòng bị, đồng thời độn hành khoảng cách tự nhiên cũng sẽ càng xa hơn.

	Kỳ thực ở Thương Hạ ý tưởng ở trong, tứ giai Ngũ Hành độn phù bên trên tự nhiên còn phải là có ngũ giai Ngũ Hành độn phù, chỉ là ngũ giai võ phù hiển nhiên không phải như vậy dễ dàng liền có thể sáng chế ra.

	Huống hồ như chỉ riêng lấy độn hành phương thức bí ẩn cùng với độn hành khoảng cách trên cân nhắc, ngũ giai Ngũ Hành độn phù sáng tạo kỳ thực cũng không có quá to lớn cần thiết.

	Phi Độn phù chế tác mục đích, chung quy chỉ là hai cái mục đích, một là chạy đi, hai là thoát thân.

	Thương Hạ ở ngũ trọng thiên đã trước sau nắm giữ "Na Di phù", Ngũ Hành bản nguyên định điểm truyền tống các loại phương thức, Ngũ Hành độn phù như cũng gần gần chỉ là ở hai cái này mục đích trụ cột trên, cũng sẽ không so với "Na Di phù" càng tốt hơn.

	Thương Hạ đối với Ngũ Hành độn phù chân chính định vị xưa nay không phải thoát thân, lại càng không là chạy đi, mà là lặng yên không một tiếng động phá cấm lẻn vào!

	Điểm này linh cảm khởi nguồn nhưng là đến từ chính Thương Hạ được đến Tiềm Phong cương.

	Thương Hạ khi chiếm được Tiềm Phong cương, cũng biết được loại này hiếm thấy Nguyên cương sau khi luyện hóa mang cho võ giả tác dụng sau khi, trong lòng muốn nói không có nghĩ mà sợ đó là không thể.

	Một khi Phong Dã Tử luyện hóa Tiềm Phong cương, như vậy hắn mang đến uy hiếp là cực kỳ đáng sợ.

	Không chỉ là bởi vì khó có thể bị phát hiện đặc tính, lấy Tiềm Phong cương làm cái này bản mệnh Nguyên cương võ giả, đồng thời đối với bộ phận trận pháp, cấm chế cũng có cực mạnh thẩm thấu lực.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ là bộ phận.

	Bất quá Tiềm Phong cương đối với trận pháp, cấm chế năng lực thẩm thấu, lại là dẫn dắt Thương Hạ sao không sáng tạo một loại đồng dạng có tương tự đặc tính võ phù?

	Tuy nói Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên Chân cương, đối với trận pháp cấm chế đồng dạng có cực mạnh phá hư năng lực, nhưng phá hư cùng lẻn vào, thẩm thấu dù sao cũng là hai chuyện khác nhau.

	Nếu như Thương Hạ ngũ giai Ngũ Hành độn phù quả thật có thể từ thiết lập ra nghĩ biến thành sự thật, như vậy giống như trận pháp, cấm chế ở trong, phàm là ẩn chứa có ngũ hành lực lượng, ở cái này các loại võ phù phía dưới hầu như cũng đã mất đi che đậy, yểm trợ năng lực.

	Đương nhiên, loại này ngũ hành võ phù chưa sáng tạo mà ra, nhưng cũng không gây trở ngại Thương Hạ đem chính mình ý tưởng báo cho Phạm, Lâu hai người , làm cái này tứ giai Đại phù sư, hai người này đã có tư cách cùng Thương Hạ tiến hành một ít con đường chế phù thảo luận, Thương Hạ cũng nguyện ý cùng hi vọng hai người này có thể tham dự vào, cộng đồng hoàn thiện loại này chưa dựa vào thực tiễn mới phù.

	Nào đoán được, cái này hai vị vẻn vẹn là nghe được Thương Hạ đối với ngũ giai Ngũ Hành độn phù định vị cùng thiết tưởng sau khi, cũng đã bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Thật lâu, Phạm Viễn Huy lúc này mới ho nhẹ một tiếng, nói: "Đường chủ, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi Ngũ Hành độn phù, mặc dù là cấp bậc thấp nhất tam giai độn phù, chúng ta Phù sư nghĩ muốn chế thành e sợ cũng rất khó!"

	"Tại sao?"

	Thương Hạ một văn mới vừa vừa ra khỏi miệng cũng đã phản ứng lại, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, nói: "Ngươi là nói. . . Võ đạo lý niệm?"

	Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương trao đổi một cái ánh mắt, sau đó tiếp tục nói: "Chính là, ngài Ngũ Hành độn phù lý niệm vốn là bắt nguồn tại ngài tự thân võ đạo lý niệm, cứ việc bây giờ ngài liền tam giai cùng tứ giai Ngũ Hành độn phù cũng đã chế tác đi ra, có thể coi là đem phương pháp chế luyện công khai, có thể chế thành Phù sư e sợ cũng là rất ít không có mấy."

	Thương Hạ nhẹ thở dài một tiếng, nói: "Ngươi nói chính là!"

	Hết thảy tất cả cuối cùng vẫn là đều muốn đổ cho Thương Hạ tự thành hệ thống võ đạo truyền thừa.

	Theo Thương Hạ tu vị càng ngày càng cao, tại khắp mọi mặt chiến tích càng ngày càng nhiều, không giống võ đạo truyền thừa hệ thống mang đến ràng buộc ảnh hưởng liền sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

	Trên thực tế, Thương Hạ đối với tự thân võ đạo lý niệm truyền thừa cùng truyền bá chưa bao giờ từ bỏ cùng gián đoạn, chỉ là bận tâm đến học viện có từ lâu võ đạo truyền thừa hệ thống bây giờ đồng dạng nằm ở một loại tăng lên đến trạng thái, vì để tránh cho gợi ra võ đạo lý niệm trên hỗn loạn, hắn vẫn luôn rất khắc chế, chỉ là đem tự thân truyền thừa hạn chế ở một cái rất nhỏ bên trong phạm vi.

	Cùng với hồng thuỷ tưới tràn, không bằng cường điệu bồi dưỡng.

	Hết thảy đều cần thời gian, mà Thương Hạ thì lại tin chắc thời gian đứng ở bên phía hắn!

	Ở đem tam giai cùng tứ giai Ngũ Hành độn phù truyền thừa giao cho Phạm, Lâu hai vị Đại phù sư sau khi, Thương Hạ lại cùng hai người nói tới hắn đối với Ngũ Hành độn thuật tư tưởng.

	Đây đối với hai vị Đại phù sư mà nói nhưng là càng khó.

	Nếu như nói Ngũ Hành độn phù cuối cùng vẫn là mắt tại võ phù bên trên, võ đạo lý niệm đối với cái này ảnh hưởng còn cách một tầng, như vậy Ngũ Hành độn thuật nhưng là do võ giả tự mình triển khai bí thuật thủ đoạn, như không có đối với ngũ hành lý niệm bước đầu hiểu rõ cùng tán đồng, lại làm sao có khả năng tu đến thành?

	Bởi vậy, Thương Hạ tuy rằng ở chậm rãi mà nói, mà Phạm, Lâu hai vị trên thực tế thì lại vẻn vẹn chỉ là đem Thương Hạ ngôn luận ghi chép tỉ mỉ đi xuống, sau đó lại giao cho tàng kinh các tiến hành lập hồ sơ, coi như là phù đường cùng học viện lại nhiều hơn một loại phi độn bí thuật truyền thừa, như vậy mà thôi.

	Trên thực tế, mặc dù là đối với nắm giữ ngũ hành lý niệm võ giả mà nói, tu luyện Ngũ Hành độn thuật ngưỡng cửa cũng phải cao hơn chế tác Ngũ Hành độn phù.

	Nếu như nói tam giai Ngũ Hành độn phù chỉ có tam giai võ giả mới có thể tiện tay sử dụng, nhị giai võ giả như nghĩ vượt cấp sử dụng liền cần mượn ngũ hành vật thật, như vậy Ngũ Hành độn thuật tu luyện ngưỡng cửa ít nhất đều cần võ giả tu vị đạt đến tứ trọng thiên mới được.

	Bởi vì Thương Hạ phát hiện Ngũ Hành độn thuật tu luyện cần võ giả câu thông thiên địa bản nguyên, mà chỉ có tứ giai võ giả mới nắm giữ cùng thiên địa bản nguyên câu thông năng lực.

	Thương Hạ khoảng chừng cũng rõ ràng Phạm, Lâu hai vị phó đường chủ, đối với Ngũ Hành độn phù khả năng còn cảm giác chút hứng thú , còn Ngũ Hành độn thuật e sợ bảy tám phần mười là có tâm mà không còn hơi sức.

	Ở đưa đi hai vị này sau khi, Thương Hạ tâm niệm khẽ nhúc nhích thời khắc, quanh người không gian nhất thời biến ảo, đợi đến chu vi tất cả ổn định lại thời điểm, hắn đã đi tới một chỗ che kín trận cấm bí ẩn nơi.

	Lúc này đã có nhân sự trước tiên đến nơi này chờ đợi, chính là Cơ, Vân, Thương ba vị phó sơn trưởng, còn có Liễu Thanh Lam, Thượng Lý Băng, Bộ Kinh Sương, Lưu Tri Viễn mấy vị học viện Thông U cao tầng.
Kết chương.