Chương 282: Dùng võ kết bạn

	Sứ đoàn trụ sở tới gần hoàng cung, Dương Huyền cùng tùy hành các quan lại vậy mà đến một cái xa hoa tòa nhà lớn.

	Hai trăm quân sĩ được an bài tại một chỗ khác.

	"Cái này hơn hai mươi người. . ." Phí Lạc chỉ chỉ Ô Đạt cùng bọn hộ vệ.

	Dương Huyền nói: "Đi ra ngoài bên ngoài tổng được mang theo ít nhân thủ. . . Nghe nói Biện Kinh phồn hoa, Dương mỗ chọn mua chút đồ vật tổng phải có người mang theo."

	Phí Lạc hỏi: "Bọn họ là. . ."

	Quân sĩ là tuyệt đối không thể lưu tại nơi này.

	"Phục thị ta."

	"Quý sứ muốn hơn hai mươi người phục thị?"

	"Đúng vậy a! Tắm rửa được năm người, thay quần áo được hai người, ăn cơm được ba người, còn có hai cái đầu bếp, một cái sửa bàn chân, hai cái chải tóc. . ."

	"Quý sứ khoan đã."

	Phí Lạc trực tiếp sụp đổ.

	Cùng ta đấu!

	Ra tòa nhà, tiểu lại bất mãn nói: "Phí đề điểm, kia Dương Huyền miệng đầy nói dối, chúng ta liền nên cường ngạnh chút."

	Phí Lạc thản nhiên nói: "Giờ phút này cường ngạnh, chờ con tin đi Trường An, bọn hắn có là biện pháp trả thù lại. ."

	Tiểu lại ngạc nhiên, thật lâu, dậm chân nói: "Đây chính là nắm chặt rồi chúng ta trứng, bóp liền đau a!"

	"Thô tục!" Phí Lạc quát lớn, nhưng sau một hồi lại yếu ớt nói: "Nói thật tốt."

	Sở dĩ Dương Huyền ở tại xa hoa tòa nhà lớn bên trong một điểm áp lực tâm lý cũng không có, thậm chí vừa tiến đến liền rót cái tắm.

	"Ra ngoài!"

	Bên ngoài truyền đến Vương lão nhị quát lớn.

	"Lão nhị, chuyện gì?" Dương Huyền tựa ở thùng gỗ một bên, hồi lâu chưa từng ngâm tắm, thoải mái giật giật.

	Không phải hắn không muốn tán tỉnh, trên đường những cái kia dịch trạm cũng có thể nấu nước, có thể trong thùng gỗ một tầng cáu bẩn, đừng nói là ngâm tắm, ngay cả tắm rửa cũng không dám xuống dưới, chỉ có tắm vòi sen.

	"Lang quân, bọn hắn đưa tới hai nữ nhân, nói là phục thị lang quân. Ta nghĩ lang quân chưa từng gần nữ sắc, liền đuổi đi."

	Dương Huyền rất yên vui, "Làm được tốt."

	Vương lão nhị nín hồi lâu, "Thật xinh đẹp."

	Dương Huyền: ". . ."

	Trong lòng của hắn có chút khó, lập tức an ủi mình. . . Lão nhị thẩm mỹ quan có vấn đề, kia hai cái cái gọi là mỹ nữ, tất nhiên là xấu vô cùng.

	Tắm một cái, ra tới toàn thân thoải mái.

	"Lang quân nên mang theo Chương tứ nương tới." Lão tặc cảm thấy đi ra ngoài không có người phục thị không tưởng nổi, bọn hắn vào tay lang quân lại không vui lòng.

	"Không cần thiết." Dương Huyền cảm thấy mình dần dần thích ứng thân phận cao quý, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng.

	Nhưng ta trước kia là một thuần phác người a!

	Bây giờ nhưng dần dần mục nát rồi.

	Không tưởng nổi!

	Tần Giản mấy người cũng rót cái tắm, người người tinh thần toả sáng.

	"Nghe nói Biện Kinh nữ kỹ nhiều, còn có thể tới cửa." Trình Nhiên một mặt nghiêm mặt, "Lão phu chỉ là muốn làm mấy nữ nhân kỹ cho Dương chính sứ giải buồn, liền ca múa."

	Ha ha!

	Cái này lão xà bì, một đường này nghẹn ngoan, giờ phút này nhìn xem tròng mắt bên trong đều là xuân ý.

	Hình người xuân dược chính là hắn.

	"Không ổn." Tần Giản mặt lạnh lấy, "Không thể ném Đại Đường mặt mũi."

	Lão Tần không sai.

	"Bất quá. . . Dương chính sứ một đường vất vả." Tần Giản lời nói xoay chuyển, "Chúng ta chuyến này còn dư không ít tiền đi! Lão phu nhìn liền nên để sứ giả lỏng lẻo lỏng lẻo."

	Đám người cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Một đám lão xà bì, muốn dùng công khoản đến chơi.

	Chu Tước mở miệng, "Tiểu Huyền Tử, hỏi một chút có hay không hóa đơn."

	Ai!

	Ta hư hỏng.

	Dương Huyền phiền muộn nghĩ đến.

	Nam Chu bên kia người đến.

	"Chậm chút trong cung chuẩn bị tiệc rượu, mời quý sứ có mặt."

	Lão xà bì nhóm nháy mắt liền đem xuân ý ép xuống.

	"Đây là lần thứ nhất gặp mặt, nhất định phải thận trọng." Tần Giản vò đầu, "Chúng ta chuyến này là giương oai tới, Nam Chu bên này cũng biết, như thế, cái này mở tiệc chiêu đãi đã đáng giá thương thảo. . ."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, trong mắt vậy mà nhiều chút lo nghĩ, "Lần này là thăm dò , vẫn là quyết chiến?"

	Thăm dò chính là song phương trước đụng đầu, mịt mờ dùng song phương ranh giới cuối cùng đến ám chiến.

	Mà quyết chiến chính là bật hết hỏa lực. . . Chính là mở nhao nhao.

	Dương Huyền cảm thấy bực này sứ giả nhất nên phụ nhân tới làm, chống nạnh, tay hướng phía trước không sai biệt lắm đâm chọt đối thủ trên mặt, nước bọt phun không người dám tiếp cận.

	Nhưng, Tần Giản giống như quá lo âu chút.

	"Lão Tần."

	"Lão Tần."

	"A!" Tần Giản ngẩng đầu.

	Có vẻ hơi kinh ngạc.

	"Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Chậm chút tán đi, Dương Huyền nghĩ đến Tần Giản một đường này không thích hợp.

	Mới ra Trường An thì còn tốt, đến Nam Cương về sau, Tần Giản liền trở nên hơi lải nhải, một đường lẩm bẩm Nam Chu sẽ như thế nào làm khó dễ sứ đoàn.

	So phụ nhân còn lải nhải.

	"Dương chính sứ."

	Trình Nhiên cầu kiến.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền chuẩn bị chợp mắt, vì chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị.

	"Chính sứ, hạ quan có mấy lời. . . Không biết nên nói không nên nói."

	Nhìn xem tấm mặt mo này, Dương Huyền trực tiếp đỉnh trở về, "Vậy cũng chớ nói."

	Trình Nhiên gượng cười một lần, "Không dối gạt sứ giả, lần này vì có thể gia nhập sứ đoàn, hạ quan cho phía trên chỗ tốt, còn lấy không ít ân tình, lúc này mới thành công."

	"Mưu đồ gì?" Dương Huyền hỏi.

	Trình Nhiên thở dài, "Hồng Lư tự bên trong muốn thời gian trôi qua tốt, phải có tư lịch. Địa phương khác một cái chức vị làm lâu chính là tư lịch, có thể Hồng Lư tự khác biệt, nhất định phải có ngoại sự tư lịch, mà ra sử là quan trọng nhất."

	"Có thể thăng quan?"

	"Đi sứ một lần chính là một cơ hội, liền xem như lần này không thể thăng quan, lần sau tất nhiên có thể."

	"Ngươi nói những này làm gì?"

	"Hạ quan muốn nói. . . Lễ bộ cũng là như thế."

	Trình Nhiên chắp tay cáo lui.

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

	Hắn biết được đi sứ là một bánh trái thơm ngon, nhưng nghĩ không ra người phía dưới vì thế sử xuất thập bát ban võ nghệ.

	Dựa theo Trình Nhiên thuyết pháp, vì gia nhập sứ đoàn hắn trả giá cái giá rất lớn, đây vẫn chỉ là sứ đoàn nội bộ quan viên vị trí.

	Như vậy. . . Phó sứ Tần Giản đâu?

	. . .

	Này làm sao cùng đánh bạc tựa như?

	Dương Huyền nghĩ đến hồi lâu.

	"Chính sứ."

	Tần Giản mấy người tới rồi.

	"Mời chính sứ thay quần áo."

	"Tốt!"

	Dương Huyền từ Tần Giản trên thân cảm nhận được chút phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn khí tức.

	Hắn đứng dậy, nhìn mọi người một cái.

	"Ta muốn thay quần áo."

	Đây không phải cùng với, mà là chân chính thay y phục váy, thay đổi sứ giả y phục.

	"Phải."

	Đám người trong miệng nói là, lại không chịu tránh đi.

	Mẹ nó chứ!

	Nhìn xem một cái gia môn nhi cởi áo nới dây lưng rất thú vị?

	Thay đổi chính sứ y phục, tại mọi người người ủng hộ bên dưới, Dương Huyền đi ra khỏi tòa nhà.

	Phí Lạc đã tại bên ngoài chờ.

	"Sứ giả tuấn tú lịch sự."

	"Tiểu Huyền Tử, hắn tại mỉa mai ngươi." Chu Tước nói.

	"Phí đề điểm, mời."

	Tần Giản đi theo Dương Huyền bên người, thấp giọng nói: "Chính sứ chú ý, từ giờ phút này bắt đầu, lại bắt đầu."

	Lời này nghe tốn sức, nhưng Dương Huyền nghe hiểu.

	Từ giờ trở đi!

	Hai nước ở giữa giao phong lại bắt đầu.

	Sứ giả giờ phút này chính là Đại Đường hóa thân, sứ giả thất bại, chính là Đại Đường thất bại.

	Sứ giả chịu nhục, chính là Đại Đường chịu nhục.

	Khó trách những sứ giả kia một khi thất bại, thà rằng hoành đao tự vẫn, cũng không nguyện về nước.

	Thà chết không phục cố sự phát sinh nhiều nhất chính là tại sứ giả trên thân.

	Một người, làm một nước!

	Dương Huyền cảm thấy bả vai nặng nề rất nhiều.

	Nguyên lai.

	Đây mới là sứ giả sao?

	Dương Huyền buông lỏng chút, mỉm cười nói: "Lão Tần."

	"Tại."

	"Ngươi một đường này lải nhải, khẩn trương tột đỉnh, vì sao?"

	Tần Giản ngẩng đầu ưỡn ngực, bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.

	"Chẳng lẽ là vì phó sứ chức vụ, đem gia sản đều cầm đi đút lót rồi?"

	Tần Giản méo mặt, cảm thấy vị này chính sứ thật sự không xứng làm người.

	"Không có."

	"Đây là vì sao?"

	"Có thể không hỏi sao?"

	"Ngươi không nói, ta vẫn hiếu kì, ta một mực hiếu kì, liền sẽ phân tâm. Ta vừa phân tâm, liền dễ dàng bị Nam Chu người tìm tới sơ hở, sở dĩ, ngươi nói đi!"

	"Ngài vô sỉ như vậy, Bắc Cương người biết được sao?"

	"Không, Bắc Cương thích nhất chính là ta đây chờ trực sảng hảo hán tử."

	Hảo hán tử cái từ này thật sự không có cách nào dùng.

	Tần Giản than nhẹ.

	"Lão phu nhi tử cùng một nữ tử lưỡng tình tương duyệt."

	Mẹ nó!

	Đây là tư định chung thân a!

	Nghĩ đến mình và Chu Ninh tao ngộ, Dương Huyền có chút ao ước đôi kia dã uyên ương.

	"Gia đình nhà gái không đơn giản."

	Môn không thích đáng, hộ không đúng.

	"Vậy liền mặt khác tìm một cái." Dương Huyền nghĩ tới Chu thị, mình và Chu thị ở giữa cũng là như thế, nhà trai địa vị thấp, nhà gái hào môn.

	"Khuyển tử thà rằng chết."

	"Hảo cảm người tình nghĩa."

	Bực này không biết được thương cảm lão phụ, vậy liền để hắn đi chết đi!

	"Nếu là có thể thành thân, nhà gái có thể giúp đỡ khuyển tử."

	Ách!

	"Tiểu Huyền Tử, đây chính là cơm chùa nam."

	"Chính sứ nhưng là muốn nói nam nhi nên đỉnh thiên lập địa, không cậy vào nữ nhân?"

	"Ngươi quả nhiên là trong bụng ta giun đũa."

	"Ai! Có thể kia tiểu nương tử cũng vì khuyển tử muốn chết muốn sống, gia đình nhà gái bên kia bị chơi đùa không nhẹ, nếu không lão phu liền xem như chiết khấu khuyển tử chân, cũng sẽ không mặt dày làm thân."

	Đáng thương lão Tần.

	"Cùng đi sứ có quan hệ?"

	"Lần này nếu là có thể thành công, lão phu trở về thì có thể thăng chức."

	"Thị lang?"

	"Đúng."

	"Nhà gái. . ."

	"Có thể đàm việc hôn nhân."

	"Đáng thương."

	"Chính sứ. . ."

	"Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ."

	Tần Giản im lặng.

	Một loại cảm động ở trong lòng lưu chuyển.

	Dương Huyền vẫn đang suy nghĩ Tần Giản người này.

	Lễ bộ không thể coi thường. . . Tại rất nhiều thời điểm, đặc biệt là tại đế vị hưng thế thời điểm, Lễ bộ tác dụng rất lớn.

	Lễ Bộ thị lang. . .

	Là trọng thần quân dự bị.

	Dương Huyền bên mặt nhìn xem Tần Giản.

	"Lão Tần."

	"Chính sứ."

	"An tâm!"

	Cái này an ủi để Tần Giản trong lòng hơi ấm.

	Chính sứ tuy nói trẻ tuổi, nhưng lại có tình có nghĩa.

	Một đường tiến vào hoàng thành.

	Hai bên, uy vũ cao lớn bọn thị vệ tay cầm sáng long lanh binh khí bày trận mà đợi, nhìn xem rất là uy nghiêm.

	"Quý sứ, như thế nào?" Phí Lạc mỉm cười hỏi.

	Tần Giản thấp giọng nói: "Đây là Nam Chu trong Hoàng thành thị vệ, từ trong cấm quân chọn lựa ra, vóc dáng đều có yêu cầu. . ."

	Dương Huyền xem xét, quả nhiên mỗi cái thị vệ vóc dáng cơ hồ đều như thế.

	Mấu chốt là rất cao, còn cao hơn hắn một chút.

	"Những thị vệ này được xưng là người bộ dáng." Tần Giản rất xứng chức tại giới thiệu tình huống.

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Khả năng giết địch?"

	Mẹ nó!

	Đây là ngoại sự trường hợp, nói giết địch, thích hợp sao?

	Nam Chu chữ dị thể, tùy hành mấy cái quan viên nghe nói như thế, trong mắt vậy mà nhiều vẻ khinh bỉ.

	"Oai hùng võ phu!" Có người thấp giọng cười nói.

	Đây là trần trụi miệt thị!

	Để Dương Huyền nghĩ tới Nam Chu lấy văn chế võ quốc sách.

	Tiến vào đại điện, mấy chục quan viên đã tại tòa rồi.

	"Gặp qua quý sứ."

	Cầm đầu quan viên nhìn xem có chút phong độ nhẹ nhàng.

	Phí Lạc giới thiệu, "Đây là tham gia chính sự, Bành Tĩnh Bành tướng công."

	Dương Huyền chắp tay, "Gặp qua Bành tướng công."

	Bành Tĩnh gật đầu, "Quý sứ ở xa tới vất vả, mời ngồi."

	Chốc lát, có vui âm thanh êm tai.

	"Bệ hạ đến."

	Nam Chu Hoàng đế Niên Tư ra sân.

	Dương Huyền dẫn mọi người đứng dậy hành lễ.

	Niên Tư mỉm cười, nhường cho người cảm thấy như gió xuân ấm áp.

	Niên Tư có chút tuấn mỹ, hợp với xanh đen sợi râu, đi ra ngoài bị người nhìn thấy, chắc chắn sẽ tán một câu: Tốt một cái đẹp đại thúc.

	Khó trách có thể sinh ra Niên Tử Duyệt bực này tuyệt sắc nữ nhi tới.

	"Quý sứ."

	Niên Tư ngồi xuống, hỏi: "Đại Đường Hoàng đế thân thể như thế nào?"

	Cái này lễ nghi trên đường Tần Giản cùng Trình Nhiên cũng đã nói, Dương Huyền xe nhẹ đường quen đứng dậy nói: "Bệ hạ thân Tử Khang kiện."

	Niên Tư gật đầu, lập tức tiệc rượu bắt đầu.

	Thịt rượu rất phong phú.

	Dương Huyền cảm thấy rất là mỹ vị, nhưng ngẩng đầu nhìn đến Tần Giản đối với mình khẽ lắc đầu, trong lòng không nhịn được khẽ giật mình.

	Có ý tứ gì?

	Tần Giản đem đũa nhẹ nhàng đặt tại trên bàn trà.

	Đây là ám hiệu.

	Nói rõ Nam Chu chiêu đãi không chu đáo.

	Bực này đồ ăn trả đòn đợi không chu toàn?

	Nam Chu thời gian đến tột cùng có bao nhiêu xa hoa lãng phí?

	Dương Huyền không được biết, nhưng bằng một trận này để hắn hài lòng không thể lại hài lòng tiệc rượu, liền có thể thấy được một chút.

	Quả nhiên là có tiền nhất địa phương.

	Qua ba lần rượu.

	Bành Tĩnh để đũa xuống, dùng tơ lụa làm khăn tay lau sạch nhè nhẹ khóe miệng, lại cười nói: "Quý sứ."

	Món chính đến rồi.

	Dương Huyền mỉm cười, "Bành tướng công nhưng có chỉ giáo?"

	Tần Giản hơi híp mắt lại, trước khi đến hắn nói qua, Nam Chu sẽ dùng tài văn chương đến đả kích sứ đoàn, sở dĩ hôm nay phải nhờ vào mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng rồi.

	Bởi vì mục đích là Nam Chu, sở dĩ có thể gia nhập sứ đoàn, trên cơ bản tài văn chương đều không kém.

	Nhưng Nam Chu tài văn chương thiên hạ đệ nhất, cũng không phải là chỉ là hư danh.

	Nếu là thất bại, trở về cũng được đầy bụi đất.

	Sở dĩ, Tần Giản giữ vững tinh thần, cho mọi người một cái ánh mắt.

	Thi hứng đâu?

	Đều cho lão phu đánh lên!

	Đám người ngồi ngay ngắn.

	Bành Tĩnh mỉm cười nói: "Quý sứ ở xa tới, chung tự hai nước hữu nghị, giá trị này ngày tốt, có thể nào sống uổng?"

	Đến rồi.

	Đại điện mặt bên bên trong góc, Niên Nho cùng Thẩm Trọng đứng tại trong bóng tối.

	Niên Nho thấp giọng nói: "Xác định?"

	Thẩm Trọng nói: "Đều nghe ngóng, xác định cũng không hảo thủ."

	Bành Tĩnh tiếp tục nói: "Ngày xưa tiệc rượu có nhiều đô vật trợ hứng, có thể hôm nay chính là tốt bằng ở xa tới, đô vật lại khó nhập Phương gia chi nhãn."

	Lão quỷ muốn làm cái gì?

	Dương Huyền híp mắt.

	Phảng phất đang lắng nghe.

	"Đại Đường dùng võ lập quốc, khiến láng giềng chấn động. Chủ tùy khách tiện, trong điện thị vệ quý sứ có thể tùy tiện điểm một người, lại mời quý sứ ra một người, hai bên luận bàn một phen, cũng coi là thân cận chi ý, quý sứ nghĩ như thế nào?"

	Ngọa tào!

	Nam Chu không nên là dùng tài văn chương đến nghiền ép sứ đoàn sao?

	Không nên là kiêng kỵ nhất Đại Đường vũ lực sao?

	Sứ đoàn tùy hành quan viên bên trong phần lớn là tài văn chương xuất chúng người.

	Cái này mẹ nó. . .

	Lại bị đánh một trở tay không kịp!

	Tốt một cái Nam Chu!

	Tốt một cái Bành Tĩnh!

	Tần Giản trong lòng lạnh lẽo, vừa định đứng dậy cự tuyệt, có thể Dương Huyền lại thản nhiên nói: "Liền sợ tổn thương hòa khí."

	Tần Giản nhìn Dương Huyền liếc mắt, khẽ lắc đầu, ra hiệu bực này mất mặt sự tình tùy hắn cái này phó sứ đến,  như thế sứ đoàn còn có thể bảo trì thể diện.

	Bành Tĩnh cười nói: "Điểm đến là dừng."

	Đây là muốn Bá Vương ngạnh thượng cung a!

	Ngươi sứ đoàn không phải muốn tới lập uy sao?

	Vậy ta trước dùng một trận so tài đè xuống ngươi Đại Đường uy phong.

	Thủ đoạn này tựa như Thiên Ngoại Phi Tiên, làm người ngoài ý muốn cực điểm.

	Hảo thủ đoạn!

	Ngay cả Trình Nhiên đều không thể không làm cho này một chiêu thầm khen không thôi, lập tức trong lòng phát sầu.

	"Quý sứ?" Bành Tĩnh mỉm cười.

	Dương Huyền nhìn xem những thị vệ kia.

	Tần Giản biết được, những thị vệ này tất nhiên là hảo thủ, trong sứ đoàn Trương Nhược xem như vũ lực giá trị cao, nhưng không nhất định là đối thủ.

	Một khi thất bại. . .

	Dùng võ lập quốc Đại Đường, mất hết mặt mũi!

	Dương Huyền tiện tay chỉ một cái, "Là hắn nhìn xem thuận mắt."

	Người thị vệ kia chắp tay, trong mắt nhiều đắc ý, "Xin chỉ giáo."

	Dương Huyền nhìn xem sứ đoàn thành viên.
Kết chương.