Chương 32: Mời bắt đầu biểu diễn của ngươi

	Sóng nhiệt bốc lên, Lodge đứng ở trên đất cát cực nóng, trong lòng tràn đầy nghi vấn, nàng muốn biết Soyega rốt cuộc là chết như thế nào, đối phương rõ ràng không có thi pháp, dựa theo tình báo trong ghi chép, Diệt Pháp giả thả ra loại kia 'Lưới tĩnh điện', cũng chính là linh hồn cảm điện, không phải nên thi pháp mới phát động sao.

	Trên thực tế, Năng Lượng Ngăn Chặn phạm trù kích hoạt, so với Lodge trong tưởng tượng càng rộng, đây chính là chênh lệch của thực chiến cùng tình báo, từ trên nguyên lý mà nói, Năng Lượng Ngăn Chặn chế tạo 'Lưới tĩnh điện', là dựa theo trình độ cộng minh giữa Thi Pháp giả cùng nguyên tố, quyết định trình độ khơi gợi.

	Phổ thông ví von chính là, Năng Lượng Ngăn Chặn giống như là cạm bẫy, Thi Pháp giả cùng nguyên tố ở giữa tác động qua lại càng mật thiết, phát động cạm bẫy này xác suất liền càng cao.

	Có thể hay không tránh cho điểm này? Đáp án là có thể đấy, một đời cũ đám Thi Pháp giả, thông qua dùng khí tức của bản thân, linh hồn, nguyên tố lực lượng xây dựng ra nguyên tố phân thân, để nguyên tố phân thân đứng ở sau người mình.

	Mỗi lần thi pháp đồng thời, để nguyên tố phân thân hoạt tính tăng vọt, vậy liền giống như cột thu lôi, đem xung quanh trong vài mét 'Lưới tĩnh điện' hấp dẫn hướng nguyên tố phân thân, lấy cái này tránh cho bản thân thi pháp lúc linh hồn cảm điện.

	Chiến thuật biển người cũng tốt, không từ thủ đoạn cũng được, đời đầu đám Thi Pháp giả đều thắng rồi, nguyên tố hóa thân các loại năng lực, là trí tuệ của bọn hắn.

	Đáng tiếc chính là, năng lực nguyên tố hóa thân quá khó tu hành, cái kia cần cắt rời một khối linh hồn, là quá trình rất thống khổ, đem một phần nhỏ linh hồn rót vào trong nguyên tố hoá thân, mới có thể lừa gạt Thanh Cương Ảnh năng lượng cấu thành 'Lưới tĩnh điện' .

	Lúc trước vì cùng đám Diệt Pháp giả chém giết, có chút Thi Pháp giả đầu óc cũng không bình thường, đó là thời đại mà ma năng, ma văn, nguyên tố học các loại phát triển nhanh chóng nhất.

	Phù phù một tiếng, Soyega thi thể không đầu đổ tại trong hố cát, lúc này trong Hư Không · đấu kỹ trường, trên khán phòng lặng ngắt như tờ, rất nhiều người Hư Không chủng tộc biểu lộ rõ ràng là: 'Liền cái này? Ta đều nhiệt huyết sôi trào, liền cái này?'

	Vô số đạo ánh mắt, từ màn ảnh lớn di chuyển đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chỗ ngồi, những ánh mắt này phảng phất đang hỏi đám Thi Pháp giả, dựa theo đồn đại, Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả không phải ngang sức ngang tài sao? Viêm Khải · Soyega tại sao lại bị giây rồi đây? Đưa micro trong miệng bọn hắn, để bọn hắn nguỵ biện một chút.

	Trên chỗ ngồi của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, một đời mới đám Thi Pháp giả đều giữ im lặng, cũng không nhìn tới ánh mắt xung quanh, bọn hắn người bên này chết rồi, nguyên bản liền rất phiền muộn, cộng thêm ánh mắt khác thường xung quanh, đại tân sinh đám nữ Thi Pháp giả vừa giận vừa nhục nhã, một loại deja vu khoác lác bị vạch trần xuất hiện.

	So với những Thi Pháp giả đại tân sinh này, một đời cũ đám Thi Pháp giả thì đặc biệt lạnh nhạt, bọn hắn muốn nói, lúc ngàn năm trước chiến đấu với Diệt Pháp giả, tình cảnh so với cái này mất mặt nhiều, sớm liền quen.

	Trong những người này, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia mặc pháp bào màu trắng bĩnh tĩnh nhất, nguyên nhân là, lúc trước, Tô Hiểu tham dự Alice Ác Ma Cổ Bảo trò chơi lúc, một vòng trò chơi cuối cùng, là đi Hư Không giác đấu tràng đánh cuộc thi đấu, khi đó Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia cũng có mặt, dưới loại tình huống này, đại biểu của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thất bại.

	Tại lần đó, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia chỉ là mặt mũi hơi mất, tuy nói sinh khó chịu, nhưng qua một đoạn thời gian, khó chịu liền tiêu tan.

	Chân chính để Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia không cách nào quên đấy, là Cường giả tranh bá chiến lần kia, nàng ngồi ở trên chỗ quan chiến, tận mắt thấy tại trên sân bãi phía dưới, đệ tử của nàng · Dilline bị Tô Hiểu cho làm thịt.

	Lần kia người xem, so với lần này càng nhiều, đối với Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia mà nói, lần kia quả thật chính là công khai xử phạt, như ngồi trên chông, là trừ đi nàng bị nữ Diệt Pháp nào đó đùa bỡn bên ngoài, lịch sử đen cùng chỗ bẩn to lớn trong đời nàng.

	Trên khán phòng, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia mang mũ trùm vải mềm, che miệng ngáp một cái, trải qua lần công khai xử phạt kia, cục diện trước mắt đối với Thurphelia mà nói, đã là tình cảnh nhỏ.

	"Thurphelia, ngươi rất bình tĩnh sao, nhìn tình huống này Lodge cũng phải chết rồi, ngươi không có gì muốn nói ư?"

	Một đạo giọng nữ từ bên người Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia truyền đến, nghe được thanh âm này, Thurphelia nhăn lại đầu lông mày.

	"Quạ nữ, ta là trưởng bối của ngươi, ngươi không hiểu cái gì là tôn xưng sao."

	"Trưởng bối? Tôn xưng? Lão bà, mấy người các ngươi đem ta bồi dưỡng thành dã thú, còn muốn để ta hiểu lễ phép? Ai cầm dây xích, ta liền nghe ai đấy, giúp hắn đi cắn đứt yết hầu của người khác, đây chẳng phải là các ngươi muốn thấy được đấy sao? Đừng chơi bài tình cảm, ta là chó hoang, là súc vật, là dã thú giống cái, ngươi nói đúng không, Thurphelia. . . Đại nhân?"

	Quạ nữ ngồi ở bên người Thurphelia thái độ tùy ý, để người ấn tượng khắc sâu nhất đấy, là Quạ nữ con mắt, đáy mắt của nàng đen kịt, đồng tử vòng ngoài là màu trắng, tại trên điểm trung tâm đồng tử, có một đạo trung tâm đồng đen kịt, đen đến thâm thúy, khiếp tâm phách người.

	"Nhìn, Lodge cũng sắp chết , nếu như nàng cũng chết rồi, ta có phải hay không liền không có cơ hội ra sân? Đó là chuyện thật tốt, nói lời đáy lòng, ta không quá muốn cùng huyết thú kia liều mạng, đó là cường địch giết ra ngoài, đặc biệt khó đối phó."

	Quạ nữ chân vắt tại trên chỗ dựa lưng của hàng ghế trước, còn bắt chéo hai chân, hàng phía trước ngồi một tên thiếu niên Thi Pháp giả yếu đuối giận mà không dám nói gì, ánh mắt kia, dùng phổ thông ví von chính là: 'Ngươi chờ ta cảm mạo tốt.'

	Trên sa mạc vô tận, xung quanh bạo tẩu hỏa hệ nguyên tố bình phục, Tô Hiểu sở dĩ không có lập tức ra tay, là đang đợi Bố Bố Uông cùng Bahar kéo cự ly xa.

	Hắn từng bước hướng phía trên hố cát to lớn đi đến, trong lúc hành tẩu, lớp cát vỡ tan dưới chân răng rắc, răng rắc rung động, đây là nhiệt độ cao thiêu đốt ra tinh hóa vật, cũng chính là thủy tinh thấp kém.

	Theo Tô Hiểu tiến về trước, Lodge tại lui, lui lại mấy bước về sau, nàng dừng lại, trốn không thoát, chỉ có thể cùng địch nhân tử chiến, trước mắt nàng duy nhất kỳ vọng chính là, bản thân vận khí đủ tốt.

	Lodge sau người tất cả nguyên tố hoàn nhận đều thả ra ánh sáng nhạt, những hoàn nhận này không chỉ số lượng nhiều đạt mấy trăm, hơn nữa tốc độ rất nhanh, tại dưới tình huống không thể tùy ý thi pháp, thao túng những nguyên tố hoàn nhận này chiến đấu, là lựa chọn tuyệt hảo.

	Soạt một tiếng, một đạo nguyên tố hoàn nhận từ bên tai Tô Hiểu bay qua, trên vành tai của hắn xuất hiện vết máu rất nhạt.

	Thấy được một màn này, Lodge ánh mắt ngưng tụ, tốc độ của địch nhân không có nhanh như trong tưởng tượng, vừa rồi Soyega bị giây, để Lodge trong lòng chột dạ, hiện tại xem ra, nàng cùng địch nhân, cũng không phải không có lực đánh một trận.

	Xác nhận điểm này, Lodge trong lòng khôi phục đấu chí, nàng tham dự lần này Họa quyển tranh đoạt chiến, là vì một tiếng kinh người, cái này để nàng nghĩ đến, so với thắng được lần này tranh đoạt chiến dương danh trình độ, diệt trừ một tên Diệt Pháp giả cuối cùng, tựa hồ. . . Có thể một tiếng kinh người càng triệt để? Không, là nhất định một trận chiến thành danh.

	Lodge một tay thò về trước, từng thanh nguyên tố hoàn nhận hướng Tô Hiểu đánh tới, mỗi đạo hoàn nhận đều có 30 cm kích thước, lưỡi đao chỗ rìa mỏng nhẹ, truy cầu tốc độ phi hành cùng lực cắt càng nhanh.

	Tiếng cắt biến thành càng thêm chói tai, vèo một tiếng, một đạo nguyên tố hoàn nhận sát cổ của Tô Hiểu tập kích qua, vừa tránh thoát một kích này, hắn liền mấy đao liên trảm.

	Đương, đương, đương!

	Tổng cộng bảy đạo nguyên tố hoàn nhận bị Tô Hiểu chém tan, làm giá lớn, có ba đạo nguyên tố hoàn nhận, phân biệt từ đầu vai của hắn, bên hông, cùng với bên cổ sát qua, thân trên để trần của hắn xuất hiện vết máu.

	Tô Hiểu cảm thụ cảm giác đau đớn của vết thương, cảm giác chiến đấu dần dần bị đánh thức, còn chưa đủ, loại hoàn nhận này của địch nhân rất sắc bén, trước mắt còn không thể cứng rắn chống qua.

	Theo nguyên tố hoàn nhận tại xung quanh Tô Hiểu bay múa, cắt, thỉnh thoảng liền có một đạo vết máu tại trên người hắn xuất hiện, bởi vì hắn cũng chưa tập kích, cộng thêm một mực dựa vào trường đao trong tay phòng ngự, vết máu trên người hắn đều không sâu.

	Phốc xuy!

	Một đạo hoàn nhận màu xanh cắt qua cánh tay trái của Tô Hiểu, chỉ ở trên cẳng tay hắn lưu lại một đạo vết máu, lần này hắn cũng chưa tránh né, vì sao xuất hiện loại kết quả này? Đáp án là Tô Hiểu Tuyệt Ma Thể Chất.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Không cách nào nắm giữ / học tập hết thảy kỹ năng loại pháp thuật.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Miễn dịch 40% pháp hệ thương tổn.

	Đánh thức hiệu quả: Trong chiến đấu, mỗi lần thừa nhận pháp thuật công kích, sẽ tăng lên 2% pháp hệ thương tổn miễn dịch, cao nhất có thể tăng lên 20%, hiệu quả này sẽ liên tục đến chiến đấu kết thúc.

	Nhắc nhở: Năng lực bị động này có tính ưu tiên cực cao , có thể miễn dịch chân thực pháp thuật thương tổn, thần thánh pháp thuật thương tổn, trảm sát loại pháp thuật thương tổn.

	. . .

	Trải qua nữ kỹ sư · Lodge một phen nóng người, Tô Hiểu Tuyệt Ma Thể Chất năng lực đã đạt đến hiệu quả lớn nhất, không chỉ như thế, Tô Hiểu năng lực phòng ngự cùng trang bị còn có rất nhiều, tổng cộng như sau:

	Linh Ảnh Thể Chất (bị động): Pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sinh ra cộng minh kỳ diệu, pháp lực trị cùng HP hình thành tuần hoàn tốt đẹp, HP đạt được biên độ lớn tăng cường, HP tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 100%(hiện có pháp lực trị 38517 điểm, tăng lên HP 38517 điểm).

	Thần Tài (Thánh Linh cấp · trưởng thành trang bị · chiếc nhẫn): Người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 130 điểm HP (đã tăng lên 40000 điểm HP, trang bị này cao nhất có thể tăng lên 40000 điểm HP)

	Cơ sở bị động · Thể Hồn (bị động): Vĩnh cửu tăng lên 35% HP.

	Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp trang bị · vòng cổ): Lúc chiến đấu, sẽ căn cứ đặc tính năng lực của địch nhân, tăng lên người đeo 62~80 điểm kháng tính trạng thái dị thường tự thích ứng (đã tăng lên 76 điểm nguyên tố thương tổn kháng tính).

	Cận chiến Tông sư (bị động): Lực phòng ngự thân thể, tính cứng bền tăng lên 40%.

	. . .

	Những năng lực này cùng trang bị hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau, cộng thêm Tô Hiểu trước đó vĩnh cửu tăng lên HP cùng lực phòng ngự thân thể , có thể tưởng tượng, lúc này hắn đối với nguyên tố thương tổn giảm miễn cao bao nhiêu.

	Một vòi máu tươi thuận theo cánh tay của Tô Hiểu chảy xuống, hắn đích thực bị thương, nhưng đây lại có thể làm gì?

	Ngoài mấy chục mét đối diện, Lodge nhìn Tô Hiểu toàn thân vết máu, nhịp tim của nàng tại gia tốc, địch nhân đã thụ thương, đang chảy máu, nàng còn có át chủ bài không có lấy ra, trận chiến đấu này, nàng cảm giác bản thân rất có cơ hội, chỉ cần ổn định, thắng lợi liền không xa, gọi tắt, ổn định! Có thể thắng!

	Trên thực tế, Lodge còn không biết, ngay tại lúc nãy, nàng đã từ nữ kỹ sư · Lodge, chính là tấn thăng làm cạo gió nữ kỹ sư · Lodge, nàng cạo gió sắp bắt đầu.
Kết chương.