Chương 367 : Khổ cực hạm đội thứ tư.
Phượng Nhàn rời đi, không bao lâu thời gian Thần Ưng hoàng triều liền có người lại đây.

	"Liền như vậy cái phá ngoạn ý khẳng định là giả, còn bảo hộ nó cái rắm."

	"Ai, dù sao cũng phải làm dáng một chút."

	Hai cái Thần Ưng hoàng triều người bưng cơm đến đây.

	Bọn hắn trong miệng điên cuồng nhả rãnh.

	Bọn hắn có Võ Vương cấp tu vi, tại địa phương khác có thể trôi qua rất thoải mái.

	Được phái đến địa phương quỷ quái này hộ vệ 1 vạn cái không vui lòng.

	Như nghiên cứu có thể có tiến triển còn tốt, chân lý đánh nghiên cứu ra được là đại quốc trọng khí.

	Bọn hắn sẽ có vinh quang sẽ có ban thưởng.

	Không có kết quả, chỗ tốt gì đều không có.

	"Muốn ta nói, liền như vậy cái phá ngoạn ý, còn muốn Tự Nhiên Thần Giáo tiền bối phân thân phá làm cái gì, hai người chúng ta vài phút liền đem bọn nó phá thành mảnh vỡ."

	"Ha ha, đó là."

	Hai người bới cơm tiếp tục nhả rãnh.

	Bọn hắn căn bản cũng không có phát hiện giả cây nấm đã bị thay đổi.

	Đảo mắt thời gian đến ngày thứ hai, Tự Nhiên Thần Giáo cường giả Giả Lý Đức phân thân giáng lâm.

	Phân thân của hắn thình lình đã Võ Tôn thực lực.

	"Giả Lý Đức đại nhân, đây là gần đây tương quan tình báo tư liệu."

	Thần Ưng hoàng triều có người đem một khối ghi chép tin tức ngọc giản cáo tri Giả Lý Đức.

	"Solomon thế mà bị giết."

	Giả Lý Đức nhíu nhíu mày.

	Solomon là khô lâu điện người, nhưng cũng là Thần Ưng hoàng triều người.

	Tự Nhiên Thần Giáo cùng khô lâu điện, một cái là chính đạo thế lực, một cái là Ma đạo thế lực.

	Nhưng đi qua lâu như vậy, trước kia ân oán bọn hắn đã buông xuống.

	Bây giờ bọn hắn đã cạnh tranh lại hợp tác.

	"Giả Lý Đức đại nhân, Thiên Huyền hoàng triều bây giờ mang cho chúng ta áp lực rất lớn."

	"Bom nấm đến nghiên cứu ra được."

	"Hoặc là chúng ta được chứng thực Tiêu Phàm cho chúng ta chính là hàng giả, đến tìm hắn muốn thật sự."

	Giả Lý Đức khẽ gật đầu.

	"Bom nấm ở nơi nào, ta tới phá giải nó."

	Nửa ngày sau, Giả Lý Đức bị người tới đảo hoang bên trên.

	Bên này khoảng cách đại lục có hơn vạn km.

	"Đại nhân."

	Đảo hoang bên trên một số người nhìn thấy Giả Lý Đức liền vội vàng hành lễ.

	Giả Lý Đức là Tự Nhiên Thần Giáo cường giả, đồng thời hắn vẫn là cường đại luyện kim thuật sĩ.

	Tuy nói là bạo lực phá giải, thế nhưng không phải tùy tiện một kiếm chém tới phía trên.

	Từ Giả Lý Đức dạng này nhân sĩ chuyên nghiệp phá, có lẽ có thể có mười phần không tệ thu hoạch.

	"Chư vị, hòn đảo này phụ cận, nhưng có chúng ta Thần Ưng hoàng triều người?"

	Giả Lý Đức dò hỏi.

	Thần Ưng hoàng triều bên này phụ trách người gọi An Cách sâm.

	Hắn nói: "Giả Lý Đức đại nhân, trong phạm vi hai vạn dặm không có phổ thông bách tính."

	"Bất quá hôm nay buổi sáng vừa nhận được tin tức, hai ngàn dặm ngoài có một cái bí mật của chúng ta thủy sư căn cứ, chúng ta muốn hay không đổi chỗ khác thi hành nhiệm vụ?"

	Giả Lý Đức nhíu nhíu mày.

	Một lần nữa tìm địa phương cần thời gian.

	Làm công tác chuẩn bị, lại cần một chút thời gian.

	Hắn phân thân có thể đi ra thời gian có hạn.

	Như đồ vật là giả còn phải tìm Tiêu Phàm đổi, hắn còn muốn nhìn xem thật là dạng gì.

	Tự Nhiên Thần Giáo rất kiêng kị Tiêu Phàm thế lực sau lưng.

	Cho Tiêu Phàm chân lý đánh đều rất lợi hại, Tiêu Phàm thế lực sau lưng rất có thể có mạnh hơn.

	"Hai ngàn dặm sẽ không có vấn đề gì."

	"Có hay không nhắc nhở bọn hắn?"

	Giả Lý Đức dò hỏi.

	"Có."

	An Cách sâm gật đầu nói.

	Giả Lý Đức trầm ngâm nói: "Hai ngàn dặm khoảng cách an toàn đã không nhỏ, sẽ không có vấn đề gì, huống hồ Tiêu Phàm cho rất có thể là hàng giả."

	"Các ngươi nên rút lui thì rút lui, trực tiếp bắt đầu."

	An Cách sâm cung kính nói: "Vâng, giả Lý Sâm đại nhân."

	Hắn nhanh chóng an bài một số người rời đi.

	Đương nhiên, chút ít phụ trợ Giả Lý Đức người vẫn là cần, chính hắn cũng lưu lại.

	Giả Lý Đức xuống đất cất đặt chân lý đánh địa phương.

	Nơi này đi qua gia cố.

	"Giả Lý Sâm đại nhân, chúng ta mỗi ngày toàn lực nghiên cứu, nhưng tiến triển rải rác."

	An Cách sâm nói.

	Giả Lý Đức nói: "Chín thành khả năng là giả, chỉ cần xác định, lập tức liền tạo áp lực Thiên Huyền hoàng triều, Tiêu Phàm nhất định phải cho chúng ta năm cái thật sự bom nấm."

	"Ừm."

	An Cách sâm gật đầu.

	......

	Trong biển, Thần Ưng hoàng triều một chi hạm đội đang lái về phía bên này.

	Hạm đội là Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư.

	Có một chiếc Đế cấp chiến hạm, tám chiếc Hoàng cấp chiến hạm, còn khống chế có một đầu Đế cấp hải thú, mấy đầu Hoàng cấp hải thú.

	Hạm đội thứ tư thực lực vẫn là rất không tệ.

	Bây giờ đang thi hành nhiệm vụ bí mật.

	Bom nấm nghiên cứu là bí mật bọn hắn không biết.

	Đồng dạng An Cách sâm cũng không biết hạm đội thứ tư hành tung.

	"Ô ô —— "

	Mặt biển nổi lên cuồng phong.

	Cuồng phong nhấc lên to lớn sóng lớn.

	"Hạm đội, cách chúng ta năm trăm dặm có một cái đảo, chúng ta có hay không muốn đi qua tránh tránh gió?"

	Hạm đội thứ tư kỳ hạm trong phòng chỉ huy có người đề nghị.

	Cuồng phong kỳ thật không làm gì được Đế cấp chiến hạm, Hoàng cấp chiến hạm.

	Nhưng đỉnh lấy cuồng phong tiến lên quá xóc nảy người không thoải mái, bọn hắn chuyến này cũng không có gấp gáp như vậy.

	"Đi qua tránh tránh gió a."

	Hạm trưởng Ngả Bố Nhĩ nói.

	Đỉnh lấy cuồng phong tiến lên, cả chi hạm chi nguồn năng lượng tiêu hao nhanh hơn nhiều, đó cũng đều là tiền a.

	"Vâng, hạm trưởng."

	Cả chi hạm đội hơi điều chỉnh phương hướng, bọn hắn lái về phía An Cách sâm bọn hắn chỗ đảo nhỏ.

	Bốc lên cuồng phong tiến lên, hạm đội tốc độ chậm rất nhiều.

	Nhưng chỉ là năm trăm dặm cũng liền bỏ ra bọn hắn một hai canh giờ.

	Thời tiết ác liệt tầm nhìn thấp, người trên đảo căn bản cũng không có chú ý tới hạm đội thứ tư tới gần.

	"Ngừng hạm nghỉ ngơi."

	"Thu hồi lồng phòng ngự."

	Ngả Bố Nhĩ truyền ra mệnh lệnh.

	Đảo nhỏ mặt sau mặt biển coi như bình tĩnh, không cần thiết mở ra phòng ngự.

	Rất nhanh hạm đội thứ tư chiến hạm toàn bộ quan lồng phòng ngự, cái này tiêu hao cũng không thấp.

	Đảo nhỏ dưới mặt đất, An Cách sâm nói: "Giả Lý Đức đại nhân, những người còn lại cũng đã rời xa, thủy sư trụ sở bí mật bên kia hẳn là cũng chuẩn bị kỹ càng."

	Giả Lý Đức gật gật đầu.

	Hắn vừa mới cẩn thận nhìn An Cách sâm bọn hắn gần nhất nghiên cứu tư liệu, không có gì phát hiện.

	"Chuẩn bị ghi chép."

	"Bây giờ chúng ta bắt đầu bom nấm phá hư tính nghiên cứu."

	"Chỉ tại chứng thực Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm cho chúng ta bom nấm là hàng giả."

	Giả Lý Đức trầm giọng nói.

	Bên cạnh có người sử dụng một cái thủy tinh cầu chân thực ghi lại chung quanh tất cả tình huống.

	Này thủy tinh cầu là chuyên môn dùng để ghi chép sự kiện trọng đại, có giá trị không nhỏ.

	"Bước đầu tiên, chúng ta mở ra trước vỏ ngoài."

	Giả Lý Đức nói, hắn nói cầm đao cẩn thận từng li từng tí cắt về phía vỏ ngoài.

	Đao là hảo bảo đao, Giả Lý Đức bây giờ còn có Võ Tôn thực lực, mở ra vỏ ngoài rất dễ dàng.

	Rất khoái đao liền vạch ra dài nửa thước lỗ hổng.

	"Đại gia nhìn, ta bây giờ đã mở ra vỏ ngoài không ít, vấn đề gì cũng không có, này một viên bom nấm là hàng giả khả năng lại tăng lên một chút."

	Giả Lý Đức mở miệng nói.

	Vừa dứt lời, hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ nguy cơ.

	"Không được!"

	Giả Lý Đức trong đầu xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	Một giây sau.

	"Ầm ầm!"

	Chân lý đánh bày ra nó vô cùng kinh khủng uy lực.

	Hạch tâm nhiệt độ nháy mắt đạt tới hơn ức độ, Giả Lý Đức bọn hắn chạy đều không có địa phương chạy, trong chốc lát bao quát Giả Lý Đức này một cái Võ Tôn ở bên trong toàn bộ bị khí hoá.

	Toàn bộ đảo nhỏ trực tiếp bị nổ hiếm nát.

	Vô số thạch đầu đánh tới hướng bốn phía.

	Cao mấy vạn dặm hỏa hồng mây hình nấm dâng lên.

	Kinh khủng bức xạ nhiệt, doạ người sóng xung kích đánh úp về phía bốn phía.

	Vì tránh gió, hạm đội thứ tư khoảng cách đảo nhỏ không đến hai cây số.

	Bọn hắn hoàn toàn ở vào vụ nổ hạt nhân trung tâm.

	Chiến hạm, nhân viên, nháy mắt hủy diệt.

	Trong phòng chỉ huy Ngả Bố Nhĩ đều lập tức tử vong.

	Đáy biển hải thú đồng dạng nhận to lớn xung kích.

	Thủy không cách nào bị áp súc, từng đầu hải thú tiếp nhận công kích không thể so với chiến hạm tiếp nhận áp lực yếu.

	Bọn chúng toàn bộ bị nổ chết.

	"Ầm ầm!"

	Biển động nhanh chóng hình thành.

	Siêu cao sóng lớn lấy đáng sợ tốc độ phóng tới bốn phía.

	"Đó là cái gì?"

	Thần Ưng hoàng triều bí mật thủy sư căn cứ, bọn hắn có người thấy được phương xa dâng lên mây hình nấm.

	"Tiêu Phàm cho bom nấm thế mà thật sự."

	"Gia hỏa này còn rất thành thật ha ha."

	Thủy sư căn cứ cao tầng rất nhanh biết tình huống.

	Bọn hắn mừng rỡ không thôi.

	Giả Lý Đức phân thân mặc dù biết hủy diệt, nhưng chứng thực bom nấm thật sự.

	Này có chỗ tốt to lớn.
Kết chương.