Chương 1172: Riêng phần mình hành động

	Quyết định chủ ý sau đó Dương Gian liền không chần chờ nữa, hắn lập tức hành động, thừa dịp trong lò lửa lô hỏa còn không có lần nữa thiêu đốt thời điểm hắn nhất định phải nhanh đi tới Caesar khách sạn lầu ba.

	Ra ngoài an toàn cân nhắc hắn không thể đi thang lầu đi tới lầu ba, nhất định phải thông qua thang máy mới được.

	Mặc dù trong thang máy có quỷ, nhưng đây cũng là một đầu an toàn lộ tuyến, bởi vì lúc cần thiết có thể thông qua thang máy kịp thời rút lui lầu ba.

	Nhưng nếu là thông qua thang lầu đi tới lầu ba lời nói, như vậy rất có thể sẽ bị vây ở lầu ba.

	Rất nhanh.

	Ba người bước chân dừng lại, lần nữa đi tới thang máy trước ngừng lại.

	Đè lên thang máy ấn phím.

	Tại như vậy một cái quỷ dị địa phương bộ này thang máy vẫn như cũ duy trì vận chuyển, nương theo lấy răng rắc răng rắc một chút trục trặc thanh âm vang lên, Dương Gian nghe thấy thang máy trong giếng có thang máy ngay tại hạ xuống. .

	Mà cùng lúc đó.

	Vương Căn Toàn cùng Đổng Ngọc Lan hai người cũng không dám lại tiếp tục sống ở đó gian phòng bên trong.

	Bởi vì giờ khắc này, gian kia gian phòng bên trong đã bị một vùng tăm tối nuốt sống, mà trong bóng tối kia, Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn đều nâng lên một cái không thuộc về bọn hắn ở giữa tiếng bước chân từ trong bóng tối cấp tốc đi tới.

	"Chúng ta cũng muốn rời đi nơi này, nơi này đã không thể ở nữa." Đổng Ngọc Lan hãi hùng khiếp vía chạy ra gian phòng, nàng khoảng chừng nhìn lại, trong lúc nhất thời lại không biết nên đi đi đâu.

	Vương Căn Toàn nói: "Hiện tại A Nam chết rồi, Chu Kiến chết rồi, hành động của chúng ta năng lực thiếu nghiêm trọng, dưới mắt chỉ có hai cái biện pháp, hoặc là mặt dày mày dạn đi theo Dương Gian bọn hắn, nếu như bọn hắn thành công, chúng ta có lẽ còn có thể dính chút ánh sáng, đương nhiên đi theo đám bọn hắn chúng ta cũng có bị lần nữa xử lý khả năng."

	"Một cái biện pháp khác đâu?" Đổng Ngọc Lan trầm mặc một chút.

	Nàng thật sự là không dám tiếp tục cùng cái kia Dương Gian đợi ở cùng một chỗ, gia hỏa này nói động thủ liền động thủ, nói giết người liền giết người, không có chút nào bận tâm.

	Mấu chốt chính là cái này Dương Gian bản sự lại còn đặc biệt lớn, ngay cả lệ quỷ đều không thể tuỳ tiện đem giết chết, chính mình căn bản là không có cách đối kháng loại tồn tại này.

	"Người chết là có thể phục sinh, chúng ta có thể lần nữa nghĩ biện pháp đem A Nam, Chu Kiến bọn hắn tìm đủ, sau đó lại cùng một chỗ hành động, chỉ là phục sinh sau đó bọn hắn không có kinh nghiệm, không có năng lực, hơn nửa chỉ là một người mới, khả năng không được trợ giúp, ngược lại sẽ trở thành vướng víu." Vương Căn Toàn nói.

	Hai cái biện pháp đều có lợi và hại, mấu chốt thấy thế nào lấy hay bỏ.

	"Cái này. . ." Đổng Ngọc Lan thoáng cái không biết nên lựa chọn thế nào.

	Vương Căn Toàn nói: "Chủ ý không nắm được cũng không quan hệ, chúng ta bây giờ trước được cam đoan an toàn của mình, mau mau rời đi phiến khu vực này, nơi này đã không thể ở nữa, Dương Gian mấy người bọn hắn đều lựa chọn rút lui, chúng ta nhưng không có cái kia dạng năng lực, tiếp tục lưu lại lời nói sẽ bị quỷ giết chết."

	Nói, hai người cũng nhanh chóng thoát đi phiến khu vực này.

	Nhưng là bọn hắn không dám đi lầu ba, chỉ có thể tiếp tục lưu lại tại tầng bốn.

	"Vương Căn Toàn, Đổng Ngọc Lan, các ngươi vì cái gì không động thủ, là các ngươi hại chết ta, ta muốn trả thù các ngươi. . ."

	Ngay tại lúc giờ phút này, sau lưng cái kia mảnh hắc ám trong phòng quanh quẩn hiện lên một cái thanh âm quen thuộc.

	Kia là Chu Kiến thanh âm.

	Tựa hồ Chu Kiến còn sống, giờ phút này ngay tại oán trách trước đó đồng đội vì cái gì không xuất thủ đối phó Dương Gian, hại mình bị giết chết.

	"Chết cũng bị lệ quỷ điều khiển rồi sao?" Vương Căn Toàn nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

	Đã thấy cái kia đen kịt một màu gian phòng bên trong mơ hồ đi ra một người, người kia có phải hay không Chu Kiến hắn cũng không biết, dù sao hoàn cảnh bóng tối hắn thấy không rõ lắm, chỉ có thể xác định cái kia hẳn là là một người nam tử, mà lại thân hình có chút quen thuộc.

	"Chúng ta mau trốn, hất ra đồ chơi kia." Đổng Ngọc Lan nghe được thanh âm này lại là cảm thấy rùng mình, hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này.

	Hai người cuối cùng không có lựa chọn đi cùng Dương Gian tụ hợp, bọn hắn cảm thấy Dương Gian cũng rất nguy hiểm, sẽ có bị giết phong hiểm, cho nên chỉ muốn trước tìm địa phương an toàn ở lại lại nói.

	Theo dần dần rời xa cái kia phiến nguy hiểm khu vực sau đó, hai người căng cứng thần kinh mới hơi buông lỏng một điểm.

	Mặc dù biết chính mình sau khi chết là có thể phục sinh.

	Nhưng là phục sinh sau đó bọn hắn sẽ mất đi sau đó ký ức, trên cơ bản cùng chết một lần không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Cho nên bọn hắn mỗi một lần đều không muốn chết, đều muốn sống sót.

	"Tới đây." Chợt.

	Thanh âm của một nữ tử vang lên, đã thấy một đầu trong lối đi nhỏ ở giữa đứng đấy một người mặc sườn xám, thần sắc lãnh đạm nữ tử.

	"Hương Lan."

	Đổng Ngọc Lan thấy vậy lập tức mở to hai mắt, có chút giật mình, cũng có chút vui sướng.

	Cùng là bị vây ở chỗ này người, lẫn nhau ở giữa đều gặp đối phương, biết sự tồn tại của đối phương, khác biệt duy nhất liền để ý mỗi lần gặp nhau có hay không mất đi trí nhớ lúc trước.

	Trùng hợp.

	Đổng Ngọc Lan lần này không có mất đi ký ức, Hương Lan bị Dương Gian cứu sống trở lại cũng không có mất đi ký ức, cho nên cũng giảm bớt rất nhiều giao lưu phiền phức.

	Hai người lập tức hướng về Hương Lan vị trí chạy tới.

	Mấy người tụ hợp, tựa hồ lại tăng thêm một phần cảm giác an toàn.

	"Theo ta đi." Hương Lan rất quả quyết, mang theo bọn hắn tiến lên, tránh đi nguy hiểm, đi tới địa phương an toàn.

	"Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, là lại sống lại một lần a?" Đổng Ngọc Lan hỏi.

	Hương Lan nói ra: "Ta một mực không có chết, là cái kia Dương Gian để cho ta khôi phục lại."

	"Dương Gian a?"

	Nghe được cái tên này, Đổng Ngọc Lan rõ ràng thần sắc đọng lại, nàng không nghĩ tới Dương Gian thế mà lại cứu Hương Lan, còn tưởng rằng người này chỉ biết giết người.

	Hương Lan tiếp tục nói: "Hiện tại thời gian không nhiều lắm, nơi này hết thảy ngay tại mất khống chế, có người muốn xóa đi Dương Gian bọn hắn cho nên đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền, tạo thành rất nhiều không thể dự báo sự tình tình, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội."

	"Làm sao có thể? Nơi này hết thảy đều là có người đang thao túng?" Đổng Ngọc Lan giật mình nói.

	"Căn cứ ta trước kia ghi chép tin tức, ta có thể khẳng định, gặp nguyền rủa bị vây ở chỗ này hết thảy có mười người, mà mười người này bên trong trừ bỏ ta, A Nam, ngươi, Vương Căn Toàn, cùng Chu Kiến bên ngoài còn có năm người là không có chạm mặt."

	Hương Lan vừa đi vừa nói.

	"Mặt khác năm người bên trong có mấy người là bởi vì tình huống đặc thù, bị quỷ giết chết sau đó liền không có lại phục sinh, nhưng là cụ thể ngoài ý muốn tử vong nhân số là mấy cái ta không biết, ta chỉ biết là trong chúng ta có một người thành công."

	"Thành công cái gì?" Một mực im lặng Vương Căn Toàn nhịn không được hỏi.

	Hương Lan nói: "Thành công khống chế con nào đó đặc thù lệ quỷ, sau đó có thể thông qua linh dị lực lượng điều khiển, ảnh hưởng nơi này hết thảy, người kia tồn tại vết tích đã bị triệt để xóa đi, cho nên cụ thể là ai ta không biết, nhưng là hắn đã muốn giết chết Dương Gian lời nói liền nhất định sẽ lộ diện."

	"Chúng ta có lẽ có thể thông qua người kia giải trừ nguyền rủa, chạy khỏi nơi này."

	"Vậy chúng ta muốn làm thế nào?"

	Đổng Ngọc Lan nói ra: "Mặc kệ là cùng người kia đối kháng vẫn là cùng Dương Gian đối kháng chúng ta đều không có phần thắng."

	"Ta biết, nhưng là chúng ta bị vây ở chỗ này quá lâu, quá lâu, thời gian lâu dài đến đầy đủ chúng ta lưu lại một chút chuẩn bị ở sau."

	Hương Lan nói ra: "Tại đã từng một lần, chúng ta cũng cùng hôm nay dạng này hội tụ qua, đã từng khống chế qua linh dị lực lượng, thậm chí so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn thành công, đều cường đại hơn."

	"Nhưng là chúng ta vẫn như cũ thất bại, nhưng thất bại trước đó chúng ta lại đem chuẩn bị ở sau lưu lại, ngay tại nào đó trong một gian phòng, chúng ta muốn đi trước gian kia gian phòng thu hồi trước kia khống chế linh dị lực lượng, mặc dù không biết kết quả lại biến thành bộ dáng gì, nhưng nghĩ đến sẽ không càng hỏng bét."

	"Mà lại ta cũng muốn lần nữa tìm tới phục sinh sau A Nam cùng Chu Kiến, tập hợp đủ chúng ta năm người lực lượng mới có cải biến đây hết thảy khả năng."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Đổng Ngọc Lan cùng Vương Căn Toàn hai người lập tức có chút hoảng nhiên.

	Nguyên lai tại đã từng một lần nào đó hội tụ thời điểm, bọn hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, chỉ là vì tại một cái cơ hội thích hợp tuyệt cảnh lật bàn.

	"Vậy bây giờ chúng ta muốn lần nữa trở lại cái kia địa phương nguy hiểm rồi?"

	Đổng Ngọc Lan có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Hương Lan nói: "Không cần lo lắng, ta trước mang các ngươi đi tới gian kia gian phòng, để các ngươi khống chế linh dị lực lượng, sau đó chúng ta lại đi tìm kiếm những người khác."

	"Nói như vậy liền an toàn nhiều." Đổng Ngọc Lan khẽ gật đầu.

	Bọn hắn đang hành động thời điểm, Dương Gian cũng đang hành động.

	Tràn đầy phá hư dấu vết thang máy gánh chịu lấy ba người bọn họ không ngừng hạ xuống.

	Trong thang máy ánh đèn ngẫu nhiên lóe ra, tạm thời không có dập tắt xu thế.

	Cái này cho thấy thang máy vận chuyển bình thường, không có cái khác linh dị ngăn cản.

	Mà trong thang máy ở giữa, một cái lò lửa lại đặc biệt bắt mắt.

	Cái này trong lò lửa lô hỏa cơ hồ dập tắt trạng thái.

	Thế nhưng là theo thời gian trôi qua lò lửa này bên trong lô hỏa lại có dần dần phục nhiên xu thế, bởi vì lúc trước bị Dương Gian một đao bổ củi tách rời lệ quỷ lại tại khôi phục.

	Lò lửa lệ quỷ có chút đặc thù, khôi phục tốc độ rất nhanh.

	Đổi lại là cái khác lệ quỷ liên tục tách rời hai lần không có bao lâu ở giữa căn bản cũng không khả năng khôi phục.

	"Hi vọng thời gian tới kịp, nếu không rất phiền phức."

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích, nhìn chằm chằm cái kia dần dần phục nhiên lò lửa.

	Thang máy tại lầu ba thời điểm sẽ mở ra, nếu như lúc kia lô hỏa không có phục nhiên lời nói bọn hắn liền muốn tiếp nhận lầu ba cái kia lệ quỷ tập kích, nhưng nếu là sớm phục nhiên lời nói, thang máy liền sẽ gặp ảnh hưởng, Dương Gian lại không thể không chặt lên một đao ngăn cản lò lửa phục nhiên.

	Cho nên phải đem thời gian kẹt vừa vặn mới được.

	Nhưng mà linh dị cái đồ chơi này tràn ngập các loại sự không chắc chắn, muốn để thời gian kẹt hoàn mỹ, Dương Gian tự nhận là không có vận khí tốt như vậy.

	Cho nên hắn làm xong điều tiết khống chế chuẩn bị.
Kết chương.