Chương 57: Lạc ấn kỳ diệu

	Trên chiến trường, Sí Thiên Sứ · Thánh Thi triển khai tám cánh ở vào bầu trời, Thánh Quang bởi vì nàng phổ chiếu xuống, ở quá khứ, đây là cho đồng đội hy vọng chi quang, mà tại hôm nay, đồng đội của nàng bị chiếu chết một mảng lớn.

	So với đám Khế ước giả phe địch, phe mình đám Dã trư chiến sĩ muốn may mắn rất nhiều, tại trong phán định, chúng nó là đơn vị loại binh sĩ dưới trướng Tô Hiểu, bị phán định là đơn vị phe mình.

	【 Huyết Vũ 】 đặc tính là, bị Huyết Vũ phụ thuộc đơn vị phe địch , nếu như đối với người nắm giữ Huyết Vũ phóng thích năng lực loại trị liệu, lần này hiệu quả trị liệu sẽ tăng lên 5 lần.

	"Thiên Sứ Hàng Lâm" làm năng lực siêu đại phạm vi, nó không chỉ đem Tô Hiểu bao phủ tại bên trong, cũng đem đám Dã trư chiến sĩ trên chiến trường bao phủ ở trong đó.

	Đám Dã trư chiến sĩ không có nhận đến 5 lần hiệu quả trị liệu, chúng nó liền bình thường giá trị hiệu quả trị liệu đều không có, mà là nhận đến lần này trị liệu 26%~30% khoảng chừng hiệu quả trị liệu, dù sao, chúng nó tại trong phán định là phe mình, cùng với "Thiên sứ ban thưởng" là đại phạm vi năng lực.

	Đám Dã trư chiến sĩ sinh tồn lực cùng khôi phục lực vốn là mạnh, có chút Dã trư chiến sĩ trong gần chết, thừa nhận "Thiên Sứ Hàng Lâm" hiệu quả trị liệu về sau, lập tức khôi phục không thể, lại là kéo dài mạng.

	Một tên Dã trư chiến sĩ té nhào vào trong bùn lầy bò dậy, cổ họng của nó bị chém ra hơn nửa, trên thân trải rộng vết thương cùng vết cháy, nhận đến hiệu quả trị liệu về sau, trong miệng mũi nó phun ra nước bùn vừa rồi nằm sấp tại trên đất hút vào, hít một hơi thật sâu về sau, từ quỷ môn quan rụt trở về.

	So với tình huống phe mình, phe địch muốn thảm liệt quá nhiều.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, vòng xoáy đen kịt tựa như hắc động xuất hiện, đem tất cả đồ vật xung quanh nhanh chóng hút vào trong đó.

	Phạm vi lan đến của vòng xoáy đen này không tính rất nhanh , nhưng hiệu quả của nó dị thường bá đạo, Dã trư chiến sĩ ở vào trong phạm vi này đều bị hút vào trong đó, sau đó xuất hiện tiếng quấy nát cùng nghiền ép.

	Bùn đất, cỏ dại, thi thể các loại đều bị kia thôn phệ, trong thời gian rất ngắn, trong 200 mét xung quanh trở nên một mảnh vắng vẻ, dưới đất xuất hiện một đạo hố to hình nửa tròn sâu trăm mét, nước ngầm đem đáy hố thấm đầy, cũng nhanh chóng đem nơi đây biến thành một cái vũng nước lớn.

	Có phe địch Khế ước giả biết chuyện không thể làm, lựa chọn sử dụng đạo cụ đồng quy vu tận, đạo cụ này phạm vi không quá lớn, uy lực lại hung ác tột cùng.

	Chấn động không gian xung quanh Tô Hiểu tiêu tán, ở vào hắn ngoài mười mấy mét, có một con xe tăng trọng trang còn sót nửa người sau, vừa rồi Tô Hiểu liền đứng ở trên lưng đối phương.

	Nhân huynh dùng đạo cụ đồng quy vu tận kia rất có cốt khí, chuẩn bị kéo Tô Hiểu cùng chết, hướng Tô Hiểu tập kích lúc, dọc đường Dã trư chiến sĩ quá nhiều, cộng thêm phi thiên sữa độc · Thánh Thi thương tổn quá cao, rơi vào đường cùng, nhân huynh kia trước khi gần chết vồ một tay.

	Tô Hiểu sẽ không dễ dàng như vậy liền bị người kéo đồng quy vu tận, đám người điên cùng Nhạc Viên, cũng không thể kéo hắn đồng quy vu tận, huống chi là Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả sử dụng loại đạo cụ này không tính chuyên nghiệp.

	Hắn cùng địch nhân chiến đấu, vì sao sẽ lựa chọn đầu chém thủ cấp? Đây là từ cấp một bắt đầu nuôi thành thói quen, địch nhân bị chém đầu về sau, cơ bản không cách nào sử dụng chất nổ.

	Nhớ ngày đó tại lúc cấp một, Tô Hiểu liền phát hiện, cùng phe mình Khế ước giả chiến đấu, coi như thắng cũng muốn cẩn thận, đối phương trước khi chết, trong tay rất có thể nắm bắt lựu đạn đã rút chốt, hoặc là kích hoạt tấm trang giáp nổ mạnh trong quần áo.

	Đến cấp hai ~ cấp bốn về sau, Tô Hiểu phát hiện thủ đoạn dùng cho đồng quy vu tận của phe mình Khế ước giả dần dần thăng cấp, không dùng lựu đạn rồi, mà là đạo cụ cao áp năng lượng, hoặc là đại uy lực chất nổ các loại.

	Đến cấp bốn ~ cấp bảy, truyền thống nghệ năng này lại lần nữa thăng cấp, có chút càng dứt khoát, sẽ trong thân thể trồng vào chất nổ đại uy lực cỡ nhỏ với uy lực cường hãn, hơn nữa bình thường đủ ổn định, lúc nhịp tim đình chỉ, lập tức nổ mạnh.

	Truyền thống nghệ năng này đến cấp tám về sau, lại có thăng cấp, Tô Hiểu thủy chung chuyên nhất, thủ đoạn đồng quy vu tận của hắn với địch nhân, vẫn luôn là Apollo.

	"Thánh Thi, ngươi! Cho lão tử. . . Chết!"

	Phần đỉnh pháp trượng trong tay một tên pháp hệ Khế ước giả, phun ra dòng thác năng lượng, dòng thác năng lượng cấu thành một cái cự xà màu tím sáng, một ngụm cắn lại Thánh Thi trên bầu trời.

	Một giây về sau, cự xà màu tím sáng này liền tan vỡ, tên kia pháp hệ Khế ước giả bị sữa chết rồi, có thể kiên trì lâu như vậy, cũng là làm khó hắn, chắc hẳn là dùng không ít dược tề khôi phục.

	Tại lúc này, chênh lệch giàu nghèo hiện ngay , nếu như là đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương gặp được loại tuyệt cảnh này, trong hơn 700 người, ít nhất có thể có 70~80 tên Khế ước giả, lấy ra loại đạo cụ bảo mệnh kia, lập tức rời khỏi hiểm cảnh này.

	Trái lại trước mắt Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, chỉ có rải rác không đến 20 người dựa vào này thoát thân, đây thật ra rất bình thường, đạo cụ bảo mệnh loại không gian, kia phẩm chất quyết định hết thảy, thế giới cấp bậc càng cao, bích chướng không gian liền càng khó phá ra.

	Dưới tình huống bậc này, muốn lập tức thoát chiến bị truyền tống đi, cần đạo cụ bảo mệnh phẩm cấp càng cao.

	Đạo cụ bảo mệnh phẩm cấp thấp, tại thế giới cấp cao cũng có thể dùng, nhưng hiệu quả sau khi sử dụng sẽ giảm bớt nhiều, tỷ như trên giới thiệu là có thể tại trong 2 giây truyền tống đến 30 km bên ngoài, thân ở thế giới cấp cao, liền có thể biến thành kích hoạt cần 20 giây, kết quả chỉ truyền tống ra ngoài 50 mét.

	Đạo cụ bảo mệnh có thể sử dụng bình thường tại trong thế giới cấp tám rất đắt, cộng thêm muốn mua đến thứ này, muốn nhất định vận khí.

	Mà Moire lúc trước ném ra tới 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】, đây là thứ tốt, không đến vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không dễ dàng dùng.

	Trên bầu trời Thánh Quang dần dần biến mất, cánh chim Sí Thiên Sứ trên lưng Thánh Thi thu nạp, nàng từ bầu trời rơi xuống, trong lúc đó không có Khế ước giả công kích nàng, có thể sống sót đấy, đều là đại lượng sử dụng dược tề khôi phục, hoặc là dùng đạo cụ bảo mệnh loại phòng ngự.

	Trong khi rơi xuống, Thánh Thi sắc mặt bình tĩnh, nhưng đôi ngươi kia nhìn chằm chằm Tô Hiểu , nếu như khả năng mà nói, nàng nhất định sẽ hết nỗ lực lớn nhất, đem Tô Hiểu dung mạo khắc ở trên bia mộ.

	Tiếng nổ vang trên chiến trường hạ thấp rất nhiều, trước khi Thánh Thi phi thiên, đám Khế ước giả phe địch tuy bị bao vây , nhưng đám Dã trư chiến sĩ cũng không phải lấy công kích là điểm mạnh, vì vậy phe địch Khế ước giả tử thương tốc độ không nhanh.

	Trái lại hiện tại, phe địch nguyên bản hơn 700 tên Khế ước giả, lúc này chỉ thừa hơn 30 người, ở trên chiến trường cùng đám Dã trư chiến sĩ chém giết, hoặc nói là bị vây công.

	Oanh!

	Orandi một quyền oanh ra, mắt thường có thể thấy kình lực màu vàng sẫm thành hình quạt hướng về trước phun ra, rất lớn một mảnh Dã trư chiến sĩ bị nổ nát, suy đoán cẩn thận, một quyền này ít nhất oanh giết hơn ngàn Dã trư chiến sĩ, đây chính là Orandi, thừa nhận công kích càng mạnh, hắn phản hồi công kích liền càng kinh người.

	Thánh Thi rơi xuống đồng thời, mười hai kỵ sĩ tại xung quanh nàng xuất hiện, phía dưới huyết nhục tung toé, mười hai kỵ sĩ giúp đỡ Thánh Thi dọn ra điểm dừng chân.

	Chỉ thấy tám cái cánh chim sau lưng Thánh Thi lại triển khai, trong chiến đoàn phụ cận, Tiểu Bội vừa từ trong cơ thể triệu hoán vật của mình bò ra, bị Orandi bảo hộ ở sau người, thấy được Thánh Thi triển khai Sí Thiên Sứ chi dực một màn này.

	Tiểu Bội không chết tại chân thực đổ máu hiệu quả, là Thánh Thi cứu hắn, từ Thánh Thi sữa độc chết nhiều người như vậy, liền có thể nhìn ra thực lực làm trị liệu hệ của nàng.

	Thấy được Thánh Thi triển khai Sí Thiên Sứ chi dực, Tiểu Bội mặt nhỏ trong nháy mắt liền không có huyết sắc, chân của hắn mềm nhũn, cho rằng Thánh Thi lại muốn kích hoạt loại năng lực trị liệu nào đó.

	Chuyện Tiểu Bội lo lắng không có phát sinh, Thánh Thi Sí Thiên Sứ chi dực nghiền nát, hóa thành từng cái sợi tơ vàng kim, những sợi tơ vàng kim này kéo đến dài nhất, liên tiếp đến trên thân hơn 30 tên Khế ước giả còn đang chiến đấu, bọn hắn tuy cố hết sức tránh né, lại không thể tránh thoát.

	'Cứu rỗi.'

	Thánh Thi trên mặt bộc lộ vẻ thống khổ, làn da trắng nõn của nàng bắt đầu u ám, thân thể nhanh chóng gầy còm đến da bọc xương, tóc dài mềm mại cũng khô héo xuống, đây là "Thiên Sứ Hàng Lâm" đoạn hai hiệu quả "Thiên sứ cứu rỗi", nàng dĩ vãng sẽ không dùng chiêu này, hôm nay không có lựa chọn nào khác.

	Đùng! !

	Hào quang sắp chói mù người nổ tung, chấn động không gian tuôn ra, khi hết thảy đều lắng lại, đám Khế ước giả phe địch bao gồm Thánh Thi tại bên trong, đã là không biết tung tích.

	Bahar không dùng Ma Ưng Lĩnh Vực ngăn cản những người này đào thoát, cũng không phải không muốn, mà là chưa đến thời điểm, Ma Ưng Lĩnh Vực thời gian cooldown có chừng 9 ngày, muốn lưu cho đám Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương với đạo cụ bảo mệnh loại không gian càng nhiều.

	Tọa độ thế giới muốn 3 ngày thời gian mới có thể tạo ra, nói cách khác, trận công thành chiến này thời hạn là 3 ngày, vấn đề trước mắt là, lúc này mới vừa đấu võ không bao lâu, phe địch liền chết đến còn sót hơn 50 người.

	Chiến đấu lắng lại, trên chiến trường trải rộng thi thể cùng đất cằn thiêu đốt, trên bầu trời đã là mưa dầm giăng đầy, tiếng sấm rền rung động, không cần quá lâu, một tràng mưa to liền sẽ hạ xuống.

	Tô Hiểu điều khiển Thái Dương cứ điểm lần nữa thu nạp lên, Thái Dương cứ điểm triển khai phía trước cùng trái phải, lấy tốc độ không tính nhanh thu nạp, mấy phút sau, mới đem Thế Giới Chi Hạch lơ lửng ở giữa không trung bao phủ ở trong đó.

	Tổ tiến hoá thu nạp tại trong bức tường cứ điểm, cũng bởi vì cứ điểm lần nữa phong bế, bắt đầu ở trong tầng hai, ba, bốn khôi phục nguyên dạng, từ tốc độ khôi phục tới nhìn, tổ tiến hoá một hai giờ là có thể khôi phục.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều đi quét dọn chiến trường, nhìn có thể tìm đến bao nhiêu thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu đi vào trong cứ điểm, trở lại phòng tổng chỉ huy tầng chót, nơi đây bàn ghế sô pha các loại rất loạn, lát nữa muốn cho người tới thu thập xuống.

	Xem xét hiện tại Thiên Khải Nhạc Viên chiến công, Tô Hiểu phát hiện, bản thân chiến công đã đạt đến 2910 điểm, nhiều chiến công như vậy, được mau mau bán đi, để tránh tiếp sau có biến số gì.

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Khế ước giả ngươi đã đánh lui phe địch vòng đầu tiến công, hơn nữa đã đánh giết phe địch trên 90% tham chiến Khế ước giả. 】

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Bởi vì biểu hiện xuất sắc của ngươi, dẫn đến phe địch chỉnh thể chiến lực cắt giảm trên biên độ lớn, bậc thang lạc ấn của ngươi sẽ tăng lên, ngươi sẽ từ Khế ước giả tấn thăng làm quân dự bị Chiến Đấu Thiên Sứ. 】

	【 lạc ấn đang tấn thăng. . . 】

	. . .

	Nhận đến nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc, hắn tháo xuống Hắc Vương Hộ Tí trên cánh tay trái, nhìn lạc ấn màu lam trên cánh tay mình, dáng dấp của lạc ấn này tại nhanh chóng biến hóa, cuối cùng trở nên tương tự với một đôi cánh chim triển khai.

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Ngươi đã tấn thăng làm Chiến Đấu Thiên Sứ (quân dự bị). 】

	【 tương quan chức năng cần tại bản thế giới kết thúc về sau, phản hồi trong Thiên Khải Nhạc Viên mới có thể kích hoạt. 】

	【 nếu như giành được lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, ngươi sẽ chính thức tấn thăng làm Chiến Đấu Thiên Sứ. 】

	. . .

	Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở vừa biến mất, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả nắm giữ ngụy trang lạc ấn, đã được giao phó Chiến Đấu Thiên Sứ (quân dự bị) chức giai. 】

	【 sau khi Liệp sát giả hoàn thành lần này ngụy trang, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ niêm phong cùng phân tích lạc ấn này, từ đó tăng lên sau này tại xâm lấn Thiên Khải Nhạc Viên sở thuộc thế giới lúc, đạt thành lạc ấn ngụy trang quyền giai. 】

	【 sau khi phân tích lạc ấn này, lạc ấn này sẽ bị lần nữa xây dựng thành 100% ổn định Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả lạc ấn, Liệp sát giả sẽ đạt được lạc ấn này. 】

	【 lạc ấn này sẽ lấy phương thức danh hiệu đặc thù, cấp cho Liệp sát giả, hiệu quả là, khi ngươi đeo danh hiệu đặc thù này lúc, ngươi có thể ngụy trang là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, cũng có thể bình thường tiến hành giao dịch, khế ước ký kết các loại, đạo cụ dò xét, năng lực các loại, đều không cách nào nhìn thấu ngụy trang này. 】

	【 nếu như thỏa mãn yêu cầu đặc biệt, Liệp sát giả thậm chí có thể dựa vào danh hiệu đặc thù này đối ứng Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn, tạm thời tiến vào trong Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 cảnh cáo : Nếu như Liệp sát giả sau khi đạt thành yêu cầu đặc biệt, tạm thời tiến vào Thiên Khải Nhạc Viên, ngươi có thể tại trong thời gian lưu lại có hạn, tiến hành giao dịch, tự do hành động các loại, nhưng tuyệt không thể sử dụng đại bộ phận công trình cơ sở trong Thiên Khải Nhạc Viên (như đại sảnh tăng phúc thuộc tính, đại sảnh công hội, sở dung tạo các loại). 】
Kết chương.