Chương 90 : Chương chín mươi luyện đan.
liên tiếp ba ngày, Phù Ly không ăn không uống, toàn lực chữa trị thân thể bị thương. 
 
 Phù Ly liên tiếp bị thiên lôi đánh trúng, có chút lôi linh khí xâm nhập thân thể, giống như vi khuẩn, thời khắc phá hư trong cơ thể bắp thịt, pháp lực, như không kịp lúc thanh trừ, căn cơ sẽ bị thương nặng. 
 
 “ hô ~~” Phù Ly mở mắt ra, trường hu một hơi, tái nhợt trên mặt ẩn hiện mồ hôi hột, cau mày trầm tư: “tiếp tục như vậy không được, trong cơ thể lôi linh khí quá nhiều, mà mộc pháp lực đối với lôi linh khí tác dụng nhỏ nhất, gấp mười lần mộc pháp lực mới có thể khư trừ một tia lôi linh khí, như thế đi xuống, cần một tháng mới có thể đem trong cơ thể lôi linh khí trừ đi sạch sẻ.” 
 
 Phù Ly trong mắt ánh sáng thoáng qua, “không được, một tháng quá lâu, rất có thể sẽ đả thương căn cơ, sau này trở ngại lên cấp.” 
 
 Phù Ly đứng dậy, ở ẩm ướt động quật trung, từ từ đạc bộ suy tính, một lát sau dừng lại đạo: “đan dược, nếu muốn mau sớm khôi phục, chỉ có thể dựa vào đan dược.” 
 
 tu tiên đại lục, đan dược thịnh hành, là tu sĩ lên cấp trọng yếu dựa vào một trong. Cũng là tu sĩ đột phá bình cảnh đích tất bị thủ đoạn. 
 
 có thể nói như thế, ở tu tiên đại lục, nhất cật hương nghề nghiệp không phải là luyện khí sư, cũng không phải tuần thú sư, trồng trọt sư, chế phù sư, mà là luyện đan sư. 
 
 luyện đan sư đồng thời cũng là nhất làm ra tiền đích nghề nghiệp, bọn họ mỗi luyện ra một lò đan dược, giá trị liền lật gấp mười lần, cho nên luyện đan sư người người giàu có. 
 
 thông thường mà nói, Mộc tu, lửa sửa là luyện đan sư lựa chọn tốt nhất. Lửa sửa khống chế lửa, đối với quá trình luyện đan, hỏa nguyên có rất tốt nắm trong tay, đối với hỏa hầu nắm chặc cũng rất chính xác, luyện đan tỷ lệ thành công cao. 
 
 nhưng so sánh Mộc tu, lửa sửa còn kém một tia. Bởi vì lửa sửa thân thể lửa mặc dù lợi hại, so với không hơn địa hỏa, Thiên Hỏa. Dùng địa hỏa, Thiên Hỏa luyện đan lúc, Mộc tu có thể dùng trong cơ thể tinh thuần đích mộc hệ pháp lực tiến hành dẫn dắt. 
 
 mộc pháp lực là tự nhiên chi pháp lực, nhưng sinh ra mộc trung lửa. 
 
 mộc trung lửa nhất ôn hòa, nhưng điều giải địa hỏa, Thiên Hỏa đích nóng nảy, khiến cho thế lửa ổn định, luyện đan tỷ lệ thành công cao hơn. 
 
 Mộc tu còn có một ưu điểm là lửa sửa so sánh không bằng, Mộc tu có mình Linh Thực viên, có thể thu hoạch được chất lượng cực tốt đích nguyên liệu. Luyện đan hỏa hầu trọng yếu, tài liệu đều là trọng yếu, tài liệu càng tốt, chất lượng càng cao, luyện đan tỷ lệ thành công cũng cao. 
 
 cho nên tu tiên giới trung, có như vậy một hiện tượng, phần lớn luyện đan sư là lửa sửa, nhưng mạnh nhất luyện đan sư nhất định là Mộc tu. 
 
 đại đạo công bình, vì Mộc tu cường đại thiết trí tầng tầng chướng ngại sau, lại vì bọn họ luyện đan mở ra một cánh cửa. 
 
 Phù Ly trong đầu hiện lên rất nhiều liên quan tới luyện đan sư đích tài liệu, đây đều là hắn ở Kỳ Sơn tông nghe được, ghi tạc liễu trong lòng. 
 
 đan dược cùng linh mộc một dạng, chia làm cấp bảy, mỗi cấp phân thượng, trung, hạ, cực phẩm. Hậu Thiên tu sĩ đối ứng là cấp một đan dược. 
 
 trước, Phù Ly người là trời linh căn tu sĩ, lên cấp cực nhanh, một đường tu hành cũng không bình cảnh, căn bản chưa dùng tới đan dược. Cộng thêm trong lòng đối với thực lực khát vọng, nông trường sở loại cũng lớn đều là chiến đấu linh mộc. 
 
 ngày đó ở Tụ Bảo các, Thiên Hỏa tán nhân muốn nhận hắn làm đệ tử, cũng bị Phù Ly cự tuyệt. Chỉ vì đối với thực lực nóng nảy lòng sở trở, không có đáp ứng. 
 
 “ hối hận không?” hoàn coi chung quanh, âm sâm sâm, cô linh linh, Phù Ly môn tự vấn lòng. 
 
 “ không hối hận.” Phù Ly lắc đầu, “ngày đó làm như vậy là có ngày đó đích nguyên nhân, há có thể lấy bây giờ kết quả phán đoán đi qua lựa chọn, ngày đó gây nên, có thể để cho ta bây giờ có điều lĩnh ngộ, liền đáng giá.” 
 
 bây giờ, Phù Ly đã suy nghĩ ra, tu sĩ đích thực lực tạo thành không chỉ là công kích cường đại, còn bao gồm những khác một ít phương diện, tỷ như luyện khí, luyện đan, chế phù, tuần thú, trồng trọt …… 
 
 một dạng mạnh là mạnh, khác biệt mạnh là mạnh hơn …… 
 
 nếu như Phù Ly bây giờ luyện đan mạnh, hắn liền có thể lập tức tiêu trừ trong cơ thể lôi linh khí, sau đó thuận lợi tu luyện, tránh khỏi lãng phí thời gian, đây chính là luyện đan cường đại biểu hiện cửu long chí tôn chương mới nhất. 
 
 “ ta có hư không nông trường, nhưng nhanh chóng trồng trọt chiến đấu, phụ trợ linh mộc, đây là một mặt. Đồng thời còn có thể trồng trọt linh quả, linh dược, nông trường sở xuất linh quả so ngoại giới chất lượng mạnh hơn, có linh khí càng thêm phong phú, ta lại là Mộc tu, hoàn toàn có thể trở thành một vĩ đại đích luyện đan sư.” Phù Ly đánh một hưởng chỉ, đã quyết định: “sau này, ta muốn toàn diện phát triển, tăng cường mình thực lực tổng hợp.” 
 
 trong cơ thể lôi linh khí không tha trì hoãn, Phù Ly tính toán tối nay thừa dịp Huyết Bức không về lúc đi ngay Vạn Tượng thành. 
 
 Phù Ly bây giờ thân thể bị thương, vô lực đối kháng ban ngày trở về Huyết Bức. 
 
 “ trên người đã mất linh thạch.” Phù Ly lật lần giới tử đại mới nhớ tới linh thạch tất cả đều bị tiêu hao sạch sẻ. Ba ngày trước hắn tất cả linh thạch cũng làm cho Địa Mộ thảo hấp thu, vốn định từ Tống Hành ba trên thân người sưu quát một phen. Nhưng Tống Hành bị sét đánh thành tiêu thi, giới tử đại tự nhiên cũng không có thể may mắn thoát khỏi. Huyết Bức trong động Hàn Bác, Vương Thành Vũ đích giới tử đại bởi vì ẩn chứa linh khí, bị Địa Mộ thảo hút hết liễu linh khí, bên trong linh vật cũng bị hút thành mảnh vỡ. 
 
 “ ta nếu quyết định luyện đan, liền đem nông trường sửa sang lại một phen, đem chưa dùng tới đích linh mộc bán ra.” Phù Ly trầm tư, đồng thời đem ẩm ướt trong huyệt động không có đào đi Thực Hồn thảo mang tới nông trường trung. 
 
 sau lần này Phù Ly không hề nữa tới Huyết Bức động, Thực Hồn thảo tự nhiên muốn dẫn trứ. Phía ngoài cấp một thượng phẩm Địa Mộ thảo cũng giống như thế, đào xuống, ở kỳ khô héo trong nháy mắt, mang tới nông trường trung. 
 
 nông trường, sáu khối hoàng trên đất trồng đầy linh mộc. 
 
 ở Phù Ly bế quan trong đoạn thời gian này, Hóa Thạch thảo, Mê Tung thụ, Biến Hình thảo, Bá Vương tiên lần lượt thu hoạch, cộng thêm từ trước sở thu, tồn lượng đã không ít. 
 
 cho nên Phù Ly cũng không quản bọn họ có phải là hay không nhiều năm sinh, nhất luật rút ra. Còn sót lại Địa Mộ thảo cùng Địa Dương quả. 
 
 Địa Mộ thảo, Phù Ly mạnh nhất lá bài tẩy, mới vừa trồng còn chưa thu hoạch. Địa Dương quả, có thể dùng để luyện đan, Phù Ly đang định luyện đan, dĩ nhiên không thể nhổ hết. 
 
 còn dư lại bốn khối hoàng thổ địa, Phù Ly trồng lên Thực Hồn thảo, cấp một thượng phẩm Địa Mộ thảo. Còn dư lại hai khối, chờ đến Vạn Tượng thành lại nói. Bên cạnh trong ao nước, Thủy Hồ Lô cũng mọc dài liễu một đoạn. 
 
 Phù Ly lấy ra một ít Bá Vương tiên, Mê Tung thụ chờ linh mộc đích mầm móng, chuẩn bị ở Vạn Tượng thành bán ra. 
 
 lại lấy ra một viên Biến Hình thảo, nặn ra nồng nặc chất lỏng xanh biếc, cẩn thận xóa sạch ở trên mặt, chỉ chốc lát ‘Hủ Trúc’ hình tượng xuất hiện. Lần đi Vạn Tượng thành, cẩn thận thì tốt hơn, hắn đã bị Kỳ Sơn tông đuổi ra khỏi, còn chiếm Vạn Tượng danh nhân bảng thứ 30 vị, bây giờ muốn khiêu chiến hắn không biết bao nhiêu. Phù Ly không có thời gian lý những chuyện này, đổi cá hình tượng đi tốt nhất. 
 
 hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Phù Ly rời đi Huyết Bức động. 
 
 bên ngoài gió biển vẫn như cũ, ba ngày quá khứ, bầu trời mây đen vẫn tầng điệp, nhưng không có tia chớp, không có tiếng sấm. 
 
 trên đất Tống Hành tiêu thi bị gió biển thổi tán, không thấy một tia dấu vết. 
 
 Phù Ly không có đi vội vã, tại chỗ vòng vo chốc lát, hồi tưởng ba ngày trước lôi kiếp uy lực, cùng cho tới nay mình tu luyện bất an, trong mắt từ từ sáng ngời, “thì ra là như vậy, trước kia ta tu luyện nhanh chóng, nhưng đáy lòng trong lại có một tia phiền não, một tia sợ hãi, nguyên lai là Mộc tu đối với lôi kiếp thiên nhiên sợ hãi sở trí.” 
 
 thiên linh căn tu luyện nhanh chóng, đánh mài pháp lực, thân thể không đủ, ngưng thật độ không mạnh, đang đối mặt lôi kiếp lúc, căn bản không chống đở. 
 
 đây chính là Phù Ly trong lòng một mực lo âu chuyện, Phù Ly mới vừa mới hiểu được tới đây. 
 
 “ xem ra, ta bây giờ sẽ phải chuẩn bị ứng đối lôi kiếp.” Phù Ly suy tư, “Mộc tu lôi kiếp cường đại như thế, thế nào ứng đối mới phải.” 
 
 “ tốc độ tu luyện không thể dừng lại, bởi vì coi như dừng lại, ta cũng không biết như thế nào đánh mài thân thể, như vậy chỉ có mượn ngoại vật liễu.” Phù Ly trong bụng quyết định, “luyện đan, luyện khí, trồng linh mộc.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.