Chương 1242 : Đầy đất đều là thi thể.
Bạch Vũ Tông tông chủ đối Văn Tâm hội rất có lòng tin.

	Chính là hận chính mình vì cái gì không mời Văn Tâm hội tu sĩ tọa trấn, ngược lại muốn sính cường chính mình trú đóng.

	Thực sự ngoài ý liệu.

	Bởi vì tranh đấu đã hết thảy đều kết thúc, thánh địa có chủ.

	Chiếu theo quy củ tựu không nên lại cướp đoạt.

	Trừ phi có người không tuân quy củ, đồng thời muốn mở ra toàn diện chiến đấu, không chết không thôi loại kia.

	Bạch Vũ Tông tông chủ tự nhiên là không nghĩ tới, tại Bắc Cương vậy mà có người dám trực tiếp hướng Văn Tâm hội tuyên chiến.

	"Văn Tâm hội? " Nam Tuyên Thành nghe vậy đầy mặt hờ hững: "Một cái cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thế lực, tử vong phía trước buồn cười chú hận, chính là để ngươi tử vong thoạt nhìn càng thêm đáng thương."

	Bạch Vũ Tông tông chủ nhưng cười ha hả, chính là đầy người thương cùng huyết, lộ ra tiếng cười thê lương mà lại tang thương: "Buồn cười, ngươi căn bản không biết Văn Tâm hội cường đại cỡ nào!"

	Hắn tạm thời còn chưa có chết, nhưng cũng không muốn chết phía trước uất ức xin tha.

	Nhưng hắn mà nói, lại làm cho U Huyễn Cốc tu sĩ trong mắt tràn đầy thương hại.

	Tựa như là nhìn xem một cái hồ ngôn loạn ngữ bệnh nhân, tại chính mình trong tưởng tượng liền sắp chết đi.

	Nam Tuyên Thành hờ hững nói: "Các ngươi căn bản không hiểu những thánh địa này đại biểu cái gì, mà các ngươi những này chiếm cứ thánh địa thế lực cũng không khả năng minh bạch, chính mình sắp gặp phải là vật gì."

	Cái kia phía sau đại biểu, là U Huyễn Cốc đều không thể kháng cự lực lượng cường đại.

	Mà Bắc Cương những này địa phương nhỏ tông môn chỗ nào hiểu cái này đây.

	Trung Châu mới là Linh giới tu tiên văn minh rất phồn thịnh địa phương, Bắc Cương đương nhiên phải kém một chút, cho nên Trung Châu tu sĩ cuối cùng sẽ một cách tự nhiên cho rằng Bắc Cương nhỏ yếu.

	"Phi. " Bạch Vũ Tông tông chủ hung hăng xì một tiếng.

	Hắn chỉ cảm thấy đối phương tại sính cường trang hung ác.

	Nam Tuyên Thành lạnh lùng nhìn thoáng qua đối phương, sau đó trước người ngũ sắc cánh chim hơi chấn động một chút, quang mang lưu chuyển, cái kia thần bí ánh sáng xuyên thủng Bạch Vũ Tông tông chủ thân thể.

	Bạch Vũ Tông tông chủ con ngươi mất đi thần thái, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Đến đây, toàn bộ Bạch Vũ Tông diệt môn.

	"Lưu lại một nhóm người trấn thủ nơi này, bố trí đại trận, quyết không cho phép bị ngoại nhân công chiếm. " Nam Tuyên Thành ra lệnh.

	Hắn thấy, thánh địa hiện tại đã là thuộc về U Huyễn Cốc.

	"Cẩn tuân cốc chủ chi mệnh."

	U Huyễn Cốc tu sĩ bắt đầu nhanh chóng bận rộn lên.

	Mà Nam Tuyên Thành cũng không có lựa chọn lập tức rời đi.

	Tuy nói phải nắm chặt thời gian chiếm cứ những khác thánh địa, từ đó mưu cầu càng nhiều chỗ tốt.

	Nhưng thủ so chiếm càng trọng yếu hơn.

	Đại trận chậm rãi cấu trúc hoàn thành, sâu kín hắc vụ phiêu đãng mà ra che đậy hết thảy, mặt hồ hóa thành đầm lầy, đất đá biến thành tích đất, ánh mặt trời chiếu xuống nhưng như là chui vào bát ngát rừng rậm, yên lặng tối tăm đi xuống.

	Đây là phi thường đỉnh tiêm che đậy trận pháp, có trận pháp này tại, không biết được thánh địa vị trí người căn bản là không có cách lại tìm đến thánh địa.

	"Đi a. " Nam Tuyên Thành đang chuẩn bị ly khai.

	Lại phát hiện nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, lúc này phiêu đãng tới mảng lớn Thanh Vân.

	Rõ ràng trong trẻo dơ bẩn Thanh Vân lúc này nhưng ép tới cực thấp, như là tồi thành mây đen, cảm giác áp bách mười phần.

	U Huyễn Cốc tu sĩ hiếu kỳ ngẩng đầu: "Đó là cái gì?"

	Nam Tuyên Thành nhướng mày, cảm giác đến đại đạo nhỏ xíu biến động, sau đó hắn mơ hồ nhìn thấy một vệt đáng sợ thanh quang từ trên trời hạ xuống.

	"Đều tránh ra! ! " Nam Tuyên Thành hét lớn một tiếng.

	Chính thấy có tới dài vạn trượng rộng lớn kiếm khí màu xanh từ trên trời hạ xuống, chặt đứt mây nhạt Vân Thư, cắt đứt không gian cùng gió nhẹ, hướng phía thánh địa thẳng tắp phách trảm mà tới.

	Một màn này sợ đến U Huyễn Cốc tu sĩ nhao nhao tránh né.

	Bọn hắn rất rõ ràng, bố trí đại trận căn bản ngăn cản không nổi đạo kiếm khí này.

	Cho dù là Nam Tuyên Thành, đối mặt bất thình lình đáng sợ kiếm khí, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

	Oanh!

	Kiếm khí màu xanh chém xuống.

	Quả nhiên, cái kia thật không dễ dàng bố trí đại trận, trực tiếp bị chém thành hai nửa, khổng lồ đại trận như nhụt chí bong bóng trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, hóa thành một chỗ phế tích.

	"Người nào? ! " U Huyễn Cốc tu sĩ kinh hãi vô cùng.

	Một kiếm này chi uy để bọn hắn cảm giác đến cực lớn cảm giác áp bách.

	Chính thấy Thanh Vân tản đi.

	Trọn vẹn chín vị Bán Thánh tu sĩ đứng ở giữa không trung, sát khí bừng bừng mà tới.

	Mà trong đó khí chất rất là phiêu dật, toàn thân thanh quang bao phủ Giang Trần tự nhiên hấp dẫn nhất U Huyễn Cốc mọi người chú ý.

	"Đỉnh phong Bán Thánh! " U Huyễn Cốc mọi người không khỏi run rẩy lên.

	Nên biết có thể đi đến cảnh giới này, đã là sừng sững tại Linh giới đỉnh phong tồn tại.

	Càng không cần trả có mặt khác tám vị khí tức không tầm thường Bán Thánh tu sĩ.

	Cái này chỉ sợ đem toàn bộ U Huyễn Cốc chuyển tới đều không đủ đối phương đánh.

	Lâm Tịch sát khí mười phần, Tu La chi lực bung ra càn quét thiên địa, phảng phất hóa thành viễn cổ Thần Ma, linh lực màu đỏ ngòm lúc này sền sệt như là máu tươi.

	"Bạch Vũ Tông người ở đâu? " Lâm Tịch gầm hét lên, sóng âm như Thâm Uyên gầm thét, kinh đến U Huyễn Cốc tu sĩ nhao nhao lui lại.

	Trước mắt người này, rõ ràng chưa đến dung đạo cảnh giới.

	Nhưng mang tới áp lực nhưng lại làm cho bọn họ hết sức sợ hãi.

	Trở thành tại tràng trừ Bán Thánh tu sĩ bên ngoài, khí tức đáng sợ nhất dữ tợn tồn tại.

	Nam Tuyên Thành ánh mắt chầm chậm nheo lại, lộ ra mấy phần âm hàn chi ý, cho dù đối mặt chín vị Bán Thánh, hắn lại không có chút nào sợ hãi ý tứ.

	Đến cảnh giới này, đạo tâm vững chắc, tự nhiên tâm trí đầy đủ kiên nghị.

	"Các ngươi là Văn Tâm hội? " Nam Tuyên Thành thản nhiên hỏi.

	Lâm Tịch lúc này càng là vô cùng phẫn nộ, pháp âm dung nhập Tu La ý, gầm nhẹ lên tiếng: "Ta đang hỏi ngươi, Bạch Vũ Tông người ở nơi nào."

	Trừ Nam Tuyên Thành bên ngoài, những khác U Huyễn Cốc tu sĩ đều cảm giác tâm thần run rẩy, phảng phất đối mặt một đầu Man Hoang hung thú, không khỏi trước mắt biến thành màu đen.

	Chín vị Bán Thánh đều lạnh lùng nhìn xem Nam Tuyên Thành.

	Cỗ kia khiến người cảm giác hít thở không thông nhượng Nam Tuyên Thành cảm nhận được một tia vô lực.

	Hắn không rõ, vì cái gì đối phương nhượng một cái hợp thể tu sĩ tới đại biểu trò chuyện.

	"Hừ, đầy đất đều là, chính ngươi tìm a. " Nam Tuyên Thành cảm giác đến chính mình bị mạo phạm, tự nhiên vô cùng không khách khí.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua khắp nơi bừa bộn thánh địa.

	Vốn là trải qua chém giết, thi thể khắp nơi.

	Tuy nói bị hồ nước cuốn đi vết máu, nhưng thi thể kia còn không kịp thu thập, tăng thêm Giang Trần một kiếm trảm phá đại trận, các loại trận kỳ tài liệu tán lạc cùng một chỗ, càng là hỗn loạn không chịu nổi.

	Lúc này, Tiêu Tiềm Du từ phía sau bay tới, chuẩn bị tiến vào thánh địa tìm kiếm cái gì.

	"Làm gì! " U Huyễn Cốc tu sĩ nhao nhao tế ra pháp bảo ngăn lại Tiêu Tiềm Du.

	Cái này thánh địa là thuộc về bọn hắn.

	Tiêu Tiềm Du bị ngăn lại, trong mắt tràn đầy lửa giận, cũng không dám tùy tiện phát tác.

	Thanh Hà trong đôi mắt đẹp sát cơ như hào quang nở rộ, quát lớn: "Lăn đi."

	Đầy trời hào quang như ngàn vạn chuôi kiếm, như mưa hạ xuống.

	Vậy mà trực tiếp đem U Huyễn Cốc tu sĩ tế ra pháp bảo đánh nát, trong lúc nhất thời những này pháp bảo như bị gió thổi tắt ngọn đèn, hóa thành đen kịt, toàn bộ vỡ vụn.

	Có vượt qua một nửa tu sĩ, bởi vì pháp bảo phản phệ, thổ huyết ngã xuống đất rơi vào hôn mê.

	Cho tới còn dư lại cũng không phải thực lực đầy đủ.

	Mà là bọn hắn vận khí tốt cũng không có tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo mà thôi.

	Tiêu Tiềm Du không cố kỵ nữa xông vào thánh địa, mờ mịt sưu tầm hồi lâu, mưu đồ tìm tới một người sống, đáng tiếc hắn thất bại.

	Hắn tại một cỗ thi thể phía trước ngừng lại, bộ ngực phập phồng biểu lộ nội tâm tâm tình cực độ rối loạn.

	"Bạch huynh, chúng ta tới muộn. " Tiêu Tiềm Du thở dài một tiếng.

	Thỏ tử hồ bi.

	Nội tâm than thở.

	Bạch Vũ Tông sẽ như vậy bị người không giảng đạo lý tiêu diệt, cái kia Huyền Vụ Trang đây? Gặp gỡ loại tình huống này, Huyền Vụ Trang lại có thể tốt hơn chỗ nào.

	Bạch Vũ Tông tông chủ tìm đến.

	Lâm Tịch nắm đấm gắt gao siết chặt.

	Chết sạch.

	Hắn cùng Bạch Vũ Tông không có bao nhiêu giao tình, thậm chí cùng vị tông chủ này liền mặt đều chưa thấy qua mấy lần, nhưng hắn biết, đối phương là Văn Tâm hội đồng minh.

	Đã từng bởi vì gia nhập Văn Tâm hội, chiếm cứ thánh địa mà cảm giác hân hoan cùng may mắn.

	Bây giờ, Bạch Vũ Tông bị người diệt tông.

	Đầy đất đều là thi thể.
Kết chương.