Chương 36:: Ten Dons ngờ vực
 
 	Ba mươi viên Linh hồn kết tinh (trung) không phải số lượng nhỏ, Piccolo tuy rằng đầu lưỡi đáp ứng, nhưng trù bị những Linh hồn kết tinh này còn phải cần một khoảng thời gian, lập tức lấy ra căn bản không thể.
 
 	"Chờ, nhiều nhất mười phút."
 
 	Piccolo thả xuống điện thoại trong tay, thở dài.
 
 	"Chư vị, buổi đấu giá bị gián đoạn, bất quá món đồ đấu giá rất an toàn, hiện tại vấn đề là buổi đấu giá phải chăng tiếp tục."
 
 	Vài tên Ten Dons làm trầm tư hình.
 
 	"Buổi đấu giá coi như xong đi, trước người phía dưới báo cáo, Spider mục đích chính là những kia món đồ đấu giá."
 
 	"Ta cũng giống như vậy ý nghĩ, buổi đấu giá kéo dài sau."
 
 	"Không được, Yorknew buổi đấu giá hàng năm một lần, chưa bao giờ gián đoạn, sở dĩ có nhiều người như vậy cổ động, còn không phải chúng ta nhiều năm tính gộp tín dự, nếu như từ bỏ như vậy, ta sợ Yorknew buổi đấu giá danh tiếng bị hao tổn."
 
 	"Nói có lý, đã liên tục mở mấy chục năm, Ten Dons vị trí ứng cử viên đổi một nhóm lại một nhóm, nhưng chưa bao giờ gián đoạn quá buổi đấu giá."
 
 	"Còn bất kể hắn là cái gì buổi đấu giá, tính mạng đều nếu không báo!"
 
 	Ten Dons nhóm tranh luận lên, đại đa số người đều chống đỡ buổi đấu giá tiếp tục, buổi đấu giá đương nhiên phải tiếp tục, nếu như Ten Dons dám gián đoạn buổi đấu giá, Tô Hiểu cái thứ nhất phản đối.
 
 	"Buổi đấu giá không thể gián đoạn."
 
 	Piccolo mở miệng, thái độ dị thường kiên quyết.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Không có nhưng là, trước tiên không cân nhắc danh dự vấn đề, Spider mục tiêu là những kia món đồ đấu giá, nếu như buổi đấu giá kết thúc, không tìm được món đồ đấu giá manh mối Spider sẽ tìm đến ai? Sở dĩ buổi đấu giá nhất định phải tiếp tục, điều này có thể phân tán Spider sự chú ý, để bọn họ đưa ánh mắt tập trung ở trên đấu giá hội, mà không phải tới tìm chúng ta."
 
 	Ten Dons nhóm không lên tiếng nữa, phần lớn người đều tán thành Piccolo.
 
 	"Cầm chút ăn đến, chết đói rồi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn cùng Feitan chiến đấu tuy rằng không bị thương, nhưng thể lực tiêu hao không nhỏ.
 
 	Cũng không lâu lắm, trên bàn hội nghị xếp đầy đồ ăn, xem ra Ten Dons cũng đói bụng.
 
 	Bên trong gian phòng đầy rẫy đồ ăn cùng rượu ngon hỗn hợp sau mùi thơm, Tô Hiểu bên cạnh một tên Ten Dons đối với hắn nâng chén.
 
 	"Byakuya tiên sinh cực khổ rồi, sàn đấu giá sự kiện kia không cần để ý, kẻ địch đều tìm tới cửa, đương nhiên phải cho đối phương một cái đau đớn thê thảm giáo huấn, chúng ta những người này tuy rằng đều là Đại lão thô, nhưng chút đạo lý này vẫn là hiểu, chư vị nói đúng đi."
 
 	Cái khác Ten Dons cũng nâng chén, Tô Hiểu trong miệng tràn đầy đồ ăn, mồm miệng hàm hồ nói rằng: "Những Shadow Beasts kia đây? Liền coi như bọn họ sức chiến đấu không ra sao, nhưng mấy người liên thủ lời nói, ngăn cản vừa đến hai tên Lữ Đoàn thành viên không thành vấn đề."
 
 	Ten Dons thế lực chiến lực quá đơn bạc, trừ Tô Hiểu ở ngoài, liền còn sót lại Shadow Beasts cùng hơn mười tên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu chưa từng hi vọng quá cái kia hơn mười tên Khế ước giả, trước Feitan vừa xuất hiện, những tên kia trừ bỏ xem cuộc vui ở ngoài không tác dụng gì, sau chạy còn nhanh hơn thỏ.
 
 	Chẳng trách phần lớn Khế ước giả qua cửa cho điểm không cao, lấy loại này rất sợ chết thái độ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt, có thể thu được cao cho điểm mới kỳ quái.
 
 	Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, nếu như Ten Dons trận doanh có một tên giống Phong Nãi hoặc súng lục nam như vậy Khế ước giả, sự tình liền dễ làm rất nhiều, coi như là yêu thích giết người Cô Lỗ cũng được, Hồng Sắc Tiểu Sửu cũng không sai.
 
 	Những người này tuy rằng cùng Tô Hiểu là quan hệ thù địch, nhưng bọn họ đều có một cái đặc điểm, cái kia nhưng lại không sợ chết, đem chiến đấu cho rằng trong sinh hoạt hằng ngày một phần.
 
 	Đáng tiếc chính là, tương tự với Cô Lỗ loại kia cao cấp vị Khế ước giả sẽ không xuất hiện ở Hunter thế giới, Tô Hiểu mặc dù có thể gặp phải cao cấp vị Khế ước giả, là bởi vì hải tặc, Hokage thế giới là mở ra tính thế giới.
 
 	Ở mở ra tính thế giới khả năng ngộ đến bất kỳ cấp độ Khế ước giả, phổ thông diễn sinh thế giới tắc không thể.
 
 	Liền tỷ như Hunter thế giới, nơi này chỉ sẽ gặp phải cấp hai Khế ước giả, cao cấp Khế ước giả muốn tiến vào nơi này cần tiêu hao đặc thù đạo cụ, mà là loại kia đạo cụ cực kỳ hiếm thấy, liền là lợi dụng đạo cụ tiến vào Hunter thế giới, cao cấp Khế ước giả thực lực cũng sẽ nhận hạn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều cỡ lớn nhóm mạo hiểm đều yêu thích mở ra tính thế giới, ở mở ra tính trong thế giới có thể giúp mới đoàn viên nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, cũng có thể mang toàn bộ nhóm mạo hiểm đều tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, một tên Ten Dons mở miệng, không nhìn Tô Hiểu tuyệt không phải Akechi cử động.
 
 	"Shadow Beasts? Bọn họ đều đi ra ngoài tìm Spider tung tích."
 
 	"Vừa nãy có tin tức truyền đến, Spider một nhóm người đang bị người phía dưới truy sát, kỳ quái chính là, Spider người cũng không mạnh, ở chúng ta bộ hạ vây công cùng Shadow Beasts dưới sự phối hợp, bọn họ chết rồi hai người."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, lấy Ten Dons thế lực những kia đám người ô hợp, có thể giết chết Lữ Đoàn hai người? Vậy thì có chút khó mà tin nổi, lẽ nào là Khế ước giả bên trong ẩn giấu này cao thủ?
 
 	"Cái kia tướng mạo của hai người? Có bức ảnh sao?"
 
 	"Có, đây chính là năm phút đồng hồ trước sự."
 
 	Một tên Ten Dons tiện tay quăng đến vài bức ảnh mảnh, trong lòng đối Tô Hiểu trước lời nói bắt đầu hoài nghi.
 
 	"Cư ta hiểu rõ, Phantom Troupe chỉ là cái băng trộm, ở V5 đánh giá bên trong, bọn họ chỉ là đám người ô hợp."
 
 	"Buổi đấu giá loại kia lực phá hoại nói rõ thế nào?"
 
 	"Ai biết, ta cũng không hiểu niệm năng lực."
 
 	Biết được hắc bang thành viên giết chết hai tên Lữ Đoàn thành viên sau, Ten Dons thần sắc rõ ràng ung dung rất nhiều, nhìn Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu không đúng.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới ánh mắt của những người này, chỉ là ném trong tay bức ảnh, những tên này trước vẫn cùng hắn xưng huynh gọi đệ, hiện tại liền thành cỏ đầu tường, xem ra nhấc lên yêu cầu tiền đặt cọc là cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Lại có tin tức truyền tới, tin tức tốt, Spider thành viên bị người của chúng ta vây rồi, hiện đang bị nhốt ở trong một cái thung lũng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Một tên Ten Dons hưng phấn đến đập bàn mà lên, trong lòng bọn họ họa lớn bị vây quanh, bên trong phòng họp bầu không khí ung dung rất nhiều.
 
 	Lúc này Ten Dons nhóm đều bắt đầu ngờ vực, trước biết được Lữ Đoàn cái kia thực lực đáng sợ là thật hay giả, một tên tóc trắng phơ Ten Dons con mắt híp lại, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Buổi đấu giá bị hủy là sự thực, có thể ở đây không có người chứng kiến nhân viên, bất luận là đầu người vẫn là tình báo đều là Tô Hiểu cung cấp, thêm vào yêu cầu tiền đặt cọc cử động.
 
 	Tên kia Ten Dons khóe miệng hiện lên nụ cười, hắn nghĩ tới một khả năng, có lẽ Spider đáng sợ chỉ là người nào đó hư cấu ra, thậm chí sàn đấu giá bị hủy chuyện này đều có khác vấn đề, đây là vì cho bọn họ một cái cường đại đến khủng bố quân địch giả, do đó để bọn họ bé ngoan nghe lời.
 
 	Càng nghĩ như vậy, tên kia Ten Dons cảm giác sự tình khả năng đúng là như vậy.
 
 	Ten Dons đều là dầu đầu trượt mặt chi đồ, bọn họ yêu thích tính kế người khác, sở dĩ càng sợ bị đừng người mưu hại.
 
 	"Khặc, ta đi ra ngoài dưới."
 
 	Một tên Ten Dons đứng dậy, Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn liền không tiếp tục để ý.
 
 	Nếu như Ten Dons cẩn thận quan sát Tô Hiểu biểu tình sẽ phát hiện, hắn đang cười, Ten Dons cung cấp trong hình căn bản không phải Lữ Đoàn thành viên thi thể, cái kia vô cùng có khả năng là tuỳ tùng Lữ Đoàn hành động Khế ước giả.
 
 	Ten Dons thế lực có Khế ước giả gia nhập, Lữ Đoàn thế lực đương nhiên cũng có, mà là số lượng hẳn là không ít, tuy nói gia nhập Lữ Đoàn có nguy hiểm, nhưng có thể trở thành lâm thời thành viên, đối với loại này miễn phí tay chân, Lữ Đoàn đoàn trưởng sẽ không từ chối.
 
 	"Nếu đã vây quanh Spider, vậy chúng ta hẳn là thăm dò dưới."
 
 	"Có đạo lý, Rabid Dog bọn họ cũng ở phụ cận."
 
 	Ten Dons không tiếp tục nói nữa, Piccolo vẫn ngắm nhìn chung quanh, liếc nhìn Tô Hiểu, hắn đang do dự, mấy giây sau, hắn làm ra quyết định.
 
 	"Byakuya, Vĩnh Hằng Tinh Thạch đưa tới rồi."
 
 	Ở Piccolo ra hiệu dưới, thư ký của hắn bưng một cái khay đi vào phòng họp.
 
 	Tô Hiểu gõ nhẹ mặt bàn, hắn sẽ không bảo đảm Ten Dons bên trong tất cả mọi người, nếu như lựa chọn bảo đảm một cái, vậy nhất định là Piccolo, cái tên này rất thông minh, đáp ứng mỗi ngày 5 viên Linh hồn kết tinh chính là hắn, sớm cho tiền thuê cũng là hắn, thậm chí còn đem một tên trời sinh niệm năng lực giả đưa tới.
Kết chương.