Chương 51 : Khách quý
 
 	Vào lúc này, ngoài cửa đã có người ngó dáo dác ở đi vào trong nhìn.
 
 	Lý Sư Sư hai tay ôm ngực ngồi ở trên ghế, Cao Đại Toàn đứng ở Lý Sư Sư trước người một mặt bất đắc dĩ đang giải thích cái gì.
 
 	Cảnh tượng như thế này bị người khác đặt ở trong mắt, nhanh nhẹn chính là một bộ trượng phu đi ra ngoài ăn vụng bị thê tử phát hiện sau đó nỗ lực hướng về thê tử biện giải tình huống.
 
 	Cao Đại Toàn phát hiện, bản thân là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
 
 	"Sư Sư cô nãi nãi, ta sai rồi, ta sâu sắc biết được bản thân sai lầm, ngài đến cùng muốn làm cái gì? Đã phân phó đến, ta tuyệt đối không hai lời." Cao Đại Toàn nhận túng.
 
 	Không túng không có cách nào.
 
 	Đối với Lý Sư Sư, Cao Đại Toàn ngược lại không là rất sợ.
 
 	Như Lý Sư Sư nữ nhân như vậy, chịu ở trước mặt ngươi chơi xấu đó là cùng ngươi thân cận, biến thành người khác vỗ đều không vỗ.
 
 	Cao Đại Toàn sợ chính là quan gia.
 
 	Hiện nay Nho Đạo hai nhà còn tại đối với hắn nói bóng nói gió đây, Cao Đại Toàn cũng không muốn ngày càng rắc rối, hắn trả hi vọng quan gia đứng ra giúp hắn ở Đạo gia bên kia nói hai câu đây.
 
 	Nếu như hắn cùng Lý Sư Sư scandal truyền đi, trời mới biết quan gia có thể hay không trực tiếp đối phó hắn.
 
 	Cao Đại Toàn đối với Triệu Cấu có lòng tin, đối với quan gia thực không có lòng tin gì.
 
 	Lý Sư Sư liếc mắt nhìn ngoài cửa, cũng không lại làm khó dễ Cao Đại Toàn, trực tiếp đứng dậy, vứt câu tiếp theo: "Đi theo ta."
 
 	Cao Đại Toàn bé ngoan đuổi tới.
 
 	Người ngoài cửa tự động nhường ra một con đường.
 
 	Bất quá, chờ bọn hắn phát hiện Lý Sư Sư cùng Cao Đại Toàn đi hướng về phương hướng về sau, toàn bộ Lâu Ngoại Lâu đều sôi trào.
 
 	"Trời ạ, ta không nhìn lầm đi."
 
 	"Bọn họ đây là. . . Đây là. . ."
 
 	Rất nhiều người liền lời đều nói không rõ ràng.
 
 	Không trách bọn họ, chủng loại Cao Đại Toàn phát hiện mình tiến vào nơi nào về sau, hắn suýt chút nữa đều trực tiếp quỳ.
 
 	Đây là Lý Sư Sư phòng ngủ.
 
 	Hắn tiến vào Lý Sư Sư cá nhân lãnh địa.
 
 	Tuy rằng Lý Sư Sư tiếng lành đồn xa, thế nhưng Cao Đại Toàn khoảng thời gian này cũng bù lại một chút tri thức.
 
 	Lý Sư Sư mi tâm không tiêu tan, hai chân đóng chặt, chính là điển hình xử nữ dấu hiệu.
 
 	Điều này nói rõ Lý Sư Sư cũng không phải một cái phóng đãng nữ nhân, đến trên thực tế cũng rất ít người tiến vào nàng khuê phòng.
 
 	Truyền đi, Cao Đại Toàn cái này kêu là khách quý.
 
 	Sau ngày hôm nay, Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư scandal, tất nhiên nổi danh động Biện Kinh.
 
 	Đến Cao Đại Toàn đem sẽ trở thành hết thảy sĩ tử công địch.
 
 	Vốn đang thả lỏng tâm thái Cao Đại Toàn thay đổi, lại không có một chút nào cùng Lý Sư Sư chơi trò mập mờ tâm tư.
 
 	Trầm mặt xuống đến, Cao Đại Toàn âm thanh trầm thấp: "Sư Sư cô nương, mọi việc đều có một cái độ, quá liền không tốt."
 
 	Lý Sư Sư đi tới trước giường xoay người, nằm xuống, cả người lười biếng vô hạn, phong tình vạn ngàn, lồi lõm có hứng thú đường cong, càng là bằng thêm mấy phần mê hoặc.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Lý Sư Sư môi đỏ một quyết, có chút ai oán nói: "Ngay ở trước mặt giai nhân trước mặt, Nha Nội nhưng như vậy đốt đàn nấu hạc, thực sự là quá không hiểu phong tình."
 
 	Cao Đại Toàn không có một chút nào dục hỏa tăng lên trên, giai nhân điểm ấy hắn không có dị nghị, thế nhưng giai nhân phía trước là còn có hay không rắn rết hai chữ, hắn bây giờ trả không xác định.
 
 	Hắn yêu thích mỹ nữ, nhưng sẽ không bị sắc đẹp choáng váng đầu óc.
 
 	"Sư Sư cô nương, coi như là ngươi cởi sạch đứng trước mặt ta, ta cũng là không dám đụng vào ngươi một lần, vẫn là đừng lãng phí cảm tình." Cao Đại Toàn lạnh lùng nói.
 
 	Nếu như là thuần túy tình dục phát tiết, Cao Đại Toàn vẫn đúng là không để ý.
 
 	Thế nhưng Lý Sư Sư vẫn là một cái xử nữ, hơn nữa còn là Hoa Phường hoa khôi dự bị.
 
 	Chiếm chút lợi lộc vẫn được, thực ăn nàng, hậu hoạn vô cùng.
 
 	Lý Sư Sư cười khanh khách, để vốn là kiên cường dãy núi tăng thêm mấy phần mê hoặc.
 
 	Cười cười, Lý Sư Sư sẽ khóc lên.
 
 	"Lại là một cái không vì là sắc đẹp lay động Ngoan Nhân, thực sự là vô vị."
 
 	Lý Sư Sư càng khóc càng thương tâm.
 
 	Cao Đại Toàn —— lại không có gì để nói.
 
 	Lòng của phụ nữ, thực sự là nói thay đổi liền thay đổi ngay.
 
 	Khóc có một phút, Lý Sư Sư rốt cục dừng lại, cũng không để ý tới Cao Đại Toàn, trực tiếp ở bên trong phòng lôi một cái mành.
 
 	Nghe ào ào tiếng nước, Cao Đại Toàn xác nhận, Lý Sư Sư thật sự đang tắm.
 
 	Đến vào lúc này, Lý Sư Sư trả đặc biệt mê hoặc hỏi một câu: "Nha Nội muốn cùng nhau tắm sao?"
 
 	Cao Đại Toàn thật muốn cùng nhau tắm, nhưng là hắn không dám.
 
 	Bây giờ Lý Sư Sư, thực không thể ăn.
 
 	Hai mười phút sau, Lý Sư Sư rửa mặt xong xuôi, chỉ bắn vào một thân lụa mỏng, đưa nàng toàn thân đường cong phác hoạ vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Ngoẹo cổ, sát mái tóc, Lý Sư Sư đối với Cao Đại Toàn nói rằng: "Trên người ngươi cũng rất bẩn, đi tắm đi."
 
 	Nói xong nàng lại cố ý bỏ thêm một câu: "Ta không đổi nước nha."
 
 	Cao Đại Toàn cảm giác mình muốn giữ lại máu mũi, mạnh mẽ trừng Lý Sư Sư một chút, bất quá lần này hắn không có từ chối.
 
 	Vừa nãy nàng bị Lý Sư Sư một cước giẫm ra ngoài tường, trên người nhưng là dính không ít tro bụi.
 
 	Nam nhân tắm rửa khẳng định so sánh nữ nhân phải nhanh, giặt xong về sau, Cao Đại Toàn mới phát hiện Lý Sư Sư đã sớm vì hắn chuẩn bị kỹ càng sạch sẽ xiêm y.
 
 	Mặc vào thử một lần, lại còn rất vừa vặn.
 
 	"Thế nào? Có hay không ở ta nước tắm trong làm cái gì buồn nôn sự tình?" Lý Sư Sư một mặt ghét bỏ hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn nhún vai, đi thẳng vào vấn đề: "Nói đi, ngươi ngày hôm nay tại sao như thế khác thường? Ma Giáo có người để ngươi thăm dò ta?"
 
 	Ngoại trừ nguyên nhân này, Cao Đại Toàn không nghĩ tới lý do nào khác.
 
 	Lý Sư Sư lấy ra nàng hồng nhạt hướng dẫn, ném cho Cao Đại Toàn.
 
 	Cao Đại Toàn xem sau trầm mặc.
 
 	Lại là Nguyệt Ma trực tiếp truyền đạt chỉ lệnh.
 
 	Không trách Lý Sư Sư ngày hôm nay như thế khác thường.
 
 	Muốn phản kháng, nhưng lại không thể ra sức, chỉ có thể ở có hạn trong không gian phóng thích sự phẫn nộ của chính mình cùng giãy dụa.
 
 	Cao Đại Toàn cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao, "Nguyệt Ma làm sao lại đột nhiên chú ý tới ta?"
 
 	Lý Sư Sư lườm hắn một cái, "Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây? Lão nương trả đầy bụng tức giận đây."
 
 	Cao Đại Toàn cầm Nguyệt Ma cho Lý Sư Sư nghĩ tin tức lăn qua lộn lại nhìn nhiều lần, cuối cùng vẻ mặt vô cùng quái lạ.
 
 	Vô luận từ phương diện nào xem, Nguyệt Ma tựa hồ cũng là đang giúp hắn.
 
 	"Lẽ nào Nguyệt Ma cùng Cao gia có quan hệ gì?" Cao Đại Toàn suy đoán.
 
 	Mỗi một đời Nguyệt Ma tuyển lựa đều là tùy cơ, Ma Giáo cũng không phải là hoàn toàn chặt đứt thế tục quan hệ, ngược lại, có rất nhiều Ma Giáo to lớn kiêu ở Cửu Châu đều quyền cao chức trọng.
 
 	Bất quá Lý Sư Sư rất nhanh sẽ phấn hủy hắn ảo tưởng: "Cao gia là cái gì mặt hàng ngươi còn không rõ ràng lắm, Cao Cầu chính là một cái lưu manh lên, làm sao có khả năng cùng Nguyệt Ma cài đặt quan hệ."
 
 	"Lẽ nào Nguyệt Ma là nữ? Nàng coi trọng ta?" Cao Đại Toàn nhíu mày.
 
 	"Phi, vô liêm sỉ." Lý Sư Sư không chịu được, "Chín phần mười nguyên nhân hay là bởi vì ngươi kỳ tư diệu tưởng đi, thánh giáo bên trong như thế đối với hết thảy tiến vào thánh giáo tầm mắt người làm ra ước định, xem ra ngươi ước định thành tích phải rất khá, chí ít ở thánh giáo trong mắt, giá trị của ngươi lớn hơn so với ta nhiều lắm."
 
 	"Ngươi có thể yên tâm, tiến vào thánh giáo tầm mắt, ngươi biểu hiện càng xuất sắc, thánh giáo sẽ càng nặng coi ngươi. Nói không chắc, ngươi còn có cơ hội làm thứ hai Bá Vương nha."
 
 	Cao Đại Toàn cũng không có bị choáng váng đầu óc, ngược lại là vọt Lý Sư Sư nở nụ cười: "Vậy ngươi chính là ta Ngu Cơ."
Kết chương.