Chương 1288: Không cam lòng vong hồn

	Đường cái giờ phút này đã biến mất, Dương Gian phảng phất đứng tại một cái tràn đầy vong hồn thế giới.

	Bốn phương tám hướng đều không nhìn thấy phần cuối.

	Khắp nơi đều là vong hồn tại chẳng có mục đích du đãng, đồng thời theo thời gian trôi qua những cái này vong hồn còn tại từ từ hướng về Dương Gian tới gần.

	Rõ ràng những cái này vong hồn tướng mạo là như vậy lạ lẫm, nhưng là lơ đãng nhìn lại, nhưng lại phát hiện cá biệt vong hồn không ngờ lúc trước hết sức quen thuộc người, chỉ là 'Quen thuộc người' đều không ngoại lệ đều là người chết, không có một cái nào người sống.

	Bọn hắn là đồng học, là thân thích, là bằng hữu, thậm chí còn có địch nhân. . .

	Đây đều là Dương Gian trước đây quen biết người, chỉ là bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân đều đã chết.

	Bất quá cũng chỉ có người đã chết mới có thể xuất hiện tại những cái này vong hồn ở trong.

	Nhưng mà Dương Gian lại là ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem vong hồn bên trong ẩn hiện kia từng cái quen thuộc người, sắc mặt không có chút nào biến hóa, thậm chí tại chỗ đem Triệu Lỗi vong hồn cho tích thành hai đoạn, bởi vì hắn căn bản không tin tưởng người đã chết sẽ hóa thành vong hồn du đãng ở chỗ này.

	Hắn cảm thấy hết thảy bản chất đều là linh dị.

	Những cái này vong hồn hơn phân nửa là có thể phản chiếu ra người nội tâm người quen thuộc nhất xuất hiện, mặc dù bộ dáng đồng dạng nhưng là những cái này vong hồn cùng những người chết kia căn bản cũng không dựng bên cạnh.

	Chỉ có người ngu xuẩn mới có thể bị những cái này vong hồn mê hoặc, vững tin bọn hắn chính là thân nhân.

	Có lẽ những người khác không phải nhìn không ra, chỉ là qua không được chính mình nội tâm một cửa ải kia thôi, tình nguyện lừa gạt mình, cũng muốn đem này quỷ dị vong hồn xem như thân nhân của mình đi đối đãi, thậm chí nguyện ý đi cược cái kia một tia hi vọng, đem vong hồn kéo cách đường cái, sau đó xác minh trấn Bạch Thủy truyền thuyết, để vong hồn lấy người sống thân phận lần nữa phục sinh trên thế giới này.

	Nhưng là Dương Gian có thể khẳng định, một khi ngươi thật dự định làm như vậy, nghênh đón tuyệt không phải thân nhân phục sinh, mà là vô số hung hiểm tới gần.

	"Vong hồn tựa hồ cũng không nguy hiểm, phổ thông thủ đoạn tựa hồ cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết."

	Dương Gian quan sát đến 'Triệu Lỗi' bị tích thành hai mảnh thân thể.

	Giờ phút này cái 'Triệu Lỗi' tựa hồ đã triệt để chết rồi, không có bất cứ động tĩnh gì, máu tươi chảy xuôi một chỗ, thân thể đều biến tro tàn bóng tối đạm, một đôi mắt mờ mịt mà trống rỗng, sau khi chết cỗ thi thể này cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ dị thường, không có đủ bất luận cái gì xác chết vùng dậy tỉnh lại dấu hiệu.

	"Giết vong hồn sau đó, cái khác vong hồn bên trong liền không lại có Triệu Lỗi xuất hiện, ý vị này từ nay về sau phục sinh Triệu Lỗi cơ hội tại ta trong cuộc sống triệt để đã mất đi, liền xem như ta về sau lại đến đến nơi đây, đoán chừng cũng sẽ không có Triệu Lỗi xuất hiện."

	Dương Gian thông qua quan sát chung quanh, cho ra kết luận.

	"Nếu thật là như vậy, như vậy cái khác vong hồn còn muốn hay không giết đâu?"

	Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, vừa nhìn về phía cái khác quen thuộc người.

	Mặc dù biết những này là giả, nhưng là nội tâm nhưng lại không nguyện ý xóa bỏ cuối cùng này một phần tưởng niệm, có lẽ, vạn nhất trấn Bạch Thủy nghe đồn là thật, có người thật có thể đem một cái vong hồn mang rời khỏi đường cái, như vậy vong hồn thật có thể phục sinh đâu?

	Giết những cái này trước đây quen biết người vậy coi như mang ý nghĩa một cơ hội cuối cùng bị chính mình tự tay chôn vùi rơi mất.

	"Quả nhiên, người khổ sở nhất thủy chung là chính mình một cửa ải kia, cho dù là ta gặp linh dị ảnh hưởng, đã không có tình cảm, thế nhưng là nội tâm chấp niệm vẫn tồn tại như cũ, vẫn như cũ không cam tâm nhìn xem một số người chết đi, cho dù là hiện tại trong nội tâm cũng có muốn đem một ít người phục sinh trở về xúc động." Dương Gian có chút nhắm mắt lại.

	Đi qua ký ức từng màn xuất hiện, những ký ức kia bên trong người cũng không ngừng hiện ra.

	Chung quanh du đãng trở lại vong hồn giờ phút này càng ngày càng nhiều.

	Vong hồn bên trong quen thuộc người cũng trở nên càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng Dương Gian chung quanh thậm chí đều đứng đầy trước đây quen biết người.

	Thậm chí hắn còn ở lại chỗ này trong đám người nhìn thấy Vương Tiểu Minh.

	Vương Tiểu Minh cùng cái khác vong hồn đồng dạng cũng là thần sắc chết lặng, ánh mắt trống rỗng, không ngừng tới gần.

	Cứ việc loại vẻ mặt này không có để lộ ra bất kỳ cảm xúc, thế nhưng là những cái này vong hồn đều hướng Dương Gian vươn tay, hi vọng có thể đạt được trợ giúp của hắn, cứu bọn họ rời đi nơi này, thoát khỏi địa phương quỷ quái này, để cho mình sống lại.

	Nhưng mà Dương Gian vẫn đứng ở tại chỗ thờ ơ.

	Hắn tích rơi mất Triệu Lỗi sau đó, trải qua một phen quan sát sau đó nội tâm cũng lâm vào suy tư cùng quyết đoán bên trong.

	Thế nhưng là vong hồn cũng không có cho Dương Gian quá nhiều suy nghĩ thời gian.

	Giờ phút này.

	Chung quanh vong hồn đã chen chúc thành một vòng tròn, đem Dương Gian vây khốn tại ở giữa, mà lại những cái này vong hồn đều vươn tay ý đồ đụng vào Dương Gian.

	Dương Gian còn tại nhắm mắt lại suy nghĩ.

	Vong hồn duỗi ra tay cách hắn chỉ có mười mấy centimet.

	Mà ở sắp chạm đến Dương Gian thời điểm, tất cả vong hồn lại đều bất động, duỗi ra tay cũng toàn bộ cứng lại ở giữa không trung bên trong, cái kia mười mấy centimet khoảng cách tựa như là có một tầng vô hình ngăn cách đồng dạng ngăn cản cái này vong hồn cùng hiện thực người đụng vào.

	Đây không phải Dương Gian trên thân có đủ linh dị nguyên nhân, mà là những cái này vong hồn chủ động đều đình chỉ hành động.

	Hiển nhiên.

	Những cái này vong hồn là không có cách nào đánh vỡ thời khắc sinh tử ngăn cách, đầu này giới hạn muốn đánh vỡ chỉ có thể là từ người sống đi đánh vỡ.

	Mà đánh vỡ cái này giới hạn người lại là phải thừa nhận tương đối lớn đại giới.

	"Người đã chết đã chết, dù cho là nơi này vong hồn thật có thể phục sinh, như vậy hết thảy đều đã đã mất đi ý nghĩa." Dương Gian giờ phút này mãnh đất mở mắt.

	Con ngươi bên trong lóe ra kiên định quang mang.

	"Ta không cần cái này phục sinh cơ hội, vấn đề này hôm nay không làm một cái kết thúc lời nói, về sau sẽ còn để cho ta sinh lòng xoắn xuýt, đã như vậy lời nói dứt khoát hôm nay liền đem sự tình cấp tố tuyệt, tất cả quen thuộc vong hồn đều không cần lại xuất hiện trước mặt ta."

	Dương Gian giờ phút này không có giơ lên phát liệt trường thương.

	Mà là đột nhiên mở ra quỷ nhãn.

	Kim hoàng sắc quỷ nhãn mười phần quái dị, cùng chung quanh âm trầm hoàn cảnh lộ ra không hợp nhau, mà lại quỷ nhãn vừa mở ra, đạm màu xanh lục quỷ hỏa lập tức liền ở chung quanh nhảy lên.

	Phụ cận vong hồn trong nháy mắt bị quỷ hỏa nhóm lửa, bắt đầu ở thiêu đốt.

	Trong ngọn lửa, từng trương khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở Dương Gian trước mặt, hắn giờ phút này không có trốn tránh, mà là lạnh lùng nhìn chằm chằm những cái kia trước kia người quen.

	"Nghỉ ngơi đi, không muốn tại đến quấy nhiễu ta đi tới, các ngươi đều là chết thật lâu người, cũng không cần lại xuất hiện trên thế giới này."

	Vong hồn làn da bắt đầu cháy đen, khuôn mặt quen thuộc bắt đầu biến lạ lẫm, sau đó mặt người bắt đầu hòa tan, huyết nhục dần dần bong ra từng màng, đến cuối cùng chỉ còn lại một bộ bạch cốt, nhưng là xương cốt bên trên cũng có quỷ hỏa đang thiêu đốt, tựa hồ quỷ hỏa muốn đem những cái này vong hồn thiêu đốt ngay cả một điểm không còn sót lại một chút cặn dưới, mới có thể bỏ qua.

	Vong hồn không có giết người năng lực, cũng không có hung hiểm, đối phó vô cùng nhẹ nhõm.

	Duy nhất tương đối đặc biệt chính là vong hồn số lượng vô cùng nhiều, nhiều đến vô biên vô hạn, không nhìn thấy phần cuối.

	Dương Gian giờ phút này tâm như lãnh thiết, một mồi lửa, tự tay đưa tiễn trước kia những cái kia chết đi người quen, triệt để bóp tắt phục sinh cơ hội của bọn hắn.

	Mà theo quen thuộc người tại quỷ hỏa bên trong biến mất, trước đó hội tụ trở lại vong hồn bắt đầu ở lui tán, thậm chí là địa phương khác du đãng trở lại vong hồn đều đang vô tình hay cố ý tránh khỏi hắn bên người.

	Đợi đến ánh lửa thối lui.

	Dương Gian bên người liền lưu lại một chỗ đại khái chừng năm mét chân không phạm vi.

	Tại phạm vi này bên trong một cái vong hồn đều không tồn tại, cho dù là hắn thử đi lên phía trước mấy bước, trước mặt vong hồn cũng sẽ chủ động tránh thoát.

	Một cái chặt đứt đi qua tất cả quen thuộc người, ngay cả vong hồn đều e ngại, không dám tới gần.

	Nhưng là giờ phút này Dương Gian cũng không có cao hứng, ngược lại đang tự hỏi mình làm như vậy có phải hay không sai.

	Nhưng nên làm đều làm.

	Cho dù là hiện tại Dương Gian đang hối hận, cũng không làm nên chuyện gì.

	Đây cũng là hắn mục đích, tại chính mình cực kỳ lý trí thời điểm, cắn răng một cái đem mọi chuyện cần thiết đều xử lý, không cho mình cơ hội hối hận.

	Nhưng là giờ phút này Lưu Kỳ nhưng không có vận tốt như vậy.

	Hắn không có cách nào như Dương Gian đồng dạng nhẫn tâm, cắn răng một cái chặt đứt đi qua, hắn giờ phút này hốc mắt có chút ướt át, nhìn xem phụ cận xuất hiện từng cái người quen, thời khắc này nội tâm là ngũ vị tạp trần.

	Bởi vì Lưu Kỳ còn không có triệt để bị linh dị ăn mòn rơi tình cảm, cũng không có trở thành Dương Gian như thế dị loại, cho nên hắn đã định trước không thể thoát khỏi đi qua.

	"Tiêu Dương, ta muốn thử thử một lần." Lưu Kỳ cắn răng một cái, tựa hồ hạ quyết tâm, sau đó đưa tay ra.

	"Không muốn, Lưu Kỳ, cho đến nay ta liền không có nhìn thấy qua người nào có thể sống đem vong hồn mang rời khỏi nơi này." Tiêu Dương lập tức minh bạch Lưu Kỳ ý nghĩ, vội vàng ngăn cản.

	Lưu Kỳ nói: "Đó là bởi vì động thủ đều là người bình thường, không có ngự quỷ giả, nếu như là ngự quỷ giả lời nói là có cơ hội, mà lại ta cũng không phải phổ thông ngự quỷ giả, ta tại tổng bộ đề danh đội trưởng, ta là thời đại này đứng đầu nhất một nhóm ngự quỷ giả, ta cảm thấy ta có thể làm được, mà lại chỉ có một người, nếu như ta làm không được ta sẽ từ bỏ."

	"Nhưng vạn nhất thành công đâu? Không thử một lần làm sao biết ta liền sẽ thất bại."

	Hắn cũng nếu như người khác ý nghĩ đồng dạng tin tưởng mình là đặc biệt, tin tưởng mình là có thể thành công.

	Tiêu Dương sắc mặt biến đổi, một màn này cùng lúc trước chính mình cứu tiểu muội thời điểm sao mà tương tự, hắn biết lúc ấy chính mình cái chủng loại kia trạng thái, người bên ngoài căn bản cũng không khả năng khuyên thông.

	"Tốt, ngươi nguyện ý đánh cược một lần, vậy ta liền giúp ngươi." Hắn nghĩ tới cái gì, ánh mắt lấp lóe, cuối cùng cắn răng một cái lại nguyện ý bồi tiếp Lưu Kỳ lại điên cuồng một lần,

	Hết thảy đều là nơi phát ra nội tâm không cam lòng.

	Nếu như lần này hai người liên thủ có thể thành công, như vậy thì mang ý nghĩa hắn còn có cứu vãn thân nhân cơ hội.

	"Đa tạ." Lưu Kỳ mười phần cảm kích nói.

	"Không nên vội vã cám ơn ta, ta cũng có tư tâm, bởi vì ta cũng muốn biết cái tin đồn này đến cùng phải hay không thật, nếu như ngươi cũng thất bại, vậy cũng tốt để cho ta dẹp ý niệm này, động thủ đi, không muốn lại lãng phí thời gian." Tiêu Dương nói.

	Ngự quỷ giả điên cuồng cùng cố chấp lần nữa chiếm cứ thượng phong.

	Tiêu Dương cũng nghĩ cược.

	Bởi vì hắn trong tầm mắt xuất hiện lần nữa kia từng cái quen thuộc thân nhân, nhất là hắn cái kia tiểu muội, rõ ràng còn là một đứa bé, rõ ràng khả ái như vậy. . . .

	Hắn không dám đi nhìn nhiều, sợ sau khi xem lại giẫm lên vết xe đổ.

	Lưu Kỳ giờ phút này ướt át hốc mắt nhìn quanh bên người vong hồn, cuối cùng tiến lên một bước, lập tức bắt lấy trong đó một cái vong hồn.

	Kia là một người trung niên nam tử.

	Cũng là hắn phụ thân.

	Lúc trước gia gia nãi nãi qua đời náo ra sự kiện linh dị thời điểm, nếu như không phải phụ thân liều mình, hắn căn bản không sống tới hiện tại.

	"Cha, ta muốn phục sinh ngươi." Lưu Kỳ trong lòng đang reo hò, thật chặt bắt lấy vong hồn tay.

	Cứ việc tay này băng lãnh không có một tia nhiệt độ, nhưng là hắn nhưng như cũ vô cùng kích động.

	"Đi."

	Một tiếng không cam lòng hò hét, Lưu Kỳ trực tiếp dắt lấy vong hồn, quay đầu liền đi.

	Quay đầu là khoảng cách bên lề đường gần nhất phương hướng.

	Mà muốn vượt qua đường cái thì khoảng cách càng xa.
Kết chương.