Chương 750 : Không biết linh văn.
Cửu Châu tu hành giới, đối tu sĩ tư chất phân chia có sáu mươi bốn ngăn, phân biệt dùng sáu mươi bốn Diệp thay thế, con số càng cao, tư chất tu hành càng tốt.

	Điều này đại biểu tu sĩ đối với thiên địa linh khí thân thiện càng cao, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí vượt hiệu suất.

	Dù sao đối tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, phun ra nuốt vào thiên địa linh khí mới là chủ yếu lại không có bất kỳ cái gì tai họa ngầm tu hành thủ đoạn, nuốt Linh đan chỉ là một loại phụ tá.

	Cho nên tư chất tu hành liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Lục Diệp cái kia Nhất Diệp danh hào đầu nguồn, chính là hắn ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc kiểm trắc tư chất kết quả.

	Nhất Diệp thiên tư, có thể nói cơ hồ chỉ so với những cái kia hoàn toàn không thể tu hành phàm phu tục tử tốt hơn như vậy một chút.

	Cho tới nay, Lục Diệp cũng đối với mình cái danh hiệu này canh cánh trong lòng, mà cái kia hắn cảm thấy bất đắc dĩ đến cực điểm chính là, dường như không ngớt thiết bị đều nhận định hắn cái danh hiệu này.

	Nguyên bản chiến trường ấn ký bên trong, tên của hắn là Lục Diệp.

	Cũng không biết bắt đầu từ khi nào, liền biến thành Lục Nhất Diệp!

	Linh Khê trên chiến trường Linh Khê bảng, khu vực săn bắn bên trong Liệp Sát Bảng, bày biện ra tới, đều là Lục Nhất Diệp!

	Hiện nay, Lục Diệp rốt cục thoát khỏi Nhất Diệp thiên tư!

	Lục soát đọc

	Mặc dù hắn cũng không xác định tự mình bây giờ thiên tư như thế nào, nhưng tuyệt không có khả năng chỉ có Nhất Diệp!

	Dạng này phun ra nuốt vào thiên địa linh khí hiệu suất, tối thiểu nhất cũng là bốn mươi Diệp đặt cơ sở, năm mươi Diệp cũng có thể.

	Thiên tư cải biến, không thể nghi ngờ có thể để cho hắn sau này tu hành hiệu suất trở nên càng nhanh, cái này khiến Lục Diệp tâm tình vui vẻ, không khỏi cười ra tiếng.

	Một bên ngay tại nói chuyện với Y Y Hoa Từ nhịn không được nhìn hắn một chút, thầm nói : Đồ đần đồng dạng!

	Nói xong không đi quản hắn, tiếp tục nói chuyện với Y Y.

	Thiên tư cải biến, kỳ thật Lục Diệp tại Long Đằng Giới thời điểm liền ẩn ẩn có chút phát hiện, chỉ bất quá Long Đằng Giới bởi vì nội tình trôi qua quá nhiều, thiên địa linh khí không tính nồng đậm, cảm thụ không rõ ràng.

	Thẳng đến trở về Vân Hà chiến trường, cái loại cảm giác này rõ ràng hơn.

	Đợi cho giờ phút này, rốt cục có thể chứng thực!

	Lục Diệp cũng không nghĩ tới, thế giới bản nguyên vật này thế mà có thể thay đổi một người tư chất tu hành, nhưng nghĩ lại, cái kia dù sao cũng là một cái thế giới bản nguyên, ngay cả khởi tử hồi sinh cũng có thể làm đến, cải biến tư chất tu hành lại coi là cái gì?

	Liền cũng thoải mái.

	Một lát sau, Lục Diệp ngừng công pháp vận chuyển.

	Hắn đắm chìm tâm thần, hướng Thiên Phú Thụ quan sát đi qua.

	Từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được kỳ hỏa và đan hỏa đều bị thôn phệ sạch sẽ, cũng không biết lần này có cái gì thu hoạch.

	Mỗi một lần Thiên Phú Thụ thôn phệ hỏa diễm, hắn điều tra Thiên Phú Thụ thời điểm, đều rất chờ mong, bởi vì từ tu hành đến nay, Thiên Phú Thụ trước gánh chịu rất nhiều linh văn, mang đến cho hắn trợ giúp quá lớn.

	Trong chiến đấu thôi động các loại linh văn, có thể tăng lên lực chiến đấu của hắn và sức tự vệ.

	Thậm chí cả bây giờ hắn tại Trận Đạo trước có thể có như thế cao tạo nghệ, cũng là linh văn chi đạo đánh xuống nội tình.

	Tu vi đến bây giờ trình độ này, Lục Diệp xem như minh bạch một sự kiện.

	Linh văn chi đạo liên lụy đến trong tu hành các phương tất cả hướng về, tự thân tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ càng là cao thâm, tu hành những vật khác thì càng làm ít công to.

	Vô luận là thuật pháp, lại hoặc là Trận Đạo, lại thậm chí nói con đường luyện khí, đều có thể nói là linh văn kéo dài và chi nhánh.

	Nói tóm lại một câu nói, linh văn chi đạo coi là tất cả bàng môn ngoại đạo căn cơ.

	Quan sát phía dưới, Lục Diệp khẽ giật mình.

	Thiên Phú Thụ lần trước khắc thình lình có hơn hai mươi phiến lá cây nổi lên hồng quang, hiển nhiên là trước đó thôn phệ hỏa diễm đưa tới biến hóa.

	Nhưng những này lá cây cũng không có bốc cháy lên.

	Chỉ có triệt để thiêu đốt lá cây, Lục Diệp mới có thể điều tra đến trong đó gánh chịu tin tức.

	Không có triệt để thiêu đốt, không thể nghi ngờ nói rõ một sự kiện, Thiên Phú Thụ thôn phệ hỏa diễm, không đủ để khiến cái này lá cây nhóm lửa.

	Mà lại hơn hai mươi phiến lá cây đều có một dạng phản ứng, cái này mang ý nghĩa, này hơn hai mươi phiến lá cây gánh chịu chính là cùng một đạo linh văn!

	Lục Diệp đại hỉ.

	Loại này cần hơn hai mươi phiến lá cây mới có thể gánh chịu linh văn, tất nhiên cực kì phức tạp, Hỏa Phượng Hoàng, Cấm Không, Phi Dực, Mị Hoặc, đều là này chủng loại hình linh văn, thi triển ra mặc dù tiêu hao so với bình thường linh văn phải lớn rất nhiều, có thể làm dùng cũng lớn hơn.

	Đây là cái gì linh văn đâu?

	Lục Diệp cẩn thận quan sát, có thể lá cây không có triệt để nhóm lửa, trong đó đường vân cũng mơ hồ không rõ, dù là Lục Diệp lại thế nào điều tra, cũng nhìn không ra cái gì như thế về sau.

	Cái này khiến hắn tăng thêm một phần chờ mong.

	Nhưng dưới mắt tình huống có chút lúng túng là, trong tay không có quá nhiều hỏa diễm có thể cái kia Thiên Phú Thụ thôn phệ.

	Hoặc là. . . . Đem tự mình dự bị Địa Tâm Hỏa thôn phệ hết?

	Trên tay hắn vẫn luôn tồn tại lấy hai mươi phần tả hữu Địa Tâm Hỏa, chủ yếu là phòng bị một ngày kia Thiên Phú Thụ nhiên liệu hao hết, tự mình lại cần Thiên Phú Thụ lực lượng đốt cháy xâm nhập thể nội ngoại lực.

	Tỉ như thân trúng kịch độc, nếu là loại này khẩn yếu quan đầu thiên

	Phú cây nhiên liệu hao hết, không có kịp thời được bổ sung, vậy liền nguy hiểm.

	Này hai mươi phần Địa Tâm Hỏa là hắn dưới tình huống bình thường sẽ không vận dụng.

	Suy nghĩ vừa dâng lên, liền bị hắn bác bỏ.

	Cũng không phải không nỡ, chỉ bất quá nếu là lưu lại chờ khẩn cấp đồ vật, vẫn là không nên tùy tiện vận dụng tốt.

	Mà lại theo quan sát của hắn, coi như thôn phệ này hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, hẳn là cũng không đủ để cái kia những cái kia lá cây hoàn toàn nhóm lửa.

	Thiên Cơ trong bảo khố ngược lại là còn có thật nhiều kỳ hỏa bán, nhưng những cái kia kỳ hỏa không có chỗ nào mà không phải là giá cả đắt đỏ chi vật, động một tí mấy vạn mười mấy vạn công huân một phần.

	Đối một ít tu sĩ tới nói, có lẽ cần những cái kia kỳ hỏa tới tu hành một loại bí thuật.

	Nhưng Lục Diệp chỉ là lấy ra cái kia Thiên Phú Thụ thôn phệ, tốn hao như vậy đại đại giới liền không khỏi không có lời.

	Chờ một chút đi

	Ngày sau luôn có cơ hội lại mua đến hàng đẹp giá rẻ kỳ hỏa, mình bây giờ chuyện cần làm còn có rất nhiều, cũng

	Không vội ở đem đạo này hiệu quả không biết linh văn lấy ra.

	Hạ quyết tâm, Lục Diệp đứt mất trong lòng cái kia phần bức thiết, giương mắt kêu Y Y : Tới tu hành, Hoa Từ cũng cùng đi!

	Hoa Từ chớp mắt to vô tội, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi : Song xấu hổ sao?

	Bằng không tại sao muốn cùng một chỗ tu hành?

	Tiểu hài tử trước mặt, nói bậy bạ gì đó đồ vật! Lục Diệp trừng hắn một chút, đưa tay đem tự mình theo Chiến Công Các bên trong hối đoái kim sắc Linh Thiêm lấy ra.

	Hoa Từ nhìn hai mắt tỏa sáng, cất bước đi tới, xoay người đem Linh Thiêm cầm lấy, lật qua lật lại điều tra : Đây chính là Linh Thiêm a?

	Hắn trước đó nghe nói qua, Vân Hà chiến trường có Linh Thiêm loại này đặc thù đồ vật, vật này có thể giúp tu sĩ cấp tốc tăng cao tu vi, hơn nữa còn có Thiên Tứ Linh Thiêm dạng này thiết bị y điểm kích triển khai, tra xét xong cả hình ảnh

	Có thể nếu như nàng gia nhập trong đó, cái kia hắn liền muốn phân đi vốn thuộc về Lục Diệp một nửa thời gian.

	Đây không thể nghi ngờ là rất không có lời, nhất là thiên địa linh khí

	Đối với nàng mà nói, xác thực không có trọng yếu như vậy, hắn tu hành, lại thêm mượn nhờ các loại độc vật.

	Có Lục Diệp trước đó giao cho nàng nhiều như vậy độc đan, đã đầy đủ hắn một đoạn thời gian rất dài tu hành sở dụng.

	Huống chi, hắn tại Linh Khê trong chiến trường, còn để dành được đại lượng Vạn Độc Đan, hắn cũng cần đem một lần nữa luyện hóa, quy nạp nhập thể, tăng cao tu vi.

	Lục Diệp đang muốn tiếp tục thuyết phục, nhưng trong lòng không hiểu nổi lên một chút báo động.

	Bỗng nhiên nhớ tới, Chiến Công Các thủ vệ giao long nói với hắn

	Qua, Chiến Công Các bên trong hết thảy, đều chỉ có thể dùng riêng, mà lại không thể đối với bất kỳ người nào lộ ra nửa điểm tin tức.

	Lúc trước hắn chỉ lo hưởng thụ Y Y ánh mắt sùng bái,

	Nghĩ đến mau để cho Hoa Từ tu vi cũng tăng lên một chút, đúng là quên đi này Nhất mảnh vụn.

	Nhìn như vậy đến, những này kim sắc Linh Thiêm, thật đúng là chỉ có thể tự mình dùng.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp không còn thuyết phục, đưa tay bóp nát một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Kim sắc bụi xoay tròn chảy xuôi, hóa thành một cái vòng xoáy, ngay sau đó, theo cái kia vòng xoáy bên trong tuôn ra cực kì khổng lồ mà nồng đậm thiên địa linh khí, đem Lục Diệp Y Y và Hổ Phách ba đạo thân ảnh bao khỏa bao phủ.

	Cái kia linh khí tụ mà không tiêu tan, chỉ vây quanh ba đạo thân ảnh, không có chút nào tràn ra ngoài.

	Hoa Từ đứng ở một bên quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đã là lần đầu nhìn thấy kim sắc Linh Thiêm, tự nhiên cũng là lần đầu nhìn người mượn nhờ Linh Thiêm tu hành.

	Này thiên địa linh khí tinh thuần nồng đậm, quả thực để cho người ta nhìn mà than thở, cái kia vài hòa đã là vụ hóa lực lượng,

	Căn bản không cần bất luận cái gì luyện hóa, liền có thể trực tiếp bị tu thổ linh lực Trường Hà tiếp nhận, lớn mạnh tu thổ tự thân lực lượng.

	Trong lòng sáng tỏ, trách không được mọi người đều nói Vân Hà cảnh là một cái thần kỳ cảnh giới.

	Tại cảnh giới này bên trong, bởi vì các tu sĩ tại Linh Khê cảnh đánh xuống cơ sở không giống, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện một chút vượt cấp giết địch sự tình, lại thêm bởi vì có Linh Thiêm, chỉ cần vận khí đủ tốt, Vân Hà cảnh tu thổ tăng cao tu vi so với Linh Khê cảnh muốn đơn giản nhiều.

	Bây giờ xem ra, quả là thế.
Kết chương.