Chương 747 : Huyết hải chuyển sinh.
“Hô ~ lần này, thật sự là may mắn a!”

Dưới mặt đất tiết điểm trong không gian, xếp bằng ở trung ương Trương Chí Bình mở mắt, cảm thụ được liên tục không ngừng đang tại đại lượng chuyển hóa Tiên Thiên Nhất Khí thở dài một hơi, chỉ thấy hư ảo trong trời đất, từng đợt huyễn lệ linh vũ không ngừng trút xuống, vô luận là hạ xuống cây cối bụi hoa, vẫn là đại sơn dòng sông, đều trực tiếp dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa, nhường nó hư ảo bản chất trở nên càng thêm ngưng thực.

Mà trống trải trên bầu trời, cũng không biết từ khi nào tràn ngập lên một hồi thật mỏng màu ngà sữa sương mù, thiên địa vạn vật, lúc này đều phảng phất có sinh mệnh đồng dạng không ngừng thổ nạp lấy những sương mù này, dựng dục kỳ dị nào đó linh tính.

Cùng lúc đó, trong đan điền Đạo Vực cũng bắt đầu càng không ngừng diễn hóa, hoa cỏ cây cối, đại địa sông núi, thậm chí phi cầm tẩu thú vân vân, thiên địa vạn vật đều không ngừng diễn hóa mà ra, cuối cùng tạo thành một bộ tráng lệ vạn dặm Sơn Hà Đồ, cùng Thiên Nhân không gian so sánh, giống như là nó chân thực bộ phận áp súc đồng dạng.

Mà tại Sơn Hà Đồ trung ương, Trương Chí Bình Nguyên Anh ngồi xếp bằng trên đó, phun ra nuốt vào ở giữa đều tiêu hao đại lượng Tiên Thiên Nhất Khí, nhường nó hư ảo thân ảnh không ngừng ngưng thực, chỉ là, Nguyên Anh hình dạng ngược lại đang không ngừng giảm nhỏ, thanh niên, thiếu niên, hài đồng ~ cuối cùng, vậy mà thật sự giống như liền trở thành một cái béo ị hài nhi đồng dạng, nghiêm túc khuôn mặt nhỏ thoạt nhìn, trong trắng lộ hồng rất là đáng yêu.

“Chở doanh phách bão nhất, có thể vô ly hồ? Chuyên khí trí nhu, có thể như hài nhi ư?”

Lúc này Trương Chí Bình vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ, mới vào đạo môn, tại thiên đạo trên đường, cùng một cái vừa mới ra đời hài nhi không khác, cho nên tiếp xuống trong tu luyện, không chỉ muốn hấp thu đại lượng linh khí pháp lực, càng phải từng giây từng phút lĩnh hội Thiên Đạo, nghiên cứu pháp tắc, mới có thể khiến đến Nguyên Anh không ngừng lớn lên, đợi đến Nguyên Anh trưởng thành đến cùng bản thể hình dạng hoàn toàn thống nhất lúc, liền đạt đến Nguyên Anh đại viên mãn tu vi.

Bất quá, bởi vì Trương Chí Bình nội tình thâm hậu, cho nên Nguyên Anh hình dạng tại hóa thành hài nhi sau, lại bắt đầu không ngừng bắt đầu tăng trưởng, một tuổi, hai tuổi, ba tuổi ······ xem ra, đợi đến hắn hoàn toàn đột phá hoàn thành lần này đột phá thời điểm, còn có thể lại tăng thêm mấy tuổi, đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

Trừ cái đó ra, Nguyên Anh quanh người còn còn quấn một tầng màu hỗn độn sương mù, trĩu nặng biến hóa ngàn vạn, đem hắn trên thân thể trần trụi bộ phận che đậy lên, cũng tương tự đang không ngừng luyện hóa Nguyên Anh thổ nạp Tiên Thiên Nhất Khí, nương theo lấy Nguyên Anh, Đạo Vực cùng nhau trưởng thành.

Cái này tự nhiên chính là Hỗn Nguyên Nhất Khí, Đạo Vực diễn hóa quá trình bên trong, cũng đem bên trong đạo quán chú tới Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong, 72 tầng Địa Sát cấm chế đem nó hoàn mỹ gánh chịu xuống tới, bắt đầu tự chủ diễn hóa xuất Thiên Cương Cấm Chế, chỉ là cùng bình thường Thiên Nhân Luyện Khí Pháp khác biệt chính là, Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong vậy mà trực tiếp liền diễn hóa ra ba mươi sáu tầng Thiên Cương Cấm Chế hình thức ban đầu,

Mà cùng lúc đó, Trương Chí Bình nhục thể cũng bị một tầng hỏa diễm giống như sương mù vờn quanh lên, nếu như nhìn kỹ, những sương mù này thật giống như bắt nguồn từ trong cơ thể của hắn, mỗi một tấc, mỗi một hào thậm chí mỗi một cái tế bào, đều tại bị chân hỏa luyện hóa, hướng về tầng thứ cao hơn không ngừng tiến hóa, vậy mà Nguyên Anh ngưng thực quá trình bên trong, cũng đã bắt đầu nhục thân luyện hóa.

Kể từ đó, Trương Chí Bình đối với linh khí, tinh khí, thần niệm tiêu hao có thể nghĩ, nếu như không phải hiện tại vừa vặn tìm hai cái số lượng dự trữ bảo khố lời nói, hắn lần này đột phá chỉ sợ cũng muốn đã thất bại.

Cho nên Trương Chí Bình, lúc này cũng là cảm nhận được may mắn vô cùng, hắn tiêu hao cùng bổ sung đã đạt đến một cái nhẹ nhàng, không, chuẩn xác điểm tới nói, bổ sung tốc độ đã vượt xa nguyên bản tiêu hao tốc độ, chỉ là bởi vì hư ảo thiên địa cường đại gánh chịu năng lực, bất luận hắn hiện tại hấp thu nhiều ít, đều có thể trực tiếp tiếp nhận xuống tới.

Nếu như cứ theo đà này lời nói, Trương Chí Bình chỉ cần chậm như vậy chậm hấp thu luyện hóa, liền có thể nước tới thành mương đột phá Nguyên Anh kỳ, hơn nữa bởi vì hắn lần này đột phá có thể nói là nước đầy thì tràn, tự nhiên mà vậy, sau khi đột phá căn cơ vững chắc vô cùng, liền lập tức có thể phát huy ra thực lực cường đại mà không cần dùng lo lắng tu vi bất ổn, lại tốn hao thời gian dài vững chắc.

Nhưng là, bởi vì hư ảo thiên địa biến cố, hắn lúc này lại là lâm vào một loại lúng túng hoàn cảnh, Nguyên Anh, Đạo Vực, hư ảo thiên địa, bản mệnh pháp bảo, đã xảy ra một loại hoàn toàn cộng minh bên trong, hư ảo thiên địa diễn hóa không hoàn thành, hấp thu đầy đủ linh khí tinh hồn lần nữa khôi phục ổn định trạng thái sau, hắn đột phá liền không cách nào hoàn toàn hoàn thành, chỉ có thể ngồi xếp bằng ở đây chậm rãi một mực tu luyện.

Dạng này ngoài ý muốn hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, cũng liền khiến cho hắn kế hoạch tiếp theo trực tiếp bị xáo trộn, bây giờ trong biển máu, huyết hải chuyển sinh trận đã hoàn toàn khởi động, Tà Hồn Đảo đám người từng cái từng cái vô cùng kích động xếp bằng ở riêng phần mình trên tế đàn, đồng tâm hiệp lực thôi động đại trận vận chuyển.

Sau đó liền nhìn thấy, theo trong tế đàn lập tức hiện ra một cỗ quỷ dị huyết khí, vậy mà trực tiếp liền thẩm thấu nhập thân thể của mọi người bên trong, mặc dù trong mắt một số người hiện lên một tia kiêng kị cùng do dự, nhưng lúc này lại nghĩ đổi ý cũng đã chậm, cho nên cắn răng một cái, lập tức dựa theo sớm chỗ cáo tri bí pháp, bóp ra từng đạo Thủ Ấn buông lỏng tâm thần, bắt đầu toàn thân toàn ý tiếp nhận đại trận cải tạo.

“Ngô!!!”

Trên mặt mọi người, lập tức đều trở nên vô cùng thống khổ, không nhịn được kêu rên lên, nhưng là rất nhanh, thân thể tiện tiện bị đại lượng quỷ dị huyết khí bọc thành từng khỏa kén máu, hướng Tu La chi thể chuyển hóa, mà tinh thần của bọn hắn, cũng đầu nhập vào từng cái từng cái quỷ dị oan hồn trong ảo cảnh, nhận lấy các loại điên cuồng tra tấn cùng ma luyện.

Sinh linh hóa ma, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, nói không đơn giản cũng đơn giản, đơn thuần tẩu hỏa nhập ma như thế trở thành ma tu lời nói, sẽ cực lớn hao tổn tiềm lực, vẻn vẹn chỉ có thể cường hoành nhất thời mà thôi.

Mà Tà Hồn Đảo mọi người truy cầu, tự nhiên không phải như thế, mà là vì chân chính hóa ma, trở thành có thể so với Thiên Nhân Tu La Huyết Ma, từ đó tung hoành thiên địa, phi thăng tới trong truyền thuyết Ma giới.

Cho nên đừng nhìn hiện tại hóa ma nhân số có mấy trăm người nhiều, nhưng cuối cùng có thể chịu đựng lấy tất cả khảo nghiệm, chân chính chuyển hóa thành công tu sĩ, chỉ sợ cũng lác đác không có mấy, tối đa cũng chỉ là có một bộ phận Tu La chi thể tính chất, nhường ma đạo tư chất tăng nhiều mà thôi, thậm chí còn có rất lớn khả năng tâm trí bị hao tổn, hoàn toàn chuyển hóa thất bại.

Nhưng là, đây đối với đại đa số tu sĩ mà nói cũng đáng được liều mạng, nếu như đại trận kết thúc lời nói, sợ rằng sẽ trực tiếp thêm ra mấy trăm cái thực lực cường đại, tư chất kinh khủng ma đầu, nhường ma tai lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, mà cái này, chính là Trương Chí Bình không thể chịu được.

Cho nên dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, lúc này hắn cũng đã đột phá hoàn thành, chính là phá hư huyết hải chuyển sinh trận thời cơ tốt nhất, có thể dễ dàng lệnh Tà Hồn Đảo đám người chuyển hóa thất bại, phản phệ trọng thương, sau đó lại nhẹ nhõm bỏ chạy, thâm tàng công cùng tên, không lưu lại mảy may vết tích.

Nhưng là hiện tại, hắn nhưng căn bản bất lực ngăn cản, thậm chí càng tận tâm tận lực duy trì huyết hải chuyển sinh trận tồn tại, nếu không chính mình liền bị hư ảo thiên địa to lớn tiêu hao liên lụy, dẫn đến đột phá thất bại.

Trong quá trình này, mặc dù có chu thiên huyệt khiếu thần tướng trong đó rất lớn một bộ phận tinh khí hồn lực đánh cắp, nhưng là đối với cái này khổng lồ huyết hải mà nói, hoàn toàn có thể tiếp tục chống đỡ, tối đa cũng chỉ là gia tăng mấy người chuyển hóa xác suất thất bại mà thôi.
Kết chương.