Chương 7 : Không hiểu thấu cừu hận.
"Làm sao ngươi tới rồi?"

	Bộ Phàm nhìn về phía Đại Ny, hắn cũng minh bạch Tống Tiểu Xuân có thể nhanh như vậy liền đi, còn may mà Đại Ny, bằng không thì lấy Tống Tiểu Xuân cái kia hùng hài tử tính tình, chỉ sợ là không đụng nam tường không quay đầu lại.

	Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy Đại Ny, hắn thiếu chút nữa nhận không ra.

	Phải biết trước kia Đại Ny, tóc khô héo, làn da ngăm đen, tiểu thân thể gầy còm, nhưng hôm nay Đại Ny hiển nhiên nữ đại mười tám biến.

	Xem ra tu tiên thật đúng là có thể thay đổi một người.

	"Ta..."

	Gặp nơi này chỉ còn lại hai người bọn họ, Đại Ny đột nhiên có chút khó chịu.

	"Nếu như không có chuyện khác, ta liền lên núi đốn củi."

	Bộ Phàm thế nhưng là có nhiệm vụ trong người, không thể đem sự tình lãng phí ở chút chuyện nhỏ này thượng

	"Ngươi là giúp Tôn nãi nãi đốn củi a, vậy ta cùng ngươi cùng nhau lên núi, giúp ngươi nhặt một chút củi lửa!" Đại Ny vô ý thức nói.

	"Tùy tiện đi!"

	Bộ Phàm cũng không nghĩ nhiều, trước cất bước hướng trên núi đi đến, Đại Ny theo sát phía sau.

	"Bộ Phàm ca, ngươi vẫn giống như trước kia, vẫn là ưa thích trợ giúp người."

	"Ừm, ta là ăn cơm trăm nhà lớn lên, các hương thân tốt với ta, ta cũng chỉ có thể làm vài việc báo đáp bọn hắn."

	Trên đường đi, Đại Ny câu được câu không hỏi lời nói, Bộ Phàm cũng không quay đầu lại đáp lời nói.

	Bây giờ, Đại Ny trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu xoắn xuýt.

	Nàng bây giờ không còn là lúc trước cái kia hoàn toàn không biết gì, tầm mắt nhỏ nhỏ thôn cô.

	Trước kia, Bộ Phàm ca ở trong mắt nàng chính là không thể vượt qua người, Bộ Phàm ca lạc quan, ưa thích trợ giúp người, mà lại... Dáng dấp còn thật đẹp trai, mi thanh mục tú, không chỉ là nàng, trong thôn rất nhiều tỷ muội đều đối Bộ Phàm ca có hảo cảm.

	Rất nhiều tỷ muội âm thầm nghị luận, chỉ cần Bộ Phàm ca nguyện ý cưới các nàng, các nàng không ngại Bộ Phàm ca nghèo, không có cha mẹ giúp đỡ, còn nói Bộ Phàm ca không có cha mẹ mới tốt, về sau gả đi cũng không cần thụ bà mẫu ngược đãi.

	Dù sao nói Bộ Phàm ca rất nhiều chỗ tốt ưu điểm.

	Nàng trước kia cũng nghĩ như vậy, đã từng còn ảo tưởng qua làm Bộ Phàm ca thê tử.

	Thế nhưng là về sau, nàng đi Thiên Huyền môn mới biết được, thế giới to lớn, căn bản là không có cách tưởng tượng, trong đó trong môn rất nhiều nam đệ tử từng cái tướng mạo đường đường, khí chất bất phàm, mà lại bọn hắn đều đến từ khác biệt địa phương người.

	Có là phú giáp một phương đại thương nhân tử đệ, có là uy danh hiển hách quyền quý chi tử, còn có hoàng thân quốc thích tử đệ cũng có.

	Phải biết, nàng trước kia gặp qua nhân vật lớn nhất chính là bọn hắn thôn trưởng.

	Cùng những người kia so sánh, Bộ Phàm ca liền lộ ra cực kì phổ thông.

	Liền sư phụ đã từng nói cho nàng, tu tiên giả cùng phàm nhân là không có tương lai, phàm nhân có tuổi thọ kỳ hạn, trăm năm sau liền sẽ hóa thành một đống đất vàng, nhưng tu tiên giả theo đuổi là trường sinh đại đạo.

	Đại Ny vốn là hạ quyết tâm làm kết thúc, nhưng thật đến Bộ Phàm ca trước mặt, trong nội tâm nàng lại một đoàn đay rối, xoắn xuýt vô cùng.

	Não hải không khỏi hiện lên trước kia từng màn.

	Bởi vì nàng là trong nhà lão đại, nàng vĩnh viễn là làm được sống tối đa một cái, mà lại trong nhà nghèo, muội muội lại nhiều, mỗi ngày đều ăn không đủ no.

	Về sau, Bộ Phàm ca gặp nàng đói bụng, vụng trộm cho nàng màn thầu ăn.

	Có lần thứ nhất, đằng sau liền có đến vài lần, mỗi lần Bộ Phàm ca gặp nàng hoặc là cho hắn màn thầu ăn, hoặc là cho nàng trên núi không biết nơi nào móc tới trứng chim ăn.

	Về sau, Bộ Phàm ca còn thường giúp nàng làm rất nhiều chuyện.

	Thậm chí có một lần, nàng bị Tống Tiểu Xuân khi dễ, là Bộ Phàm ca ra tay đem Tống Tiểu Xuân đánh chạy.

	Trong lòng nàng Bộ Phàm ca vĩnh viễn là nàng cái kia ẩn tàng sâu trong đáy lòng anh hùng.

	Nghĩ đến đây, Đại Ny thở sâu, gạt ra một vòng ý cười, "Bộ Phàm ca, ngươi có nghĩ qua một lần nữa bái nhập Thiên Huyền môn sao, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến một chút."

	Bộ Phàm không trả lời ngay Đại Ny lời nói.

	Hắn giờ phút này có chút mơ hồ.

	Ngay tại vừa rồi Đại Ny đối tốt với hắn cảm giác độ thang trượt giống như hạ xuống, từ 90 độ thiện cảm bỗng nhiên hạ xuống đến 50, nhưng đột nhiên ở giữa lại từ 50 trực tiếp dâng lên đến 95, còn nhanh hơn cưỡi tên lửa, càng quan trọng chính là đây chỉ là mấy tức thời gian.

	Khó trách người khác thường nói, tính tình của nữ nhân giống như thời tiết, biến đổi thất thường, âm tình bất định, khả năng một giây trước đối ngươi mặt mày hớn hở, một giây sau liền mưa to gió lớn.

	"Thôi được rồi, ngươi tại Thiên Huyền môn chờ đợi cũng có nửa năm, hẳn phải biết bằng vào ta tư chất tu luyện, đi cũng sẽ không được coi trọng, cùng đi Thiên Huyền môn bị đủ loại ước thúc, còn không bằng lưu tại trong thôn, tự do tự tại!" Bộ Phàm lắc đầu cự tuyệt nói.

	Đại Ny bỗng nhiên trầm mặc.

	Nàng trước kia không hiểu vì cái gì Bộ Phàm ca lúc trước sẽ cự tuyệt bái nhập Thiên Huyền môn.

	Nhưng tiến vào Thiên Huyền môn, nàng mới biết được nguyên nhân thực sự.

	Bộ Phàm ca là ngũ hành linh căn, bực này tư chất đặt ở Thiên Huyền môn rất không đáng chú ý, đi vào cũng chỉ có thể làm cái đệ tử ngoại môn, mà đệ tử ngoại môn nghe là Thiên Huyền môn đệ tử, nhưng nó địa vị bất quá cùng kỳ thật tạp dịch không có gì khác biệt, cung cấp đệ tử nội môn phân công.

	Mà lại, ngũ hành linh căn tu sĩ có thể nói thành tựu trúc cơ vô vọng, tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng tám chín xem như có tạo hóa.

	"Bộ Phàm ca, ngươi chờ một chút, ta có đồ vật cho ngươi." Đại Ny lật bàn tay một cái, bỗng nhiên bạch quang lóe lên, trong tay lập tức xuất hiện một quyển sách.

	"Ta tu luyện công pháp, sư phụ đã thông báo ta không thể loạn truyền, ta chỉ có thể theo sư môn cầm bản những công pháp tu luyện khác, Bộ Phàm ca, ngươi thử tu luyện, dù cho không cách nào tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, nhưng dù sao cũng so phàm nhân muốn tốt một chút."

	Không đợi Bộ Phàm phản ứng, Đại Ny liền đem kia bản tu tiên công pháp nhét đi qua.

	Bộ Phàm nhìn.

	Bản này tu tiên công pháp tên là Ngũ Hành Cơ Sở Yếu Quyết, vừa nhìn liền biết là người mới công pháp nhập môn.

	Bộ Phàm vừa muốn nói gì, trước mắt đột nhiên toát ra một nhóm chữ

	【 Lý Thanh Phong đối ngươi cừu hận giá trị vì 20 】

	Đây là bởi vì Đại Ny cho hắn Thiên Huyền môn công pháp, lúc này mới đối hắn bất mãn?

	Bộ Phàm vội vàng cầm trong tay Ngũ Hành Cơ Sở Yếu Quyết nhét trở về, "Làm như vậy không được, các ngươi môn phái đồ vật, ngươi sao có thể loạn cho ta, nếu là ngươi môn phái phát hiện, ngươi liền phiền phức."

	Đại Ny trong lòng hơi ngọt, Bộ Phàm ca vẫn là quan tâm nàng, "Ngươi yên tâm đi, này Ngũ Hành Cơ Sở Yếu Quyết là tu tiên giới là tầm thường nhất tu luyện công pháp, trong môn phái còn có rất nhiều, đồng dạng đều là trực tiếp phát cho cho mới nhập môn đệ tử ngoại môn, cho thêm một hai bản cũng sẽ không để ý."

	Như thế giá rẻ?

	Cái kia Lý Thanh Phong cũng quá keo kiệt.

	Vì một bản không có ý nghĩa tu tiên công pháp cơ bản đối hắn bất mãn.

	Bộ Phàm trong lòng âm thầm nhả rãnh, nhưng bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, ánh mắt nhịn không được rơi vào Đại Ny trên người.

	Có lẽ cái kia Lý Thanh Phong đối hắn bất mãn không phải là bởi vì tu tiên công pháp.

	Mà lại.

	Nàng.
Kết chương.