Chương 152 : Autumn Hurt.
Khe nứt lớn, Ngã Ba Vô Định.

Trên hành lang lơ lửng, Palmer và Bologo đứng cạnh nhau, nhìn xuống quần thể công trình kỳ dị này từ trên cao, chúng như những mụn nhọt (*) khổng lồ mọc trên vách đá, nối tiếp nhau, kéo dài xuống lớp sương mù phía dưới.

"Nói mới nhớ, Bologo, dù sao ngươi cũng sẽ không chết, sao không nhảy xuống thử xem."

Palmer cầm một lon đồ uống, nhấp một ngụm rồi nói.

"Tại sao lại nhảy xuống?"

Bologo cau mày, nhìn vào bản vẽ trong tay. Đây là bản đồ của Khe nứt lớn do Bộ phận Thực địa tổng hợp, nhưng Khe nứt lớn là một khu vực có độ sâu rất lớn, bản đồ trông cực kỳ phức tạp, và cái nơi ma quái này mỗi ngày đều đổi mới, không ai biết liệu bản đồ trong tay đã lỗi thời hay chưa.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn biết cớ thứ gì nằm bên dưới Khe nứt lớn?"

Palmer uống cạn rồi ném lon vào biển sương mù, không có chút âm thanh nào, nó đã bị biển sương mù nhấn chìm.

"Những người đã nhảy vào Khe nứt lớn đều chưa quay trở lại, nhưng ngươi sẽ không chết, biết đâu lại có thể điều tra ra có thứ gì dưới đó", Palmer nhìn vào biển sương mù, "Mà trùng hợp là ngươi có Chìa khóa mê cung, nếu may mắn tìm thấy một cánh cửa là có thể quay thẳng về Câu lạc bộ Kẻ bất tử".

"Nếu thực sự tò mò về những gì bên dưới Khe nứt lớn, ngươi có thể thử hỏi Đội số 4."

Bologo nhìn chằm chằm vào bản đồ, không thèm đếm xỉa đến mấy lời lảm nhảm của Palmer.

Ngoài hai người, còn có một Đội số 4 hoạt động tại Khe nứt lớn đã lâu, nhưng đội ngũ này rất bí ẩn, ngay cả người của Bộ phận Thực địa cũng rất ít khi nhìn thấy họ.

Trước đây Lebius đã từng nhắc tới một số thông tin, rằng họ đã thiết lập một tiền đồn ở sâu trong Khe nứt lớn. Hầu hết thời gian, các thành viên của Đội số 4 sinh hoạt tại đó, tức là ngay dưới chân Bologo, trong biển sương mù đang cuộn trào.

Nhưng Khe nứt lớn lại quá lớn, còn tiền đồn thì quá nhỏ, những lời này chỉ là nói suông, nếu thật sự rơi xuống, không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Càng quan trọng hơn là, mục đích của việc thành lập tiền đồn ở cái nơi quỷ quái này là gì?

Bologo liếc ra xa bản đồ, nhìn xuống biển sương mù màu trắng xám phía dưới, sương mù ở đây chứa đầy chất độc, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy những con chim bay qua, cứ như thể là đàn cá bơi lượn tung tăng dưới biển sương mù.

"Đi thôi, Palmer."

Bologo cất bản đồ đi, nhìn bức tranh phức tạp này, hắn khó khăn lắm mới xác định được vị trí.

"Đi đâu? Gây sự với đám thương nhân đó?"

Palmer xoa xoa hai tay, thời gian này chỉ chiến đấu với xã hội đen, không thì cũng chỉ là ác ma, đối với Palmer mà nói, một điểm khiêu chiến cũng không có.

"Đúng lúc để thử mấy thứ này."

Palmer vô cùng phấn khích, hắn lấy khẩu súng lục từ thắt lưng ra.

Sau màn tra tấn của Bailey, Bologo quay trở lại Đội hàng động đặc biệt với một lượng lớn trang thiết bị. Nhằm phục vụ cho phong cách chiến đấu khác nhau của cả hai, Lõi lò thăng hoa đã đưa tới các trang bị khác nhau, chẳng hạn như khẩu súng lục ổ quay mới của Palmer, một trang bị giả kim có tên "Sấm Sét".

Súng lục Sấm Sét sử dụng đạn cỡ lớn, mỗi khi bóp cò, tiếng súng vang lên như tiếng sấm, Ma trận giả kim được khắc vào có tác dụng xuyên thấu, có thể nâng cao uy lực của viên đạn.

Trên đường đi, Palmer vẫn ngó nghiêng xung quanh, để ý xem có tên quỷ xui xẻo nào vác mặt tới cửa không, để còn thử khẩu súng mới này.

"Không, tới gặp Taida", Bologo nói.

“Cựu bộ trưởng của Lõi lò thăng hoa?” Palmer vẫn còn nhớ cái tên này.

"Ừm, ông ta cũng sống trong Khe nứt lớn, ở rìa Thị trấn Autumn Hurt, gần Ngã Ba Vô Định", Bologo dẫn đường, đi xuyên qua một hành lang dài trên không, "Chúng ta cần một cứ điểm, và ông ta có thể giúp chúng ta".

Bologo suy nghĩ một lúc rồi nói, "Thậm chí có thể ở nhờ luôn ở đó".

"Dùng nhà của hắn làm cứ điểm? Làm thế có được không?"

"Sao lại không, ông ta rời Cục Trật tự và gia nhập Giáo hội Chân Lý, nhưng có thể thấy rằng ông ta vẫn còn mối liên hệ với Cục Trật tự, không biết chừng có một thỏa thuận riêng, ít nhất thì trong Khe nứt lớn, nhà Taida vẫn khá an toàn."

Đây là điều đã được Bologo xác định sau rất nhiều cân nhắc.

"Vả lại ông ta là một nhà giả kim, nhà của ông ta chính là một xưởng giả kim. Để có được chỗ đứng trong Khe nứt lớn không đơn giản như vậy. Thậm chí nó còn có thể được bảo vệ bởi một kiểu miền ảo nhỏ nào đó, an toàn hơn nhiều so với việc chúng ta đào một cái hang làm cứ điểm."

Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ là một công cụ cực kỳ tiện lợi cho việc đào hang. Trước đó Bologo thậm chí còn đang cân nhắc xem có nên tự mình đào ra một hang động phức tạp để làm cứ điểm hay không, nhưng Palmer kiên quyết từ chối với lý do không muốn trở thành người vượn cổ.

“Ngoài ra, ông ta còn là một nhà giả kim, đã từng là người đứng đầu của Lõi lò thăng hoa, chắc hẳn ngươi đã hiểu ý ta chứ?” Bologo dừng lại và nói với Palmer.

“Ta hiểu, ta hiểu, lão già này chắc chắn là một phú ông, về sau chúng ta có thể cướp, chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền!” Palmer hớn hở.

"Theo Bailey nói thì ông già đó là một Phụ Quyền Giả."

"Nhưng dù sao thì ông ta cũng đã từng là thành viên của Cục Trật tự. Chúng ta không thể làm như thế, đúng không? Không có việc gì thì chúng ta có thể giúp đỡ ông ta một tay, không biết chừng còn kiếm thêm được chút thu nhập."

Palmer biểu lộ không có chút nào xấu hổ, hết thảy đều là như vậy nước chảy mây trôi, có thể xưng tên khốn kiếp bên trong điển hình.

. . .

Băng qua tổ hợp công trình phức tạp dọc theo hành lang trên không, cả hai dần ra khỏi khu vực Ngã Ba Vô Định và tiến về góc của Khe nứt lớn. Ở hướng đó, có một thị trấn nhỏ nằm trong Khe nứt lớn, thường được mọi người gọi là Thị trấn Autumn Hurt.

Qua lớp sương mù dày đặc, có thể nhìn thấy diện mạo của thị trấn Autumn Hurt từ xa, không giống như những tòa nhà treo trên vách đá, thị trấn Autumn Hurt nằm trên một mảnh đất bằng phẳng bên trong Khe nứt lớn. Toàn bộ thị trấn không khác gì những thị trấn bên ngoài, ngoại trừ nó có thêm chút u ám.

Thị trấn Autumn Hurt ngay từ đầu không nằm trong Khe nứt lớn mà nằm ở rìa của Khe nứt lớn, phía trên bề mặt. Nhưng sau một trận động đất, toàn bộ khu vực này đã sụp xuống dưới, cùng với cư dân của nó.

Khi sự việc xảy ra là vào mùa thu, mọi người thì thường gọi Khe nứt lớn là vết sẹo của mặt đất, cho nên sự cố này được gọi là Sự cố Autumn Hurt. Sau một vài năm phát triển, khu vực bị sụp đã hình thành nên một thị trấn nhỏ, và được gọi là Thị trấn Autumn Hurt.

So với Ngã Ba Vô Định hỗn loạn và lộn xộn, thị trấn Autumn Hurt chắc chắn trật tự hơn rất nhiều, có rất nhiều người dân bình thường sinh sống ở đây. Ở thị trấn Autumn Hurt còn có bậc thang lớn nối với mặt đất, ở đây cũng có tàu điện ngầm, có thể đến bất kỳ khu vực nào của Opus thông qua ga tàu điện ngầm ở thị trấn Autumn Hurt.

Thị trấn Autumn Hurt mang đến một chút hơi thở của sự sống cho Khe nứt lớn, và cũng mang đến rất nhiều vật tư. Tương ứng, Ngã Ba Vô Định cũng sẽ giữ một sự hiểu ý ngầm, có rất ít người đến thị trấn Autumn Hurt để gây rối, cả hai cùng bình an vô sự.

Ban đầu Bologo cũng muốn thành lập một cứ điểm ở Thị trấn Autumn Hurt, nhưng khi nghĩ đến những nguy hiểm mà mình có thể gặp phải trong công việc về sau, cộng với sự yên bình mà Thị trấn Autumn Hurt vất vả lắm mới duy trì được, Bologo đã bác bỏ ý định này.

Taida hẳn cũng có cùng ý nghĩ với mình, nên ông ta mới sống ở rìa Thị trấn Autumn Hurt, ở bên ngoài các khu vực riêng lẻ.

"Bologo, ngươi nghĩ gì về Thanh kiếm bí mật kia?"

Palmer cũng nhìn thị trấn sau Autumn Hurt phía sau màn sương mù từ xa, rồi lại quay lại nhìn những vách đá cheo leo, được bao phủ bởi những hành lang dài và cầu thang, cùng những tòa nhà ngoằn ngoèo nối tiếp nhau.

"Nếu hắn muốn trốn trong Khe nứt lớn, quá khó để tìm thấy hắn mà chỉ dựa vào mình chúng ta."

"Hiện hắn chỉ có một mình, đã hoàn toàn tách ra khỏi tổ chức, bất kể hắn muốn làm gì thì đều cần một nguồn lực và giúp đỡ," Bologo phân tích một cách lý trí, "Ngươi nghĩ ai sẽ giúp hắn trong Khe nứt lớn này?"

"Không ai có thể giúp hắn trong Khe nứt lớn này."

Palmer nói, Cục Trật tự không chạm đến Khe nứt lớn, nhưng điều đó không có nghĩa là Cục Trật tự không theo dõi Khe nứt lớn.

Lý do tại sao Cục Trật tự có thể cho phép Khe nứt lớn tồn tại, Palmer không rõ, nhưng có một điều chắc chắn là Cục Trật tự hoàn toàn có thể trấn áp Khe nứt lớn khi cần thiết, và điều này có nghĩa là Cục Trật tự sẽ không bao giờ cho phép có một sức mạnh có thể vượt qua tầm kiểm soát của bản thân tồn tại trong đó.

Như vậy, những lực lượng còn lại này chỉ có thể chiến đấu trong Khe nứt lớn, hoàn toàn không thể phản kháng trước Cục Trật tự.

Ngoại trừ một cái.

"Không, vẫn còn người có thể giúp hắn, đám người đến từ Hiệp hội Thương nhân Xám, ta nghĩ đám buôn bán vũ khí chết tiệt đó không ngại khiến cho Khe nứt lớn thêm lộn xộn", Bologo đã lên sẵn kế hoạch, "Và bất kể Thanh kiếm bí mật kia muốn làm gì, hắn đều cần một số vật tư. Nếu chúng ta tìm thấy đám thương nhân đó, thì có thể bắt được Thanh kiếm bí mật".

Palmer gật đầu đồng ý, Bologo nói đúng, thế lực bên trong đã thành lập rồi, nhưng giờ lại có một thế lực khác từ bên ngoài xâm nhập vào, không ai biết đám thương nhân đó đang đến mang hàng hóa gì.

"Ta vẫn để tâm một chút về những gì Jello nói", Palmer tiếp tục, "Hắn nói rằng đám thương nhân đã mang đến một món hàng rất bí ẩn".

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, cứ đợi đến khi tìm được đám thương nhân kia rồi thẩm vấn từng tên một."

Bologo nói rồi cầm bản đồ lên, nhìn bản đồ rồi lại nhìn về phía bên kia của màn sương, hắn lấy từ trong túi ra địa chỉ Bailey đưa cho, những dòng chữ trên đó lóe sáng lấp lánh ngay lúc này.

"Có vẻ như nơi ở của Taida thực sự được bảo vệ bởi một miền ảo nhỏ."

Tờ giấy trong tay hắn bùng cháy, một sức mạnh kỳ diệu đã bám vào mắt Bologo trong chốc lát. Màn sương mờ ảo tan biến, một lối đi dạo quanh co gắn chặt vào vách đá đột nhiên xuất hiện, nó kéo dài vào màn sương mù bên dưới, và có thể thấy rõ đường nét mơ hồ của tòa nhà kia.

"Đi thôi, chúng ta đến chỗ rồi."

Bologo nói rồi đeo mặt nạ phòng độc, tiến vào trong làn sương mù dày đặc.

(*): sarcoma
Kết chương.