Chương 77:: Bi thương cố sự (canh thứ năm)
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tấm Bố Bố Uông mới mua được trên giường, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn còn có rất nhiều sự muốn làm.
 
 	Đầu tiên, hắn cần một đại so với Nhạc Viên tệ, dùng cho tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo học, cùng với chế tạo cao đẳng luyện kim sinh vật, đây là so với không nhỏ chi tiêu.
 
 	Thứ yếu chính là Phục Sinh Chi Long tinh phách, hắn chuẩn bị dùng vật này tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, tinh phách bên trong sinh vật bậc cao năng lượng hắn thèm nhỏ dãi rất lâu, dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực lại thích hợp bất quá, nếu như tinh phách bên trong năng lượng toàn bộ thôn phệ, hắn Thanh Cương Ảnh năng lực đem sẽ đạt tới rất kinh người đăng ký.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn hoài nghi Bố Bố Uông cũng có thể hấp thu loại này sinh vật bậc cao năng lượng, Bố Bố Uông là thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục tăng cao thực lực, có lẽ có hy vọng có thể thôn phệ tinh phách bên trong năng lượng.
 
 	Chuyện này tạm thời không vội, Tô Hiểu cần trước tiên xử lý xong những chuyện khác, bình tĩnh lại tâm tình lại thôn phệ cái này tinh phách, sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch có nguy hiểm tương đối, theo Diệt Pháp Chi Ảnh chuyển hóa thành Đao Ma nguy hiểm.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh vốn là ở trong hư không mọi người gọi đánh, nếu là thành Đao Ma. . .
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới trở thành Đao Ma, Đao Ma rất mạnh không giả, nhưng sơ kỳ lúc Đao Ma thần trí không rõ, duy nhất ý nghĩ chính là giết hết hết thảy trước mắt sinh linh, không có tự thân chủ quan ý thức, cái kia cùng tử vong không khác, liền là hậu kỳ có thể khôi phục ý thức, nhưng ý thức kia đã không phải Tô Hiểu, mà là ở giết chóc bên trong sinh thành một loại nào đó ý niệm, vậy không phải một cái hoàn chỉnh ý thức.
 
 	Trở thành Đao Ma = tử vong, bởi vậy Tô Hiểu quyết không thể ở thôn phệ năng lượng lúc đó có chỗ sơ xuất, vậy sẽ 'Chết' .
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng chuyên môn bên ngoài phòng đi đến, Bố Bố Uông do dự một chút gót trên, có thể ở sau khi ra cửa, một người một chó liền tách ra hành động.
 
 	Bố Bố Uông là có tự thân ý nghĩ cùng ham muốn Uông tinh nhân, không phải Sử Ma, trừ bỏ ở trong diễn sinh thế giới, Bố Bố Uông thường thường xảy ra đi sóng, hoặc là nói, Bố Bố Uông ở trong Luân Hồi Nhạc Viên người quen so với Tô Hiểu còn nhiều.
 
 	Tô Hiểu lại là trực tiếp hướng đi thị trường giao dịch, hắn ham muốn một trong chính là trở nên mạnh mẽ, cho tới trở nên mạnh mẽ mục đích, trở nên mạnh mẽ cần mục đích sao? Hoàn toàn không cần, từ từ trở nên mạnh mẽ, này kỳ thực chính là loại mục đích, chỉ có đủ mạnh, mới có thể thích làm gì thì làm sống sót.
 
 	Trong thị trường giao dịch dòng người tích góp động, một ít Công chức giả thương nhân ồn ào cái không ngừng, còn có thậm giả ở dao động qua lại người mới.
 
 	Tô Hiểu đi tới chỗ nào thường thường sử dụng quầy hàng trước, hắn rất bất ngờ gặp phải 'Người quen' .
 
 	Tên này người quen mang nửa mặt mặt nạ, biểu hiện lén lén lút lút.
 
 	"Ngươi đây là đắc tội rồi người nào?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở quầy hàng trước, hắn đột nhiên mở miệng, dẫn đến tên kia người quen sợ hãi đến run run một cái.
 
 	"Hô ~ là Byakuya a, ta còn cho rằng Stan người phát hiện ta."
 
 	Người quen đầy mặt sinh vô khả luyến, cho tới tên này người quen, hắn từng cùng Tô Hiểu hợp tác quá hai lần, một lần ở cầu sinh thí luyện, một lần ở Chén Thánh thế giới, không sai, chính là không dù huynh.
 
 	Không dù huynh không biết gặp cái gì, cả người gầy đi trông thấy, đưa cho hắn một bài 'Huynh đệ ngươi gầy' lại thích hợp bất quá.
 
 	"Bởi vì Chén Thánh thế giới sự kiện kia?"
 
 	Không dù huynh ở Chén Thánh thế giới cùng Tô Hiểu đồng thời đối chiến Stan thủ hạ, bây giờ bị Stan truy sát rất bình thường.
 
 	"So với sự kiện kia nghiêm trọng rất nhiều."
 
 	Không dù huynh thở dài, đôi tròng mắt kia ánh mắt phức tạp đến cực điểm.
 
 	"Làm sao? Ngươi còn có thể ngủ Stan lão bà không thành."
 
 	Tô Hiểu vứt cho không dù huynh một điếu thuốc, có thể không dù huynh không tiếp, thuốc lá rơi xuống trên đất.
 
 	"Làm sao ngươi biết? ?"
 
 	Không dù huynh trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, Tô Hiểu đem thuốc lá đưa hướng trong miệng cái tay kia cứng đờ, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	Một hồi lâu sau, Tô Hiểu lầm bầm một tiếng: 'Thói xấu', không dù huynh chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	"Nói ra ngươi khả năng không tin, ta ở thế giới hiện thực ngủ Stan lão bà, vậy vốn là là này chuyện tình một đêm, sau đó. . . Cô nương kia tựa hồ quấn lấy ta, muốn cùng Stan ly hôn."
 
 	Nói tới chỗ này, không dù huynh đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra hai nghe bia, ra hiệu không dù huynh tiếp tục, không dù huynh gỡ bỏ bình nước ngọt miệng bình, sùng sục sùng sục dội lên mấy cái.
 
 	"Nhân sinh a. . ."
 
 	Không dù huynh bắt đầu miêu tả hắn cùng Stan lão bà gặp gỡ quá trình, cũng miêu tả Stan lão bà loại kia nhân thê vẻ đẹp, tổng lão giảng, đây là một 'Bi thương' cố sự.
 
 	"Không biết vì cái gì, so với Stan bản thân truy sát, Hoang Phần truy sát càng hung."
 
 	Không dù huynh câu nói này lượng tin tức hơi lớn, Stan lão bà là Hoang Phần chị dâu, chị dâu "hồng hạnh xuất tường" (ngoại tình), Hoang Phần vì sao như vậy tức giận như vậy? Đây là đáng giá suy nghĩ sâu sắc vấn đề.
 
 	"Ta cũng chỉ có thể chính mình bảo trọng, đa tạ ngươi rượu, đi rồi."
 
 	Không dù huynh thu thập vật phẩm đứng dậy rời đi, không chuẩn bị tiếp tục bán vật phẩm, Tô Hiểu ngồi ở để trống quầy hàng sau, rất mau đem không dù huynh, Stan, Stan lão bà, Hoang Phần bốn người 'Tình cảm' tranh cãi vung ở sau gáy, không dù huynh cũng là khổ tất, hắn một cái lớn tuổi độc thân nam tính, tình cờ đi liệp diễm rất bình thường, làm sao ngủ Stan lão bà.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đột nhiên muốn cười, chỉ là không dù huynh còn chưa đi xa, hiện tại cười có chút không thích hợp.
 
 	Tô Hiểu muốn bán đồ vật không nhiều, là hắn thế đổi lại cái kia ( Hỏa Chi Ý Chí ) dây chuyền, vật này làm màu vàng nhạt dây chuyền, tuyệt đối có thể bán ra giá cao.
 
 	Tô Hiểu đem ( Hỏa Chi Ý Chí ) yết giá 43 vạn Nhạc Viên tệ, trước bán Bạch Nữ Sĩ, Hắc Tiên Sinh đều là màu vàng nhạt trang bị, hai người giá tổng cộng là 32 Nhạc Viên tệ giá cả thành giao.
 
 	So với trắng đen vũ khí, ( Hỏa Chi Ý Chí ) nhận chúng mặt muốn lớn hơn nhiều, dây chuyền vật này ai cũng có thể đeo, không phân nghề nghiệp, huống hồ ( Hỏa Chi Ý Chí ) có thể giảm miễn tinh thần loại khống chế, còn có thể tăng cường đau đớn sự nhẫn nại.
 
 	Không tới 5 phút, mấy chục tên Khế ước giả vây quanh ở quầy hàng trước, đám Khế ước giả mồm năm miệng mười hỏi giá để Tô Hiểu rất đau đầu, đơn giản, hắn đem ( Hỏa Chi Ý Chí ) yết giá 1 Nhạc Viên tệ, lấy bán đấu giá hình thức bán ra.
 
 	Vây xem đám Khế ước giả đều thầm mắng một tiếng vô sỉ, sau bắt đầu đấu giá ( Hỏa Chi Ý Chí ), dây chuyền vốn là hiếm thấy, huống chi là màu vàng nhạt phẩm chất dây chuyền.
 
 	Ước nửa giờ sau, ( Hỏa Chi Ý Chí ) lấy 47 vạn Nhạc Viên tệ giá cả thành công bán ra. Thành công người đấu giá hối hận phát điên, trước Tô Hiểu yết giá 43 vạn hắn không mua, hiện tại dùng nhiều 4 vạn Nhạc Viên tệ mua lại.
 
 	Thân cất 474500 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đầu tiên là cho Bố Bố Uông xoay chuyển 2 vạn Nhạc Viên tệ, này đứa thiếu não làm ra những kia ( tinh khiết đen than đá ) tốn không ít Nhạc Viên tệ, tiểu kim khố bị thương nặng.
 
 	Có đầy đủ Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu thẳng đến chuyên môn gian phòng.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi vào thư phòng cải tạo luyện kim phòng thí nghiệm, ngồi ở đài thí nghiệm trước, hắn mở ra năng lực danh sách.
 
 	( luyện kim học )
 
 	Tầng thứ nhất, luyện kim bom chế tạo: Lv. 20(đã đầy cấp).
 
 	Tầng thứ hai, luyện kim dược tề chế tạo: Lv. 20(đã đầy cấp)
 
 	Tầng thứ ba, luyện kim sinh vật chế tạo: Lv. 1(độ thuần thục 1876/10).
 
 	( tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo Lv. 1, mỗi lần tăng lên cần tiêu hao 5000 Nhạc Viên tệ, là / phủ tăng lên. )
 
 	. . .
 
 	Luyện kim sinh vật chế tạo học tăng lên cần thiết phí dụng để Tô Hiểu nhíu mày, tăng lên bom học cùng dược tề tiết học, mỗi cấp chỉ cần 500 Nhạc Viên tệ.
 
 	Cũng may Nhạc Viên tệ đầy đủ, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo học.
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 2. )
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 4. )
 
 	. . .
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 10. )
 
 	Đại lượng luyện kim sinh vật chế tạo học tri thức ở Tô Hiểu trong đầu xâu chuỗi, đây là ở trong hư không tích lũy tri thức thành quả.
 
 	( nhắc nhở: Tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo Lv. 10, mỗi lần tăng lên cần tiêu hao 10000 Nhạc Viên tệ, là / phủ tăng lên. )
 
 	Giá cả tăng gấp đôi, Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, nhạc viên chẳng lẽ là muốn thừa dịp cháy nhà hôi của? Hắn không biết, sau còn có càng quý hơn.
 
 	Liền là mỗi cấp 1 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu cũng chỉ có thể tiếp tục tăng lên.
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 11. )
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 12. )
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 13. )
 
 	. . .
 
 	( luyện kim sinh vật chế tạo tăng lên đến Lv. 20. )
 
 	( nhắc nhở: Luyện kim sinh vật chế tạo đã đạt đến đầy cấp. )
 
 	( đã giải khóa sinh vật chế tác bản vẽ: Tử Vong Trảo (nhanh nhẹn hệ). )
 
 	( đã giải khóa sinh vật chế tác bản vẽ: Giam Đốc Giả (điều tra hệ). )
 
 	( đã giải khóa sinh vật chế tác bản vẽ: Bazer (sức mạnh hệ). )
 
 	PS: (ngày hôm qua không càng, dùng cái gì bồi tội? Chỉ có canh năm! )
Kết chương.