Chương 38 : Hổ dữ, không ăn thịt con.
【 ta muốn biết, những cái kia lỗ kim camera, đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là ngươi cố ý thiết trí cạm bẫy? 】

【 đang trả lời ngươi vấn đề này trước đó, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi. 】

【…… 】

……

Phòng thẩm vấn bên ngoài.

Đám người xuyên thấu qua đơn hướng thấu thị kính, nhìn xem trong phòng thẩm vấn tình huống.

Hai thanh âm của người theo mi-crô bên trong rõ ràng truyền ra.

Uông Triệu Bình nghe hai người đối thoại, bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía bên người Lâm Hải Đường.

“Lâm luật sư, là ngươi chỉ điểm Mạnh tiên sinh hỏi như vậy a? Bất quá vô dụng, Viên Lệ gia hỏa này rất giảo hoạt, sẽ không dễ dàng mắc lừa.”

Hai thanh âm của người tiếp tục truyền đến.

【 vấn đề này đối ngươi rất trọng yếu? 】

【 ân…… Ngươi có thể nhìn thành là ta tại tìm tòi nghiên cứu một loại rất thâm ảo đời người triết học, có quan hệ người cùng vũ trụ biện chứng quan hệ. 】

【 a! Ngây thơ. 】

【 xem ra bình thường phương thức là khai thông không được. 】

【 hiện tại, ngươi nhìn xem con mắt của ta!

Ta kế tiếp sẽ nói một cái ám ngữ, ngươi nghe được cái này ám ngữ về sau, nhất định phải một năm một mười trả lời ta vấn đề gì…… 】

Ngay từ đầu, tất cả mọi người coi là Mạnh Lãng là muốn dụ Viên Lệ thừa nhận chính mình phạm tội ý đồ, nhưng là nghe nghe, đám người đã cảm thấy có chút không giải thích được.

Thế nào còn thảo luận lên người cùng vũ trụ biện chứng quan hệ tới?

Hắn cho là hắn là “quan bên trong đại hiệp”, có thể nói mộng đối phương không thành?

Còn ám ngữ?

Chơi thuật thôi miên đâu?

Nhưng mà, mọi người ở đây cảm thấy Mạnh Lãng có phải hay không cái nào gân đáp sai thời điểm, đã thấy đối diện Viên Lệ bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

Hắn hoảng sợ trừng lớn hai mắt.

【 ngươi…… Ngươi…… 】

【 xuỵt ~ 】 Mạnh Lãng dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, tại trên miệng dựng lên im lặng động tác.

Cái chữ này phảng phất có ma lực đồng dạng, Viên Lệ lúc này biến sắc cương ngay tại chỗ, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

【 nhìn, ta ám ngữ rất hữu dụng đúng hay không? Hiện tại, ta muốn bắt đầu hỏi rồi.

Vấn đề thứ nhất, tiểu hài tử rất đáng yêu đúng hay không? Tựa như cây giống, như vậy ngươi nói…… Đối tiểu hài tử ra tay, có phải hay không đặc biệt tàn nhẫn, đặc biệt không nhân tính? 】

Âm thanh của Mạnh Lãng rõ ràng rất ôn hòa, lại làm cho người không hiểu cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh.

Ảo giác sao?

Không nghĩ tới, nghe được vấn đề này Viên Lệ, dường như thấy cái gì đáng sợ hình tượng, sắc mặt càng thêm hoảng sợ.

【 là…… Không cần! 】

【 rất tốt, xem ra chúng ta đạt thành chung nhận thức, đúng hay không? Đây là một cái rất tốt bắt đầu.

Như vậy hiện tại trở lại ta vấn đề mới vừa rồi, ngươi là chừng nào thì bắt đầu kế hoạch muốn để ta làm dê thế tội? 】

Sắc mặt của Viên Lệ biến ảo, phảng phất tại thiên nhân giao chiến.

Nhưng đã đến cuối cùng, rốt cục vẫn là chán nản nói.

【 là Lâm Tiểu Vũ đụng vào ngươi xế chiều hôm nay. 】

Mở miệng? Thật mở miệng?!

Đám người tất cả đều trợn tròn hai mắt, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

【 nói như vậy ngay từ đầu ngươi liền đang theo dõi Lâm Tiểu Vũ, đúng không? 】

【 đúng vậy. 】

【 vì cái gì theo dõi nàng? 】

【 vì…… Trả thù. 】

【 tốt a, mặc dù ngươi tránh nặng tìm nhẹ, bất quá ta có thể lý giải…… Như vậy hạ một vấn đề, nếu như ta chưa từng xuất hiện, ngươi nguyên vốn chuẩn bị thế nào đối phó Lâm Tiểu Vũ? 】

【…… 】

【 Tiểu Vũ rất đáng yêu không phải sao? Nàng còn rất ưa thích thực vật, ta hôm qua vừa mới bằng lòng nàng, chờ trồng cây tiết mang nàng đi chặt khỏa cây thông Noel. 】

【…… 】

Trầm mặc thật lâu, Viên Lệ cuối cùng rốt cục thanh âm khàn khàn mở miệng.

【 ta sẽ đem nàng đánh ngất xỉu mang đi, bán cho ta trước đó nhận biết một người con buôn.

Một cái nhân khẩu mất tích án, nhập lại sẽ không khiến cho cảnh sát bao lớn chú ý, dạng này…… Giống nhau có thể đưa đến trả thù Lâm Hải Đường tác dụng.

Chỉ có điều tại phát hiện ngươi cùng Lâm Tiểu Vũ mới vừa quen, hơn nữa rất trùng hợp liền ở tại nàng sát vách về sau, ta lúc này mới manh động giết người giá họa suy nghĩ.

Dạng này, Lâm Hải Đường nhận kích thích không nghi ngờ gì sẽ càng lớn, ta hành động trả thù cũng liền càng thêm thành công.

Ta lựa chọn một cái đêm mưa, bởi vì mưa to có thể cọ rửa rơi rất nhiều manh mối.

Sau đó một mực chờ tới nhìn xem ngươi đi trở về phòng cho thuê, lại không có khả năng chế tạo không ở tại chỗ chứng minh, lúc này mới bắt đầu hành động, thật không nghĩ đến…… 】

Nghe cái này một hệ liệt ác ma giống như kế hoạch, Lâm Hải Đường chấn kinh sau khi, toàn bộ thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Sợ hãi, bò đầy trong lòng!

Cho dù là Viên Lệ sa lưới ngày đó, nàng đều không có cảm giác được như thế nghĩ mà sợ.

Trước đó chỉ là mơ hồ suy đoán, nhưng là bây giờ cái suy đoán này đã trở thành sự thật.

Hơn nữa sự thật so chính mình tưởng tượng còn muốn càng tàn khốc hơn.

Nếu như không có Mạnh Lãng…… Nàng đều không cách nào tưởng tượng đợi chờ mình cùng Tiểu Vũ, sẽ là như thế nào đè nén tương lai.

Loại kia tương lai, chỉ là hơi hơi ngẫm lại, nàng đều cảm giác đến vô cùng tuyệt vọng……

【 rất tốt, vấn đề của ta hỏi xong, câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng, ngươi vừa mới không phải hỏi ta, những cái kia camera đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là cạm bẫy sao?

Hiện tại…… Còn cần ta trả lời ngươi sao? 】

【 không…… Không cần…… 】

Viên Lệ giống như là bị kéo ra toàn thân tinh khí thần đồng dạng, chán nản xụi lơ trên ghế.

Đúng vậy a! Trên thế giới làm sao lại có trùng hợp như vậy chuyện?

Thì ra mọi thứ đều là sớm có dự mưu!

Đối phương dùng cùng âm “xuỵt” tới nhắc nhở chính mình, hắn đã sớm biết mình phía sau chính là Hứa thị tập đoàn.

Chuyện này bí ẩn đến cực điểm, ngoại trừ chính mình cùng cố chủ, căn bản không có khả năng có ngoại nhân biết.

Bản thân hắn không có khả năng để lộ bí mật, như vậy…… Nhất định là Hứa thị bên kia chính mình xảy ra vấn đề!

Có nội ứng sớm tiết lộ hành động của mình!

Ngoại trừ lời giải thích này, Viên Lệ nghĩ không ra loại thứ hai khả năng.

Mà trên thế giới này, có thể biết mình kế hoạch hành động, còn biết “Viên Thụ” cái tên này, chỉ sợ cũng chỉ có người kia……

……

“Răng rắc!” Cửa phòng thẩm vấn mở.

Sắc mặt của Mạnh Lãng ngưng trọng đi ra.

Hắn muốn biết đã biết tất cả, căn bản không muốn cùng bên trong cái người kia cặn bã chờ lâu một giây đồng hồ.

Thì ra tại cái thời không kia, Tiểu Vũ mất tích, hơn nữa chỉ sợ cuối cùng cái này lên mất tích án cũng là không giải quyết được gì, trách không được thế giới kia chính mình hoàn toàn không cảm giác.

Hơn nữa đêm hôm đó…… Chính mình hẳn là còn ở trong tửu điếm hưởng thụ hư giả tình yêu, đêm không về ngủ đâu.

Hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh……

Suy nghĩ của hắn còn đắm chìm trong một cái khác thời không bên trong, bỗng nhiên trước mắt làn gió thơm đập vào mặt, một bóng người đột nhiên va vào trong ngực của mình.

“Tạ ơn! Thật! Tạ ơn……”

Cảm nhận được trong ngực thân thể hơi run, Mạnh Lãng lạ thường không có bất kỳ cái gì khinh niệm.

Hắn nhẹ nhàng vỗ bả vai Lâm Hải Đường một cái.

“Không có việc gì, đều đi qua……”

Giương mắt, lại phát hiện ở đây tất cả nhân viên cảnh sát tất cả đều tại dùng nhìn Thượng Đế như thế ánh mắt nhìn chính mình.

Ách……

Thật không tiện, chỉ lo mở lớn, không cẩn thận vọt đến các vị.

……

“Mạnh tiên sinh, có hứng thú hay không đến chúng ta đội cảnh sát hình sự làm một gã trưng cầu ý kiến cố vấn?”

Uông Triệu Bình rất nhiệt tình tự mình ngâm chén trà, đưa cho Mạnh Lãng.

“Trưng cầu ý kiến cố vấn?” Mạnh Lãng tiếp nhận trà, ngẩn người.

“A, bình thường chúng ta cảnh đội đụng tới khó giải quyết vụ án, ngẫu nhiên cũng bên ngoài hội trường xin giúp đỡ.

Bình thường đều là một chút các cái lĩnh vực đỉnh tiêm chuyên nghiệp nhân tài, hay là có thể phản bác kiến nghị kiện phá án và bắt giam đưa đến mấu chốt tác dụng không phải công vụ nhân viên.

Cái này chỉ là kiêm chức, sẽ không ảnh hưởng ngươi bản chức công tác.”

“Cái này…… Ta chỉ là bình thường bảo hiểm nhân viên bán hàng, có vụ án xảy ra, cần chính là lý bồi, không phải mua bảo hiểm a?”

Uông Triệu Bình khóe miệng giật một cái.

“Ha ha! Mạnh tiên sinh nói đùa, ngài đây là đại ẩn ẩn tại thành thị, cao nhân thâm tàng bất lộ, chỉ nhìn ngươi như thế nào chế phục Viên Lệ, lại là thế nào dăm ba câu liền để như thế khối xương cứng mở miệng.

Ta liền biết, Mạnh tiên sinh tuyệt đối không phải phàm nhân!”

“Cái này…… Uông đội trưởng, ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, ta chính là bắt lấy Viên Lệ một chút cán, buộc hắn mở miệng mà thôi.”

“Ta đã nhìn ra, bất quá Viên Lệ loại người này nhược điểm, như thế nào dễ dàng như vậy bắt được? Mạnh tiên sinh không cần quá quá khiêm tốn hư.

Mặt khác, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không để Mạnh tiên sinh giúp không bận bịu, xuất tràng phí tuyệt đối nhường Mạnh tiên sinh hài lòng.”

“E mm…… Xem như một gã tinh thần trọng nghĩa mười phần thị dân, ta mười phần vinh hạnh! Đây là danh thiếp của ta, có cần có thể tùy thời liên hệ ta.”

Uông Triệu Bình tiếp nhận ấn có Hoa Hạ Nhân Thọ logo danh thiếp, khóe miệng nhịn không được lại là co lại.

Cao nhân, đều có cá tính như vậy sao?

“Đúng rồi Uông đội trưởng, vừa mới Viên Lệ tên kia, rất muốn đề cập tới bọn buôn người đúng không?” Mạnh Lãng bỗng nhiên nhắc nhở.

Mạnh Lãng không cảm thấy mình là chính nghĩa sứ giả, nhưng là bọn buôn người loại sinh vật này…… Quả nhiên vẫn là để nó diệt tuyệt tương đối tốt.

“Ân! Là có chuyện như vậy.” Sắc mặt của Uông Triệu Bình cũng nghiêm túc lên.

“Viên Lệ trước đó…… Tiếp xúc tam giáo cửu lưu rất nhiều, nhận biết người loại này không kỳ quái.”

“Ân! Nói không chừng còn là một cái ổ án, Uông đội trưởng chẳng lẽ liền không tâm động?”

“Ngươi nói là……”

“Nói cho Viên Lệ, đem tên kia bàn giao đi ra, ta nói!”

“Mạnh lão đệ, ngươi cái này huynh đệ ta giao định!”

……

Cáo biệt một mực đưa tới cửa, trong miệng đã là xưng huynh gọi đệ Uông Triệu Bình, Mạnh Lãng cùng Lâm Hải Đường hai người theo cục cảnh sát đi ra.

“Ngươi vừa mới đến cùng là thế nào nhường Viên Lệ mở miệng?” Cho đến lúc này, Lâm Hải Đường mới hỏi ra lời.

“Cũng không có gì, là người liền sẽ có nhược điểm.”

“Viên Lệ có nhược điểm gì?”

“Hắn nha…… Xem như hổ dữ, không ăn thịt con a……”
Kết chương.