Chương 3038: Lại thấy nữ tử thần bí
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường thị vệ sắc mặt khó coi tới cực điểm, đại hắc ngưu nói như vậy đã không chỉ là tại Thiên Hùng quan nháo sự, đây đã là tại nhục nhã bọn hắn quân đoàn trưởng Thái Doãn Hỉ rồi.
 
 	Phải biết, nơi này chính là Thiên Hùng quan, chính là bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn thiên hạ, tại Biên Hoang mặt đất, bất luận cỡ nào hung thần ác sát người, đi đến bọn hắn Thiên Hùng quan, đều sẽ cụp đuôi ngoan ngoãn làm người, chớ nói chi là tại Thiên Hùng quan nháo sự, khiêu khích bọn hắn rạch trời quân đoàn, nhục nhã bọn hắn quân đoàn trưởng Thái Doãn Hỉ rồi.
 
 	Cho dù không phải tại Thiên Hùng quan, tại Tam Tiên giới là bất luận cái gì một chỗ, cũng không có bao nhiêu người dám lời nói nhẹ nhàng nhục nhã Thái Doãn Hỉ.
 
 	Phải biết, Thái Doãn Hỉ là đương kim tồn tại cường đại nhất một trong, có được chí tôn trường tồn thực lực, đủ có thể khiến hắn ngạo thị thiên hạ, huống chi, Thái Doãn Hỉ mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tương giao khắp thiên hạ, có được lấy hùng hậu không gì sánh được giao thiệp, có thể nói, nói theo một cách khác, đắc tội Thái Doãn Hỉ, tựu là tương đương chọc tổ ong vò vẽ.
 
 	Hiện tại đại hắc ngưu nói khoác không biết ngượng, mở miệng làm nhục bọn hắn quân đoàn trưởng đại nhân, này làm sao không cho bọn thị vệ vì đó giận dữ đâu này, ánh mắt nháy mắt như lợi kiếm đồng dạng chằm chằm vào đại hắc ngưu bọn hắn.
 
 	Hào khí thoáng cái khẩn trương lên, vừa chạm vào tức sẽ, bọn thị vệ ở thời điểm này cũng không khỏi đè xuống bên hông mình chuôi đao.
 
 	Nhưng mà, đại hắc ngưu lại không có chút nào để ở trong lòng, chỉ là liếc liếc, những thị vệ này, nói ra: "Thế nào, muốn đánh nhau phải không sao? Đến, đến, đến, các ngươi toàn bộ Thiên Tiệm quân đoàn đều kéo đi ra, nhường bản soái ngưu, không, cho các ngươi nhà ngưu đại gia luyện tập, nhìn một chút doãn tiểu tử những năm này tăng bao nhiêu bổn sự, dám ở ngưu gia trước mặt hung hăng càn quấy."
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường Bạch Kim Ninh cười khổ một cái, trong lòng cũng không khỏi vì đó kêu khổ, nàng biết rõ lúc này đây chỉ sợ là tránh không được một phen chém giết, nàng là xuất thân từ Thiên Tiệm quân đoàn , đương nhiên minh bạch tại Thiên Hùng quan nhục nhã Thiên Tiệm quân đoàn sẽ có như thế nào hạ tràng rồi.
 
 	Tại Thiên Hùng quan, thật đúng là không có mấy người dám như thế nhục nhã bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn.
 
 	Nhưng là, đối mặt tình huống như vậy, Bạch Kim Ninh lại là không thể làm gì, nàng là thúc thủ vô sách, nàng người tiểu đội trưởng này quyền lực trong tay có hạn, căn bản chính là không quản hạt được những thị vệ này.
 
 	"Hừ ——" ở thời điểm này, trong đó một vị thị vệ hừ lạnh một tiếng, nhìn hắn dáng dấp hẳn là tiểu đội trưởng, hắn hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, tay đã nắm chuôi đao lạnh lùng nói: "Ta Thiên Tiệm quân đoàn, nhung vệ biên cương, không cho phép người làm bẩn —— "
 
 	"Nhìn thấy một màn như vậy, Bạch Kim Ninh không khỏi cười khổ một cái, nàng còn có thể làm sao?
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, mà đại hắc ngưu tính tình liền lớn rồi, liếc trừng qua, nói ra: "Chó ngoan không cản đường, hắc, không có nhường lớn Doãn Hỉ tới đón tiếp, đều đã cho hắn mặt mũi!"
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, vị tiểu đội trưởng này lời còn chưa nói hết, đại hắc ngưu đã là một đề đá ra ngoài, nháy mắt đem vị tiểu đội trưởng này đá bay.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, ở đây hết thảy thị vệ đều nhao nhao đao kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người bao bọc vây quanh, giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.
 
 	"Khục ——" ngay tại hết sức căng thẳng thời điểm, một cái tiếng ho khan vang lên, ở thời điểm này, bên cạnh đã đứng đấy hai người rồi, một chủ một bộc.
 
 	Hai người kia đúng là từng là Lý Thất Dạ tại giữa đường gặp qua vậy đối với thần bí chủ tớ, cái kia nữ tử thần bí vẫn là che đậy chân dung, để cho người không cách nào dòm ngó mỹ mạo của nàng, mà cái kia gọi Tĩnh nhi thị nữ vẫn là nam giả nữ trang.
 
 	Đôi chủ tớ này đột nhiên xuất hiện ở tại đây, lập tức để tại đây hết thảy thị vệ cả kinh, vốn là đã giương cung bạt kiếm bọn thị vệ thoáng cái đều nhao nhao thõng xuống hai tay, không dám có chút nào lỗ mãng, đều nhao nhao hướng về đôi này chủ tớ hành đại lễ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy thị vệ đều cúi thấp đầu xuống, nín thở, liền thở mạnh cũng không dám.
 
 	"Việc nhỏ mà thôi, cần đao kiếm hướng lẫn nhau sao?" Nữ tử thần bí thanh âm đặc biệt thoải mái, nhưng là không giận mà uy, khiến người vừa nghe đến nàng thanh âm, cũng làm người ta không khỏi trong nội tâm bắt đầu kính nể.
 
 	Nữ tử thần bí mà nói, để tại đây hết thảy thị vệ thở mạnh cũng không dám một chút, bọn hắn đều cúi đầu mà đứng.
 
 	"Lý đạo huynh, chúng ta lại gặp mặt." Nữ tử thần bí ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, tuy nhiên nhìn không tới dung nhan của nàng, nhưng là, lại có thể cảm nhận được nụ cười của nàng, tựa hồ nàng đối với Lý Thất Dạ là đặc biệt thân mật.
 
 	"Hữu duyên, tổng hội gặp nhau." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không mặn không nhạt nói.
 
 	"Lý đạo huynh lời này là có đạo lý." Nữ tử thần bí gật đầu, nói ra: "Chúng ta còn sẽ lại gặp nhau." Nói xong thẳng đi vào phủ đệ.
 
 	Tại trước khi rời đi, nữ tử thần bí còn lạnh nhạt nói: "Doãn đại nhân hiếu khách nhiệt tình, người đến đều là khách, nào có đẩy ra khỏi cửa lý lẽ." Nói xong, nàng đã đi vào phủ đệ.
 
 	Tại theo Lý Thất Dạ bên người đi qua thời điểm, cái kia gọi Tĩnh nhi nữ giả trang nam trang thị nữ còn trừng mắt nhìn xem Lý Thất Dạ, giống như Lý Thất Dạ là thứ người xấu, giống như Lý Thất Dạ muốn trộm đi cái gì đó, nàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt có ba phần phòng bị.
 
 	Đối với người thị nữ này thần thái, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, đây càng là đưa tới thị nữ càng hung hiểm hơn ánh mắt, nàng là tức giận dáng dấp, nhưng là, nàng chẳng hề nói một câu.
 
 	Đương nữ tử thần bí hai chủ tớ cá nhân biến mất tại trong phủ đệ sau, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Chúng ta đi thôi." Nói xong, cũng hướng trong phủ đệ đi đến.
 
 	Lúc này đây, ở đây chỗ thị vệ đều cúi đầu mà đứng, không còn có ai ngăn đón bọn hắn đi vào.
 
 	Chứng kiến trận này can qua hóa thành ngọc và tơ lụa, cái này khiến Bạch Kim Ninh không khỏi thở dài một hơi, nàng là xuất thân từ Thiên Tiệm quân đoàn, nàng trong lòng đương nhiên không hy vọng Lý Thất Dạ bọn họ cùng Thiên Tiệm quân đoàn có xung đột.
 
 	Đương đi vào phủ đệ về sau, vậy đối với thần bí chủ tớ đã vô ảnh vô tung, cũng không biết các nàng đi nơi nào, dù sao toàn bộ quan thủ phủ sâu như biển cả.
 
 	"Nghe nói, vừa mới đối với chủ tớ tựu là đến từ chính Ngũ Hành sơn khách quý." Bạch Kim Ninh vì Lý Thất Dạ bọn hắn dẫn đường, không có gặp vừa mới vậy đối với thần bí chủ tớ, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Trước đó, Bạch Kim Ninh cũng không biết đôi này chủ tớ là tới từ ở Ngũ Hành sơn, về sau nàng mới từ đồng liêu trong miệng biết được đấy.
 
 	Đối với đôi này thần bí chủ tớ lai lịch, Lý Thất Dạ cũng không có để ở trong lòng, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Ngũ Hành sơn nha ——" đại hắc ngưu không khỏi nhìn một chút xa xa, thì thào nói: "Xem ra, ở thế này Ngũ Hành sơn cũng ngồi không yên, nước sâu nha."
 
 	Đại hắc ngưu trước giờ đều hung hăng càn quấy, hắn bộ dáng kia, tựa hồ không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt, nhưng là, nâng lên Ngũ Hành sơn thời điểm, hắn cũng giống vậy có vài phần nghiêm túc, từ nơi này liền có thể nhìn ra được Ngũ Hành sơn đáng sợ cùng cường đại rồi.
 
 	"Đúng nha, nghe tất cả mọi người nói, Ngũ Hành sơn áp đảo hết thảy đạo thống phía trên, đã từng có rất nhiều thủy tổ chứng đạo về sau, đều đã từng bên trên Ngũ Hành sơn bái phỏng qua, thậm chí từng là tại Ngũ Hành sơn ngộ đạo." Bạch Kim Ninh cũng nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Bởi vì bọn họ quân đoàn trưởng đại nhân tựu là xuất thân từ Ngũ Hành sơn, cho nên Thiên Tiệm quân đoàn có rất nhiều người đều biết rõ Ngũ Hành sơn đủ loại truyền thuyết.
 
 	"Đích thật là có bản lĩnh." Trước giờ hung hăng càn quấy không gì sánh được đại hắc ngưu cũng không khỏi gật đầu, nói ra: "Bọn hắn cái kia đạo thống, rất thần kỳ, có thể được xưng là kỳ tích."
 
 	Nói đến đây, dừng một chút, hắn lại hắc hắc nói: "Bất quá, hiện tại thời đại thay đổi, đây là chúng ta đại thánh nhân thời đại, coi như là Ngũ Hành sơn cũng đến không nên việc, là long, cho chúng ta đại thánh nhân cuộn lại, là hổ, cho chúng ta đại thánh nhân cứ, chỉ cần chúng ta đại thánh nhân vừa ra, thiên hạ vạn cổ, đều chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, quản chi là Ngũ Hành sơn, cũng chỉ có thần phục."
 
 	"Vuốt mông ngựa ngươi ngược lại hội." Lý Thất Dạ cười cười lắc đầu.
 
 	Mà đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, da mặt cự dày, đương nhiên, da trâu trước giờ đều là rất dầy, hắn theo đạo Liễu Yến Bạch, nói ra: "Đồ đệ nha, ngươi nhớ kỹ cho ta là được, về sau bất luận là chuyện gì, bất luận là lúc nào, chỉ cần ngươi chặt chẽ ôm lấy đại thánh nhân đùi liền không sai, có đại thánh nhân bảo kê ngươi, trời cao biển rộng, thiên hạ lại lớn, đều có thể đủ đi được, không có gì ghê gớm lắm."
 
 	"Ngươi về sau đã kêu đại thánh nhân thúc thúc đi, như vậy liền thân càng thêm thân rồi." Đại hắc ngưu cái kia ngưu linh đồng dạng lớn con mắt vòng vo một chút, cười hắc hắc nói ra.
 
 	Liễu Yến Bạch kinh nghiệm sống chưa nhiều, đối với thế giới bên ngoài là hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại đại hắc ngưu là sư phụ nàng, nàng đương nhiên nhẹ gật đầu, thanh âm rất ngọt, kêu lên: "Thúc thúc."
 
 	Liễu Yến Bạch thanh âm vốn chính là rất nhu nhuyễn, một tiếng ngọt ngào "Thúc thúc" kêu lên, đó là khiến người xương cốt toàn thân cũng không khỏi vì đó mềm yếu, khiến người tâm đều hóa.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức không khỏi trán nổi gân xanh, xem xét đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Ta còn trẻ!"
 
 	"Ha ha, hắc, ta biết, nhưng là, cũng không thể nhường nàng bảo ngươi ca ca là đi, nếu để cho nàng bảo ngươi ca ca, đây chẳng phải là thành ngươi thấp ta đồng lứa, bản soái ngưu chẳng phải là chiếm được đại thánh nhân tiện nghi, không dám, không dám." Dạng này ngụy biện, đại hắc ngưu lại nói tiếp vậy mà cũng là lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc đại hắc ngưu liếc, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	"Phía trước tựu là kinh sợ tinh lâu, chúng ta là đến." Ở phía trước dẫn đường Bạch Kim Ninh nhìn thoáng qua, vội đối với Lý Thất Dạ bọn hắn nói ra.
 
 	Ở phía trước, có một tòa cao lầu, thẳng vào bầu trời, leo lên lâu này, tựa như là tiến nhập tinh không.
 
 	Ở thời điểm này, trước lầu đã có một thanh niên mang theo môn hạ đệ tử từng cái hoan nghênh đến đây khách quý, người thanh niên này mười phần tuấn khí, khiến người xem xét liền biết là thanh niên tài tuấn, hơn nữa trên người hắn dâng lên nguy nga như núi khí tức, khiến người xem xét liền biết là một vị cường đại tu sĩ trẻ tuổi.
 
 	"Thiếu công tử." Chứng kiến vị thanh niên này về sau, Bạch Kim Ninh cũng vội vàng khom người, kêu một tiếng.
 
 	Vị thanh niên này đúng là Thái Doãn Hỉ nhi tử Thái Huyền Phong, cũng là Thiên Hùng quan Thiếu chủ nhân, hắn một thân đạo hạnh đều là do Thái Doãn Hỉ dạy, đạo hạnh thâm hậu, tuổi nhỏ thời điểm, cũng đã danh chấn thiên hạ rồi, có thể nói là hổ phụ vô khuyển tử.
 
 	"Bạch đội trưởng, mấy vị này là ——" Thái Huyền Phong đương nhiên nhận ra Bạch Kim Ninh, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ bọn hắn lại hết sức khuôn mặt sinh.
 
 	Thái Huyền Phong tại đương thời cũng là có rất lớn danh khí, theo thực lực mà nói, hắn là có thể cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn họ là ngang vai ngang vế, huống chi, hắn quảng giao thiên hạ , đương thời thiên hạ thanh niên tài tuấn, hắn trên cơ bản đều biết.
 
 	Có thể nói, lúc này đây phụ thân hắn mời mời khách quý, hắn đều biết, nhưng là, chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn lạ mặt, hắn cũng kỳ quái Lý Thất Dạ bọn họ là lai lịch gì.
Kết chương.