Chương 848 : Giữa người và người còn có thể hay không có chút tín nhiệm?.
"Ngoài ra, ngài có suy nghĩ hay không qua máy lặp lại kỹ thuật lưu truyền tới nước ngoài chuyện? Nghĩ không nghĩ tới, cũng là bởi vì ngài buông tha cho máy lặp lại bản quyền sáng chế quyền sở hữu, khiến cho nước ngoài xí nghiệp có thể không cái gì phí bản quyền sản xuất máy lặp lại?" Phương Thần nhìn chằm chằm chung đạo Lũng, gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	"Cái này... Ta thật không có suy nghĩ qua, bất quá, nước ngoài xí nghiệp sản xuất máy lặp lại cũng liền sản xuất máy lặp lại , mặc dù không thể tạo phúc Hoa Hạ, nhưng tạo phúc những quốc gia khác người, tựa hồ cũng không có gì không tốt sao?" Đối mặt Phương Thần hùng hổ ép người, hung lệ thái độ, chung đạo Lũng mặt toát mồ hôi nói.

	Nói thật, hắn sao có thể nghĩ đến xa như vậy chuyện, nếu như Phương Thần không đề cập tới, hắn căn bản không nghĩ tới sẽ có nước ngoài xí nghiệp biết sinh sản máy lặp lại cái này chuyện, dù sao Hoa Hạ vẫn luôn ở khoa học kỹ thuật, nhất là đem khoa học kỹ thuật chuyển hóa thành sản phẩm phương diện, mười phần lạc hậu.

	Làm một vị trứ danh thông tin chuyên gia, hắn rất rõ ràng trong nước tuyệt đại đa số nghiên cứu khoa học người làm việc, cũng không có nghĩ qua đem khoa học kỹ thuật chuyển hóa thành sản phẩm các loại chuyện.

	Vật nghiên cứu ra được, luận văn hướng tập san đưa tới, mở thành quả báo cáo biết, bình định cái trong nước tiên tiến, hoặc là điền vào trong nước trống chỗ các loại danh tiếng như vậy đủ rồi, nhiều nhất trong sở, trường học mở khen ngợi đại hội, phát cái mấy trăm đồng tiền tiền thưởng.

	Ngay sau đó, thành quả liền có thể đem gác xó.

	Về phần như thế nào đem thành quả chuyển hóa thành sản phẩm, tạo phúc xã hội, tạo phúc nhân dân, đó là xí nghiệp chuyện, không có quan hệ gì với bọn họ.

	Nhìn chung đạo Lũng cái này bức mờ mịt, nhỏ yếu không giúp có thể lấn bộ dáng, Phương Thần nhất thời bất đắc dĩ thở dài một cái, không có cùng quốc gia phương tây mấy trăm năm sinh ra giảo hoạt buôn bán văn hóa đã từng quen biết, cũng không có trải qua tiền tài xã hội lễ rửa tội, hơn nữa đối quyền sở hữu trí tuệ không coi trọng, trong nước phần lớn người, kỳ thực cũng cùng bây giờ chung đạo Lũng vậy.

	Nói dễ nghe một chút, gọi là quân tử hiếp chi lấy phương, khó mà nói nghe điểm, đó chính là phương sọ đầu, thằng ngu, bị người lừa bán trả lại cho nhân số tiền.

	"Vậy dạng này đi, ta hỏi ngài, trong nước tiến cử nước ngoài tiên tiến kỹ thuật thời điểm, có cho hay không kỹ thuật chuyển nhượng phí, đối phương có thu hay không phí bản quyền?" Phương Thần sinh không thể yêu, hữu khí vô lực nói.

	"Thu, thế nào không thu, hơn nữa thu còn hung ác, có chút sản phẩm kỹ thuật phí bản quyền có thể đạt tới xí nghiệp sản phẩm lợi nhuận một nửa, thật là nhiều xí nghiệp lãnh đạo cũng cùng ta oán trách qua, nói bọn họ là ở cho quỷ Tây Dương đi làm." Chung đạo Lũng đột nhiên có chút công phẫn nói.

	Nhưng ngay sau đó, chung đạo Lũng ngừng nói, có chút ngượng ngùng nói: "Bất quá, phương tây xí nghiệp một ít sản phẩm kỹ thuật, chúng ta dùng cái một hai năm sau, trên căn bản liền học được , mình có thể lại làm ra tới một bộ các loại chỉ tiêu cùng này không sai biệt lắm kỹ thuật, cũng sẽ không cho bọn họ đóng phí bản quyền ."

	Phương Thần nhất thời không lời nào để nói , chỉ có thể hướng chung đạo Lũng đưa ra một ngón tay cái, các ngươi cũng thật là bổng bổng !

	Thì ra, Hoa Hạ thiên phú trên cây trọng yếu nhất thiên phú một trong, "sơn trại" chính là chung đạo Lũng những thứ này Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cho thắp sáng !

	Bất quá nghĩ đến cũng là, Hoa Hạ sơn trại nước lớn danh tiếng, nhưng không phải là ở nơi này đầu thập niên chín mươi liền đặt vững , sau đó liền ở sơn trại trên đường, bùng nổ không ngăn nổi, một kỵ tuyệt trần.

	Điển hình nhất chính là Hoa Cường Bắc, iPhoneX, quả táo bên kia còn không có lên sàn, Hoa Cường Bắc liền nói ba tháng trước bắt đầu bán .

	Hoa Cường Bắc sản xuất ra  AirPods tai nghe, vậy mà có thể thông qua quả táo nghiệm chứng, cũng thật là gặp quỷ.

	Làm cho thật là nhiều quốc gia đối người Hoa mười phần đề phòng, sinh sợ cái gì mấu chốt kỹ thuật để cho người Hoa liếc mắt nhìn, liền cho học đi .

	Đối với lần này, Phương Thần chỉ muốn nói, người Hoa cũng không phải là người người dài hỏa nhãn kim tình, càng không có Sharigan các loại vật, nào có dễ dàng như vậy liếc mắt nhìn liền học được.

	Cho nên nói, ngoan, liền liếc mắt nhìn!

	"Đúng không, nếu người ta đều biết thu chúng ta phí bản quyền, ngài cái này khó khăn lắm mới đại biểu Hoa Hạ, nghiên cứu ra một loại nước ngoài không có điện tử sản phẩm, nếu như không thu điểm phí bản quyền, ngài xứng đáng với quốc gia, xã hội, bộ đội nhiều năm như vậy bồi dưỡng sao? Chúng ta đối đãi đồng chí phải giống như mùa xuân vậy ấm áp, đối đãi kẻ địch phải giống như đông giá vậy tàn khốc vô tình."

	"Còn nữa nói , cái này kêu là làm sư di trường kỹ dĩ chế di, lấy đạo của người hoàn lại kia thân, hơn nữa ngài cân nhắc qua, nếu là những thứ này nước ngoài xí nghiệp một ngày kia đem máy lặp lại bán được trong nước, đem thị trường quốc nội cho chiếm lĩnh, đem trong nước xí nghiệp cho chèn sập sao?"

	Đối mặt Phương Thần giống như súng liên thanh bắn quét vậy chất vấn, chung đạo Lũng mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn sống sắp sáu mươi tuổi , trước giờ không có cảm thấy mình như hôm nay kém cỏi như vậy qua, đơn giản tội ác tày trời.

	Nói thật, hắn ở Nam Triều Tiên chiến trường, mạo hiểm súng liên thanh cùng pháo hỏa chạy bộ truyền lại ra lệnh thời điểm, cũng không có cảm thấy khổ sở như vậy!

	"Kia Phương tổng ngài muốn làm cái gì? Ta toàn nghe ngài !"

	Chung đạo Lũng lắc đầu một cái, hắn buông tha cho suy tính những thứ này cái gọi là thị trường, giả mạo hàng dỏm sản phẩm, kém tiền xua đuổi lương tiền, nước ngoài xí nghiệp cưỡng chiếm thị trường quốc nội vân vân một hệ liệt vấn đề.

	Đối với hắn như vậy một nghiên cứu khoa học người làm việc, linh hồn công trình sư, những thứ đồ này cũng quá mức xa lạ cùng chật vật, hay là giao cho Phương Thần như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp đến đây đi, hắn cảm giác mình có chút nhanh sụp đổ .

	Hơn nữa hắn thừa nhận Phương Thần nói đích xác có đạo lý, thậm chí có thể nói là nói đến trong tâm khảm của hắn, dựa vào cái gì chỉ có nước ngoài xí nghiệp thu Hoa Hạ phí bản quyền, Hoa Hạ lại không thể thu nước ngoài xí nghiệp phí bản quyền đạo lý?

	Cái này không công bằng!

	Ngoài ra hắn cũng thật không muốn thấy được, trong nước đại lượng xưởng nhỏ sản xuất chất lượng kém máy lặp lại chảy vào thị trường.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng toát ra vẻ đắc ý, chuyện này xong rồi!

	"Kỳ thực ý nghĩ của ta cùng ngài ý tưởng, cũng không có cái gì quá lớn bất đồng, ngài nếu khí tiết cao đẹp, không muốn thu máy lặp lại phí bản quyền, vậy ta cũng sẽ không cho , thậm chí ta có thể đem máy lặp lại chuyên chuyện lợi cho hết ngài ôm lấy tới."

	"Nói cách khác cái khác xí nghiệp nếu như cũng muốn bắt được máy lặp lại kỹ thuật, trực tiếp tìm ta liền phải , ta tới an bài, không nhọc ngài phí tâm, ngài nên giờ học giờ học, nên úp úp mở mở làm tôn, hưởng thụ thiên luân chi nhạc liền hưởng thụ thiên luân chi nhạc." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, chung đạo Lũng chẳng những không có chút xíu giải thoát mừng rỡ cảm giác, ngược lại cảm giác một đạo khí lạnh từ trong bụng xông ra, hắn thế nào có loại bị cướp ban đoạt quyền, hay hoặc là con ruột bị Phương Thần ôm đi cảm giác.

	Dựa theo Phương Thần ý tứ, hắn đích xác là thanh nhàn, nhưng cái này máy lặp lại độc quyền cũng liền cùng hắn hoàn toàn không quan hệ rồi.

	Dĩ nhiên , hắn ngược lại không phải là để ý cái này máy lặp lại độc quyền rốt cuộc ở trên tay người nào, hắn để ý chính là Phương Thần cầm máy lặp lại độc quyền, sẽ an bài như thế nào cái khác một ít mong muốn sản xuất máy lặp lại xí nghiệp, có thể hay không mượn cơ hội này lũng đoạn máy lặp lại?

	Nhìn chung đạo Lũng cái mặt này sắc, Phương Thần mặt trong nháy mắt hơi đen, cái này giữa người và người còn có thể hay không có chút tín nhiệm.

	"Về phần nói cái khác xí nghiệp thế nào mới có thể bắt được máy lặp lại độc quyền, ý của ta là thiết lập một máy lặp lại độc quyền trao tặng thẩm tra uỷ ban, sau đó thiết lập một ít khuôn sáo, nói thí dụ như đăng ký tiền bạc lớn hơn với năm triệu, thậm chí mười triệu, tình trạng tài chính tốt đẹp, không kếch xù nợ nước ngoài, cùng với rõ ràng tư không trả nợ, sau đó thẩm tra uỷ ban còn phải thực tới cửa đi khảo sát những xí nghiệp này, nhìn một chút bọn họ rốt cuộc có hay không sản xuất chất lượng qua ải máy lặp lại năng lực, tương quan thiết bị có hay không đồng bộ, công nhân viên có phải hay không trải qua chuyên nghiệp bồi huấn."

	"Nếu như cũng đạt chuẩn vậy, liền cho phép bọn họ sản xuất máy lặp lại, nhưng máy lặp lại đưa vào sản xuất sau, thẩm tra uỷ ban còn phải định kỳ kiểm tra thí điểm bọn họ sản phẩm, nếu như không đạt chuẩn vậy, liền triệt tiêu bọn họ sản xuất máy lặp lại tư cách, cuối cùng cái này thẩm tra uỷ ban Ủy viên trưởng tắc bởi ngài tới tự mình đảm nhiệm."

	Nói xong những thứ này, Phương Thần dựa lưng vào ở trên ghế sa lon, mặt giảo hoạt nhìn chung đạo Lũng.

	Không ra hắn đoán, chung đạo Lũng mặt trong nháy mắt liền ửng hồng , hắn có chút xấu hổ, cái loại đó lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử xấu hổ.

	Phương Thần an bài thật sự là quá tốt rồi, hắn dẫu sao tìm không ra chút xíu không thỏa đáng tới, chẳng những giúp hắn đem máy lặp lại kỹ thuật lan rộng ra ngoài, còn thay máy lặp lại đem quan, đem một ít không có thực lực xưởng nhỏ hoàn toàn vứt bỏ bên ngoài, hơn nữa đối máy lặp lại xí nghiệp sản xuất sau này giám đốc đều đã cân nhắc bên trên .

	Những thứ này đều là hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

	Nhất là cuối cùng để cho hắn tới làm cái này thẩm tra uỷ ban Ủy viên trưởng, càng là thần lai chi bút, hoàn toàn triển hiện Phương Thần đại công vô tư.

	Lập tức, Phương Thần hình tượng ở trong lòng của hắn chợt trở nên vĩ ngạn .

	"Cái này thẩm tra uỷ ban Ủy viên trưởng, ta cảm thấy coi như xong đi, ta tin tưởng Phương tổng ngươi, hơn nữa ta công tác cũng rất bận rộn , thực tại không rảnh." Chung đạo Lũng thành khẩn nói.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , "Ngài cũng là làm nhiều năm như vậy lãnh đạo người, lúc nào ra mắt đại lãnh đạo tự mình ra tay , không đều là nhìn xem văn kiện, ký tên sao? Đến lúc đó người phía dưới đem sống cho làm, sau đó cho ngài phát cái fax, ngài nhìn một chút cũng liền được."

	Ở Hoa Hạ, có cái rất rõ rệt đặc điểm, càng lớn lãnh đạo, trên người kiêm chức cũng càng nhiều, có lúc trên người đầu hàm cộng lại có thể có ba bốn mươi cái nhiều.

	Nhiều như vậy cơ cấu, công tác tổ, lãnh đạo chính là có ba đầu sáu tay cũng không thể nào quản tới, phần lớn chức vị cũng chỉ là treo cái tên, bày tỏ một cái coi trọng mà thôi, có chút không quá trọng yếu cơ cấu, quanh năm suốt tháng liền đi họp cũng không rảnh đi.

	Dĩ nhiên , có lúc thương nhân cũng đúng, hỗn tạm được , trên căn bản đều có địa phương các loại các dạng ngành nghề hội trưởng, thương hội hội trưởng, quốc hội, chính hiệp các loại chức vị.

	Giống như Mã Vân như vậy, trong nước số một xí nghiệp lớn nhà, cái này chức vị phía sau treo đều là Liên Hợp Quốc tên, các loại đầu hàm thêm lên cũng không khác mấy có thể có ba bốn mươi cái nhiều như vậy.

	"Điều này cũng đúng." Chung đạo Lũng cười khan một tiếng.

	Lý đích xác là như vậy cái lý, hơn nữa nếu quả thật một chút không nhìn chằm chằm vậy, trong lòng hắn kỳ thực cũng không an tâm tới.

	Đó cũng không phải đối Phương Thần không tín nhiệm.

	Chỉ nói là, ở hắn số tuổi này, thấy được ngươi ngươi ta gạt, ngay mặt một bộ sau lưng một bộ, lật lọng thật sự là quá nhiều , không thể không ở lâu một đầu óc.

	Cái gọi là người lão gian, Mã lão trượt chính là như vậy cái đạo lý.

	"Chuyện trong nước kỳ thực đều tốt nói, dù sao chỉ cần chất lượng không xảy ra vấn đề, không cho bọn học sinh mang đến tổn thương, thịt này hay là nát ở bản thân trong nước, nếu như Tiểu Bá Vương cạnh tranh không lại cái khác xí nghiệp, ta cũng thích thấy như vậy, cũng coi là cho đám tiểu tử kia gõ cái chuông báo động, miễn đến bọn họ coi trời bằng vung, cảm thấy trong nước điện tử tiêu phí thị trường, Tiểu Bá Vương chính là chân chính bá vương , thậm chí gần đây ta cũng nghe nói Tiểu Bá Vương bên kia, đã gọi dậy tới 'Tiểu Bá Vương vừa ra, thùy dữ tranh phong' khẩu hiệu , trọng yếu chính là nước ngoài xí nghiệp cái này khối làm sao làm." Phương Thần thổn thức nói.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không cho là ở đã bắt được tiên cơ, trước hạn tiến vào máy lặp lại thị trường dưới tình huống, Tiểu Bá Vương sẽ bại, sẽ ở máy lặp lại lĩnh vực bị cái khác xí nghiệp cướp đi thị trường chiếm hữu suất đệ nhất ghế.

	Lấy bây giờ Tiểu Bá Vương ở trong nước độc nhất vô nhị khổng lồ thể lượng, cùng với từng bước hoàn thiện, trải rộng cả nước thẳng doanh cửa hàng hệ thống, nếu như còn có thể bại bởi cái khác xí nghiệp vậy, kia Tiểu Bá Vương thật là muốn xảy ra vấn đề lớn .

	Từ tổng giám đốc đến phân xưởng chủ nhiệm, ngành trưởng khoa toàn bộ cũng nát! Nát thấu!

	Thậm chí có thể nói, nếu như ở đây sao có nhiều lợi tình huống chất đống hạ, Tiểu Bá Vương ở máy lặp lại thị trường chiếm hữu suất không cao hơn 70%, kia liền đã coi như là Tiểu Bá Vương thất bại.

	Ngoài ra bây giờ, Tiểu Bá Vương từ trung tầng cán bộ đến công nhân viên, có sức sống, có sĩ khí đây là chuyện tốt, nhưng cũng phải biết kiêu binh tất bại, thất bại màn dạo đầu thường thường đều là ở nhất thời điểm thịnh vượng chôn xuống đạo lý.

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy tại hạ tháng sau, tổng công ty thành lập, Đoàn Dũng Bình tới Yến Kinh cưỡi ngựa nhậm chức trước, hắn muốn cùng Đoàn Dũng Bình thật tốt nói chuyện một chút, đem Tiểu Bá Vương cái này bức kiêu binh hãn tướng phong khí cho giết tiếp.

	"Cái này ngài nhìn làm thôi, cũng giao cho ngài." Chung đạo Lũng không để ý nói.

	Hắn cùng với Phương Thần coi trọng nước ngoài xí nghiệp ý tưởng, hoàn toàn ngược lại.

	Hắn thấy, máy lặp lại có thể ở trong nước làm xong, dựa theo Phương Thần mới vừa nói ý tưởng thi hành đi xuống, vậy hắn liền công đức viên mãn , về phần nói gì nước ngoài xí nghiệp không nước ngoài xí nghiệp , hắn hoàn toàn tin cậy Phương Thần.

	"Ta cảm thấy máy lặp lại vẫn là phải ở nước ngoài xin phép bản quyền sáng chế , nhất là Âu Mỹ, Nhật Bản những thứ này có năng lực sản xuất nước phát triển, một khi phát hiện có xí nghiệp sản xuất máy lặp lại, chúng ta liền tìm tới cửa, thu bọn họ phí bản quyền, nếu là không cho, liền theo chân bọn họ kiện tụng, phong bọn họ xưởng, hung hăng phạt bọn họ một khoản tiền!" Nói xong lời cuối cùng, Phương Thần hung tợn nói.

	Bản quyền sáng chế loại vật này, ở rất nhiều không có kỹ thuật năng lực nước đang phát triển xem ra, chính là các nước phát triển phương Tây lợi dụng bản thân ở quyền sở hữu trí tuệ phương diện cường thế, đả kích đi sau quốc gia, nằm ở đi sau quốc gia trên người hút máu.

	"Ta nghe nói ở nước ngoài đăng ký bản quyền sáng chế, thật đắt, nếu là toàn đăng ký xuống, muốn một hai trăm ngàn đô la." Chung đạo Lũng yếu ớt nói.

	Ở nước ngoài đăng ký bản quyền sáng chế quá đắt, đây cũng là hắn vì sao chưa bao giờ cân nhắc ở nước ngoài đăng ký bản quyền sáng chế nguyên nhân, loại này ở trong nước mấy chục đồng tiền liền có thể giải quyết chuyện, ở nước ngoài hở ra là cần mấy ngàn đô la.

	Nhất là nhiều như vậy quốc gia chung vào một chỗ, vậy càng là một khoản con số không nhỏ , đổi thành Hoa Hạ tiền xấp xỉ gần triệu, nếu như có thời điểm còn cần mời địa phương luật sư giúp một tay, số lượng này liền càng thêm không nhỏ.

	Đây cũng là rất nhiều trong nước nghiên cứu khoa học người làm việc, làm được thành quả, không nghĩ ra nước ngoài xin phép bản quyền sáng chế trọng yếu nguyên nhân.

	Nghe vậy, Phương Thần mặt bất đắc dĩ nói: "Có ta ở đây cái này, ngài thao cái này tâm làm gì, ta tổng không đến nỗi ngay cả cái này một hai trăm ngàn đô la cũng ra không nổi a?"

	Chung đạo Lũng cười khan một tiếng.

	Ngay sau đó, hắn sau khi trầm tư một chút, nghiêm túc nói: "Cái này đăng ký chuyên chuyện lợi, bao gồm chi phí cũng bởi ngài tới gánh, như vậy để cho công bằng, sau này nếu có thể nhận được nước ngoài xí nghiệp phí bản quyền vậy, cũng toàn bộ cho ngài, tính làm bồi thường."
Kết chương.