Chương 898 : Nhật nguyệt đều như nước đọng trên bèo (1).
Một trận mưa to gió lớn, vào lúc giữa trưa, sắc trời đen tối, con đường lầy lội không chịu nổi, bùn nhão văng khắp nơi.

	Có đầu kéo dài qua nước sông cầu dây, dưới cầu sóng nước cuồn cuộn, cổ cầu khóa sắt tấm ván gỗ, theo gió mưa kịch liệt tung bay, hầu như muốn phiên chuyển tới đây.

	Có một đoàn người bung dù đi tại bờ sông, có áo xanh đao khách, bên người là một vị áo vàng nữ tử.

	Phía sau bọn họ đi theo một đôi nam nữ trẻ tuổi, nam tử ngọc thụ lâm phong, nữ tử ghim viên thuốc búi tóc.

	Còn có hai vị tùy tùng bộ dáng nam tử, một lão giả một thanh niên, mũ vàng giày xanh gậy trúc xanh, đi tại cuối cùng bên cạnh.

	Hạt mưa to như đậu nành, nện ở dù làm bằng giấy dầu bên trên, keng keng rung động.

	Xa xa lờ mờ có một hạt ngọn đèn dầu nhỏ như lưu huỳnh.

	Trần Bình An mắt nhìn theo gió phiêu lãng trên sông cầu dây, hỏi: "Cái kia bức Tiên Nhân đồ sớm nhất hiện thế nơi, chính là chỗ này đầu sắc lân sông lớn?"

	Diệp Vân Vân gật gật đầu, trầm giọng nói: "Đúng là nơi đây."

	Hôm nay tảng sáng thời gian, Diệp Vân Vân đột nhiên tìm được Trần Bình An, đi thẳng vào vấn đề nói muốn mời hắn giúp một việc, nếu như nàng cùng Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh bắt rất bắt tang là khẳng định làm không được, chính là nhìn xem có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc, làm cho nàng cùng Đỗ Hàm Linh, có một nói được đi tới lên núi hỏi quyền lý do.

	Vị này Đồng Diệp châu trên núi quân vương, cũng dám cùng mình làm cái kia "Chốc lát nói lữ" ? Diệp Vân Vân cũng muốn nghĩ kĩ, một cái giấu đầu giấu đuôi Kim Đính quan tu sĩ, một thân đạo pháp theo như cân xưng, đến cùng có bao nhiêu cân lượng. Đến nỗi Đỗ Hàm Linh hôm nay rút cuộc là Nguyên Anh, còn là đã lén lút đưa thân Ngọc Phác, chỉ cần nàng một trận hỏi quyền, từ sẽ được phơi bày, đến lúc đó có thể biết được Đỗ quan chủ cái kia một thân kim chi ngọc diệp tiên gia gân cốt, chia rẽ thế sau đó, đến cùng có mấy lượng nặng.

	Diệp Vân Vân vừa không có bị điên, hôm nay chắc chắn sẽ không lại đi nghiên cứu cái kia khổ bích đồ cái gọi là "Lên đồng viết chữ phi thăng pháp", đã giao cho Bồ Sơn bí mật kho niêm phong cất vào kho đứng lên.

	Dù sao thiếu một cái nhân tình là thiếu, thiếu hai cái cũng là thiếu, Diệp Vân Vân đã nghĩ muốn kéo lên Trần Bình An, tới đây sắc lân sông lớn tìm tòi hư thật, nhìn xem có thể hay không giúp nàng tìm ra điểm bỏ sót manh mối.

	Đối phương đáp ứng cùng nhau xuống núi.

	Không hổ là Tú Hổ sư đệ, quả nhiên tâm tư kín đáo, đồng dạng là sơn chủ, hai bên kém không phải là nhỏ tí tẹo, người so với người tức chết người, động não tính toán người loại chuyện này, còn là những thứ này người đọc sách am hiểu hơn, đêm qua ở đằng kia trong đình hóng mát, trẻ tuổi sơn chủ chỉ là nhìn tiên đồ vài lần, có thể khám phá tầng tầng mê chướng, giúp nàng mấy lời nói toạc ra thiên cơ.

	Diệp Vân Vân bắt đầu vì Trần Bình An giải thích cặn kẽ một bức Tiên Nhân đồ vào tay mạch lạc, "Tiên đồ một đường gián tiếp, chính thức bị ta phải tay nơi, nhưng là cái trên núi nhỏ bến đò, tên là xanh biếc váy sang, ở vào nguyên lãnh thổ một nước bên trong, cùng chúng ta dưới chân chỗ này tiên uyển nước liền nhau. Trước đây ít năm, ta nghe nói vừa mới phục quốc không bao lâu nguyên nước vùng biên giới, có đầu đại yêu ẩn nấp trong núi, không cẩn thận lộ ra dấu vết để lại, Tiết Hoài trước đuổi đi qua, dựa theo Đại Phục thư viện bên kia gián điệp tình báo biểu hiện, suy đoán đối phương là cái Nguyên Anh cảnh quỷ tu Yêu tộc, ta lo lắng đối phương còn ẩn tàng cảnh giới, thư viện quân tử đi cũng là chịu chết, Tiết Hoài cứu không được người, liền lại một mình xuống núi một chuyến, đáng tiếc ở bên kia chờ đợi hơn mười ngày, lục soát núi không có kết quả."

	"Trong lúc ngẫu nhiên đi ngang qua này tòa Bồ Sơn trước kia thuê đi ra ngoài xanh biếc váy sang, lúc đương thời cái dưới 5 cảnh sơn trạch dã tu, lão nhân mang theo người thiếu niên, cùng một chỗ tại ven đường bày quầy bán hàng, ta tùy tiện nhìn lướt qua, đều là chút ít không đáng tiền gia hỏa cái, trong đó có chỉ làm công đẹp đẽ kim quỹ, phẩm chất còn có thể, ngược lại là có thể miễn cưỡng lấy ra giả bộ vật, liền định đưa cho Diệp Tuyền Ki. Lão tu sĩ thấy ta ánh mắt có chỗ lưu lại, liền bắt đầu mèo khen mèo dài đuôi, nói đây là từ nguyên nước trong nội cung bên cạnh chảy ra lão vật, còn là hoàng đế Ngự thư phòng bên kia trên bàn thanh cung, liếc hàng, mở rộng ra cửa, hơn nữa đụng tới nguyên nước các thời kỳ hoàng đế gần như vậy, hơn trăm năm, là dính long khí, lão tu sĩ liền nâng lên hai tay, ra giá mười cái đồng tiền, đoán chừng là sợ ta chê đắt, nói tám cái cũng được, giá cả thật sự không thể lại thấp."

	Nghe đến đó, Tào Tình Lãng có chút nghi hoặc, một kiện trong nội cung ngự chế kim quỹ, chỉ bán mười văn tiền? Vì vậy quay đầu nhìn về phía một bên Bùi Tiễn, nàng đối với giang hồ môn đạo cùng trên núi ngôn ngữ trong nghề, rõ ràng thông suốt.

	Bùi Tiễn cười ha hả giải thích nói: "Bao Phục trai có chính mình một bộ tiếng lóng, nói là mười cái tiền, kỳ thật chính là mười khối Tuyết hoa tiền. Nếu có người liền cái này đều nghe không hiểu, cái kia Bao Phục trai có thể thỏa thích. . . Giết heo."

	Trần Bình An hỏi: "Nguyên nước hoàng cung bí tàng cái này chỉ kim quỹ bên trong, vừa vặn chứa cái kia bức tiên đồ?"

	Diệp Vân Vân căm tức nói: "Vấn đề chính là chỗ này, kỳ thật lúc ấy kim quỹ là trống không, mới có thể để cho ta nghĩ lầm nhặt được cái rất lớn rò, chờ ta dùng tám khối Tuyết hoa tiền mua xuống cái kia kim quỹ, tán tu mới tốt giống như nghĩ tới một chuyện, hỏi ta hiểu hay không tranh chữ, tình hình kinh tế của hắn còn có một kiện phẩm chất tốt hơn bảo bối, tuyệt đối càng là nguyên nước truyền thừa tự động trân tàng chi vật, lão tu sĩ giơ tay lên, thề nếu có làm giả, đảm bảo trời giáng ngũ lôi oanh, ta không có cho là thật, chỉ nói có thể liếc mắt nhìn, kết quả lão tu sĩ bên người chính là cái kia chất phác thiếu niên, hắn liền trực tiếp từ bên chân một cái trong bao bố bên cạnh, tiện tay lục xem, rút ra chi kia tiên đồ quyển trục, lại tùy tiện nhét vào sạp hàng trên."

	Trần Bình An nghe vậy cười nói: "Già trẻ phối hợp hát đôi, là một cái hợp cách Bao Phục trai rồi."

	Diệp Vân Vân chỉ làm không nghe thấy cái này trêu chọc, tiếp tục nói: "Ta lúc ấy đem cái kia quyển trục vừa vào tay, cũng đã biết rõ vật ấy không tầm thường, bởi vì đạo tâm tùy theo sinh ra một phần rung động phập phồng, đúng là tu đạo chi sĩ bắt lấy đại đạo cơ hội dấu hiệu, đợi đến lúc ta mở ra họa quyển một chút, thật vất vả mới đứng vững tâm thần, lúc ấy tưởng lầm là chính mình đưa thân Ngọc Phác cảnh không bao lâu, là trên núi cái loại này huyền diệu khó giải thích liên quan 'Phúc duyên' tặng, liền không chút do dự lại tốn mười khối Tuyết hoa tiền, mua cái kia bức Tiên Nhân đồ. Hai bên mua định rời tay về sau, ta mới rời khỏi sạp hàng không có vài bước đường, phát hiện lão tu sĩ cũng đã mang theo thiếu niên xoáy lên chăn nệm chạy, lúc ấy ta còn cảm thấy buồn cười, hiện tại mới biết được nguyên lai mình mới là cái kẻ ngu."

	"Ta được đến tiên đồ về sau, tự nhận là đầy đủ cẩn thận rồi, bởi vì còn từng bí mật đi rồi một chuyến nguyên nước hoàng lịch sử thành, xưa cũ đã biến thành phế tích, là sau khi chiến đấu mới xây đấy, vì vậy xác thực tản mạn khắp nơi không ít bí mật cuốn hồ sơ, ta còn ở bên kia hoàng lịch sử thành trong khố phòng bên cạnh, đã tìm được một đống lớn tương tự cổ cây nhãn mộc kim quỹ, tự nhiên không phải là cái gì cái kia Bao Phục trai làm cho nói cái gì hoàng đế thư phòng rồi. Sau đó ta cứ tiếp tục tìm đọc sổ sách, quả thật bị ta đã tìm được về cái kia bức cổ họa điều mục, xác thực, bên trên văn tự ghi chép rõ ràng, nguyên lai được từ Nguyễn nước ba trăm năm trước sắc lân bờ sông một tòa khai thác đá nha thự, là khai thác đá thợ thủ công trong lúc vô tình từ đáy sông vớt nổi lên một cái hộp sắt, tuy không phải đẹp đá, này tòa công sở cũng không dám giấu giếm, năm đó đem cái kia hộp sắt họa quyển, cùng trong nước khai thác ra cái đám kia đẹp đá, đều là cùng nhau vào kinh thành cống vật. Mà cái kia một đời nguyên nước hoàng đế đối với họa quyển cảm nhận bình thường, xem qua rất nhanh liền ném cho hoàng lịch sử thành cất chứa, mà cái kia căn cứ hồ sơ ghi chép biểu hiện 'Sáu trước mặt đều vẽ nước đồ' giả bộ vẽ hộp sắt, sớm đã không biết tung tích. Ta cuối cùng vẫn là không quá yên tâm, liền đích thân đến sắc lân sông lớn bên này, xuôi nước khảo sát sáu trăm dặm đáy sông, mấy cái nhánh sông đều không có buông tha, chính là muốn xem xem có hay không tiên phủ di chỉ, chẳng qua là khi đó không thể phát hiện bất cứ dị thường nào."

	Chính là bởi vì cái kia Bao Phục trai lão tu sĩ ngôn ngữ, bị nghiệm chứng là giả, Diệp Vân Vân ngược lại càng thêm cho là thật.

	Trần Bình An cười nói: "Hoàng lịch sử thành bị rất rất thông thường, hơn nữa đều là cướp nhà khó phòng nhã rất."

	Mắt nhìn nước sông mãnh liệt đục ngầu sắc lân sông lớn, Trần Bình An không khỏi nhớ tới quê hương cái kia sông Long Tu, chính mình năm đó rời quê sau không bao lâu, vô số người nghe tin lập tức hành động, cơ hồ là từng nhà, đều từng cõng cái sọt xuống nước tầm bảo, liền vì tìm kiếm cái loại này trước kia ai cũng chỉ biết coi là trong nhà hài đồng đồ chơi đá Xà Đảm, chỉ là trấn nhỏ dân chúng đi trễ, cực ít thu hoạch.

	Đại khái cái này tính chim dậy sớm thì có sâu ăn?

	Vì vậy tối hôm qua tại Bồ Sơn đình nghỉ mát bên kia, Trần Bình An cùng áo vàng vân nói câu "Trên núi tin tức, chính là thần tiên tiền", thành ý mười phần.

	Lúc trước cưỡi gió lúc đến trên đường, kiến thức uyên bác Tiết Hoài đã cùng Trần Bình An bọn hắn nói qua này sắc lân sông lớn, từ xưa liền không cái gì một vị thủy thần hà bá tọa trấn, nhưng mà trong nước thừa thãi đẹp đá, tiếng như thanh khánh sắc như ngọc, nhan sắc không đồng nhất, bích sắc chiếm đa số, lại lấy đỏ thẫm tốt nhất, đá xăm như cá chép màu đỏ lân phiến, rất có nổi danh, lớn đấy, có thể làm phú quý môn đình phong thuỷ đá, nho nhỏ, cũng có thể bị văn nhân nhã sĩ lấy ra làm thư phòng trang trí, vì vậy nguyên nước trong lịch sử đã từng đứt quãng tại bờ sông thành lập khai thác đá thự, khai thác sông lớn đá tràn đầy quốc khố.

	Mà mỗi khi triều đình xoá nha thự phong nước trong lúc, sẽ có tinh thông thủy tính dũng sĩ, trộm đạo vào đáy sông khai thác đá, xanh biếc váy sang tài nguyên, rất lớn trình độ tựu đến từ chính này, chỉ là thương lượng thương nhân trục lợi, làm giả, mối nối thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, sẽ tận lực "Tạc Sơn" thành gầy rò có tư thế, cái này kêu là đá mang lỗ thủng giá cả tăng, giữa không sinh có hoàng kim vạn lượng. Cùng bị người cố ý cắt quần áo thành hình thù kỳ lạ dị trạng bệnh mai, Quan Mai, giá cả hơn xa bình thường dã mai, là giống nhau đạo lý. Dần dà, nguyên nước địa phương cùng một ít xung quanh tiên sư liền đều ngầm hiểu lẫn nhau rồi, dù sao cũng là lừa những người kia ngốc nhiều tiền người nơi khác.

	Bồ Sơn Vân Thảo lễ đường đệ, tài tình phong nhã, hầu như đều có một hai kiện đẹp thạch điêu mài mà thành trên bàn thanh cung, đương nhiên không thể nào là đồ dỏm rồi.

	Đồng Diệp châu trung bộ khu vực quý tộc quận vọng tộc, kia môn đệ cao thấp, thường thường đều theo như lệ chia làm mỡ lương, hoa du cùng giáp ất bính đinh, tổng cộng lục đẳng, mà Đồng Diệp châu lại là Hạo Nhiên chín châu chính giữa, nhất bế quan khóa châu một cái, thật sự là màu mỡ nơi quá nhiều, sản vật um tùm, một châu nhiều bình nguyên, đều là đất lành, linh khí dồi dào sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, vô số kể, bằng không thì năm đó Đồng Diệp châu tuy nói tông môn số lượng không nhiều lắm, nhưng mà đều không ngoại lệ, đều là nội tình thâm hậu đại tiên nhà, cuối cùng là nhưng lại ngay cả một cái vượt qua châu độ thuyền đều không có.

	Mà trên núi tiên gia, cùng dưới núi đế tộc vương hầu, ngoại thích công chúa, có thể nói phú kiêm sơn hải, nhất hào đầu.

	Có được một cái rương trên núi khế đất Bồ Sơn, chính là một cái thật tốt ví dụ. Chỉ có điều Bồ Sơn những cái kia "Thuộc địa", coi như lai lịch chính, là các thời kỳ tổ sư, dùng thật thần tiên tiền hoặc là hương khói tình, dùng cái cực thấp giá cả mua vào.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Nếu như đều nói là mấy trăm năm lão hoàng lịch, như vậy trong lịch sử dòng sông thay đổi tuyến đường, từ cũ đón người mới đến chính là chuyện thường xảy ra rồi, Diệp sơn chủ lúc trước tới đây sắc lân sông lớn tìm kiếm đạo lý cầu tiên, có hay không hỏi qua dân chúng địa phương, hoặc là cẩn thận tìm tòi nguyên nước các thời kỳ phong thuỷ đồ, đọc qua bản địa quận phủ huyện chí?"

	Diệp Vân Vân nhịn không lên tiếng, vẻ mặt tràn đầy lúng túng.

	Chính mình lúc ấy sốt ruột chạy đi, ở đâu muốn lấy được nhiều như vậy.

	Vì giảm bớt áo vàng vân lúng túng tình cảnh, còn phải là Trần Bình An chủ động nói sang chuyện khác, "Hoàng lịch sử thành ghi chép bí mật bên trên, về cái kia hộp sắt, ngoại trừ nói sáu trước mặt vẽ nước đồ, có còn hay không càng nhiều văn tự ghi chép?"

	Diệp Vân Vân lập tức gật đầu nói: "Có. Sáu trước mặt ngoại trừ nước đồ, phân biệt cổ triện hai chữ, thoải mái, uốn lượn, đục ngầu, liễm diễm, tĩnh mịch, thanh thiển."

	Trần Bình An đành phải nói câu che giấu lương tâm mà nói, "Diệp sơn chủ còn là rất tâm tế."

	Diệp Vân Vân dáng tươi cười gượng ép, bên người nam tử câu này lời hữu ích, nghe như thế nào như là đang mắng người đâu.

	Chỉ là Trần Bình An còn là nhịn không được hỏi nhiều một câu, "Sáu trước mặt nước đồ, nguyên nước mới khánh thành hoàng lịch sử thành hồ sơ phòng bên kia, có hay không mô mở?"

	Theo lý thuyết, hoàng lịch sử thành bên kia là nhất định sẽ có tương quan bản dập đấy, hơn nữa cùng nhà kho khẳng định không có vài bước đường.

	Vì vậy Diệp sơn chủ tiếp tục trầm mặc.

	Mình tại sao cùng cái trường tư mông đồng, gặp được cái kiểm tra học hành tiên sinh dạy học.

	Trần Bình An cũng có chút bất đắc dĩ.

	Được rồi, dù sao đều là một khoản bút xong việc mới tính sổ sổ sách lung tung, dù sao việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.

	Một bên Bùi Tiễn trong lòng tự hỏi, nhiều nhất cũng chính là có thể so với áo vàng vân suy nghĩ nhiều đến tìm bản dập một chuyện, cái kia hay là bởi vì muốn đem bảo bối một ổ bưng. Ví dụ như sông lớn nhánh sông thay đổi tuyến đường một chuyện, Bùi Tiễn liền tuyệt đối không thể tưởng được rồi.

	Tiết Hoài thì là trong lòng cảm khái không thôi, thật sự là ứng câu kia châm ngôn, hàng so với hàng được ném người so với người phải chết, Vân Thảo đường còn là thiếu đi cái chính thức trụ cột, bằng không thì chỉ dựa vào sư phụ một cái chèo chống bề ngoài, các mặt đều muốn sư phụ quyết định, khó tránh khỏi sẽ có chút ít chỗ sơ suất, nhà mình Bồ Sơn, nếu là có thể có như vậy cái tâm tế như phát trẻ tuổi kiếm tiên tọa trấn đỉnh núi, đoán chừng liền thật sự có thể vô tư rồi.

	Tiết phu tử không lộ dấu vết vụng trộm mắt nhìn chính mình sư phụ, lại nhìn mắt chồng đao đeo áo xanh kiếm tiên, hả? Sư phụ có hay không cơ hội, để cho mình cùng người nào đó tiếng la. . . Sư phụ của thầy?

	Chỉ là không biết Trần kiếm tiên hôm nay có hay không trên núi đạo lữ. Chẳng qua chắc hẳn lấy Trần Bình An cảnh giới, thân phận cùng tướng mạo khí độ, trên núi dưới núi hồng nhan tri kỷ, tất nhiên không phải ít rồi. Nếu không cũng sẽ không cùng Khương Thượng Chân trở thành bạn thân.

	Trần Bình An nào biết đâu tiết phu tử suy nghĩ cái gì, chỉ là quay đầu cười nói chuyện phiếm, "Đến Bồ Sơn trước, nhìn bản chí quái tiểu thuyết, trên sách ngoại trừ Đông Hải phụ cùng thanh hồng quân ân oán tình cừu, còn viết một vị Long Hổ sơn chân nhân du lịch chuyện xưa, trên sách nội dung có vài phần thực vài phần giả?"

	Tiết Hoài lắc đầu nói ra: "Thiệt giả khó liệu, không theo có thể tra xét. Đã từng chỉ có thể là bằng vào một ít tin đồn thất thiệt tin tức nho nhỏ, thử tìm ra những cái kia tiên dấu vết di chỉ, đáng tiếc là máy móc, không hề thu hoạch."

	Nghe đồn vài ngàn năm trước, có vị Long Hổ sơn Thiên sư xuống núi du lịch Đồng Diệp châu lúc, gặp được sông lớn đổ ra biển cổ Long cung bàng chi, có một quật hơn mười đầu lục địa Nghiệt Long quấy phá, gây sóng gió, lũ lụt vô biên, vị này lúc ấy cũng không chứng đạo thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, cùng những cái kia làm hại một phương giao long đấu trí so dũng khí, chia để trị, chém giết hơn phân nửa, lại lấy kiếm gỗ đào đem một giao dính tại trên vách đá dựng đứng, chặt đứt đuôi thuồng luồng, luyện làm một đoạn trúc xanh kiếm, luyện sơn mạch làm trói long thừng, cùng nó xuống một đạo thiên sư sắc lệnh, mệnh kia trong vòng ngàn năm không được cách núi nửa bước. Mặt khác một giao chạy trốn tứ phía, đến bước đường cùng, cuối cùng bị thiên sư từng cái vào một tòa địa phương đạo quán, không thể không hóa thành một quả kẻ đập cửa, đáp ứng vị kia thiên sư che chở đạo quán ba trăm năm.

	Cuối cùng thiên sư tự tay mở một cái giếng cổ, ở bên đúc luyện Thiết Thụ, đem cái kia cầm đầu Nghiệt Long trấn áp trong đó.

	Thiên sư lúc này mới đi hướng sông lớn đổ ra biển Long cung, cùng cái kia quản giáo vô phương, có không làm tròn trách nhiệm khuyết điểm lão long hỏi tội.

	Lão long kêu oan không thôi, không thể không cùng chưởng quản toàn bộ Đông Hải thuỷ vực Long Quân cầu tình, nghe nói trận này sơn thủy quan tòa, cuối cùng đều đánh tới trung thổ văn miếu bên kia.

	Hạo Nhiên dưới núi tiểu thuyết, đề tài phần đông, bút mực ghi toàn bộ kỳ quái, truyền kỳ công án, thuốc lá phấn hồ quái dị, âm u hôn thần dị, du tiên sẽ thực. . .

	Trần Bình An cười nói: "Tiết phu tử tương lai có cơ hội, có thể đi Đại Tuyền vương triều bên kia thử thời vận, từ hoàng lịch sử thành hoặc là Lễ bộ vào tay, nhìn xem có thể hay không điều mượn đọc hồ sơ."

	Tiết Hoài gật đầu nói: "Liền nghe Trần sơn chủ đấy, nếu quả thật có manh mối, bị ta không cẩn thận tìm ra này tòa sông lớn đổ ra biển Long cung chủ thể di chỉ chỗ, ta khẳng định trước tiên truyền tin Trần sơn chủ, đến lúc đó cùng nhau tiến vào Long cung tầm bảo, sau đó hết thảy tiền lời, núi Lạc Phách cùng Bồ Sơn chia 4:6 sổ sách."

	Diệp Vân Vân tức giận nói: "Tiết Hoài, ngươi làm cái gì mộng đẹp, lúc này không giống ngày xưa rồi, Hạo Nhiên thiên hạ hôm nay một lần nữa đã có tứ hải thủy quân, cái này di chỉ coi như là may mắn lại thấy ánh mặt trời, cũng muốn đương nhiên mà về Bảo Bình châu cái kia chân long, ngươi dám can đảm tham ô Long cung trọng bảo, sẽ không sợ bị nàng từ Đông Hải lên bờ, hưng sư vấn tội, đến lúc đó một lời không hợp, liền trực tiếp đến dìm nước Bồ Sơn?"

	Nói đến đây, Diệp Vân Vân tò mò hỏi: "Trần sơn chủ, nghe nói cái kia chân long tu đạo nơi, đúng là các ngươi núi Lạc Phách chỗ này tòa Ly Châu động thiên, như thế nói đến, nàng cùng ngươi chẳng phải là gần trong gang tấc hàng xóm rồi hả?"

	Trần Bình An lấy chân thành đối người, gật đầu nói: "Là hàng xóm."

	Diệp Vân Vân truy vấn: "Ta còn nghe nói vị này mới Đông Hải thủy quân, đã là Phi Thăng cảnh rồi, Trần sơn chủ cùng nàng có quen hay không?"

	Đêm qua đình nghỉ mát từ biệt, ngoại trừ sinh hờn dỗi, kỳ thật Diệp Vân Vân nửa điểm không có nhàn rỗi, vội vàng đem cái kia sơn thủy công báo cho mất bò mới lo làm chuồng 1 tràng, thậm chí còn chuyên xuống núi đi rồi một chuyến kẻ cướp tuyển kênh mương thủy thần miếu, cùng vào cửa biển thanh hồng thủy quân phủ, yêu cầu một đống lớn cùng Bảo Bình châu nhất là núi Lạc Phách tương quan công báo. Không nhìn không biết, nhìn qua đã giật mình, mới phát hiện nguyên lai cái kia nghiền nát rơi xuống đất sau xuống làm phúc địa phẩm chất tiểu động thiên, vậy mà một tia ý thức hiện lên ra nhiều như vậy "Trẻ tuổi thiên tài", ngoại trừ cái kia trở thành thế gian duy nhất một cái chân long nữ tử Phi Thăng cảnh, còn có núi Lạc Phách Trần Bình An, Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người dự khuyết một trong Mã Khổ Huyền, còn có một đạo hiệu "Sán Nhiên", tên hiệu "Cuồng đồ" thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền. . .

	Trần Bình An đành phải nói ra: "Bên cạnh hàng xóm."

	Diệp Vân Vân có chút nghe không rõ. Dù sao trên núi tu sĩ, mặc dù cách ngàn dặm xa, không phải coi như là "Bên cạnh" ?

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Mặt chữ ý tứ."

	Diệp Vân Vân thấy đối phương giống như không quá nguyện ý nhiều trò chuyện cái kia chân long, nàng liền lại nghĩ tới một kiện chuyện lý thú, thuận miệng hỏi: "Trần sơn chủ đã tham gia mấy lần các ngươi Bắc Nhạc núi Phi Vân dạ du tiệc?"

	Trần Bình An lúng túng không thôi, "Một lần cũng không có."

	Diệp Vân Vân thì có điểm buồn bực, như thế nào cảm giác mình đánh bậy đánh bạ, tìm về toàn bộ tràng tử?

	Trong mưa to, một đoàn người men theo cái kia hạt yếu ớt ngọn đèn đi đến, thì ra là bên cạnh bờ có tòa quán trà, sinh ý quạnh quẽ, bây giờ đều không có cái tránh mưa khách nhân, bên trong chỉ có cái bà lão, mang theo cái ước chừng là cháu gái thiếu nữ, ngồi vây quanh tại chậu than bên cạnh nói chuyện phiếm, cùng một chỗ nhìn xem lều bên ngoài trận này mưa to, lò lửa ấm áp, chính nóng một bình dùng để xua đuổi lạnh rượu vàng, thiếu nữ nhìn mười bốn mười lăm tuổi, mặc dù quần áo bần hàn, nhưng mà tuyết da mặt hoa, cử chỉ xinh đẹp quyến rũ.

	Trần Bình An đứng ở quán trà cửa ra vào, trước tiên quay người, đưa lưng về phía quán trà, run rẩy nước mưa bên ngoài.

	Một đoàn người từng người thu hồi trong tay dù làm bằng giấy dầu.

	Chẳng qua thiếu đi cái Tiểu Mạch.

	Gặp được đám này tới cửa khách nhân, tuy rằng rất cảm thấy ngoài ý muốn, bà lão còn là lập tức đứng dậy tiếp khách, hỏi thăm những khách nhân muốn mấy bát trà nóng.

	Diệp Vân Vân cười nói trước mỗi người đến một bát, đợi đến lúc xác định thật sự có sinh ý lâm môn, thiếu nữ lúc này mới đứng dậy, đi ra vài bước, ngoái đầu nhìn lại liếc xéo, không biết nhìn thấy cái gì, lại thấp hoàn mỉm cười.

	Bà lão cùng cháu gái cùng nhau bưng trà lên bàn, một lần nữa ngồi ở chậu than bên kia, bà lão cười nói: "Đây là lão cá thổi sóng đâu rồi, khách quan đám không cần ngạc nhiên."

	Quán trà sinh ý tốt xấu, phải xem thời gian, thị trấn bên kia nếu có miếu hội, hoặc là ngày lễ ngày tết, một ít đi chợ dân chúng, đi tới đi lui trên đường, có thể sẽ ở chỗ này đặt chân uống chén nước trà.

	Giờ phút này bà lão nói rất đúng một quốc gia tiếng phổ thông, còn mang theo dày đặc giọng nói quê hương, hơn nữa không giống với Bảo Bình châu, Đại Ly tiếng phổ thông tức là một châu nhã ngôn, đi ra ngoài du lịch, trừ phi là một ít tiểu quốc xa xôi quận huyện, nếu không ngôn ngữ cực kỳ trôi chảy.

	Mà Đồng Diệp châu một châu nhã ngôn, có thể coi như là Hạo Nhiên chín châu giữa nhất có tiếng mà không có miếng đấy, thường thường là các quốc gia tiếng phổ thông, đều nói đều đấy, tại trận đại chiến kia sau đó, như cũ cũng chỉ có Đại Tuyền vương triều, mới có thể tận hết sức lực đẩy ra rộng rãi một châu nhã ngôn cùng Trung Thổ thần châu Hạo Nhiên nhã ngôn, hơn nữa nhét vào kinh xem xét đại kế kiểm tra đánh giá nội dung một trong, trên làm dưới theo, kỳ thật không có qua vài năm, từ kinh thành đến địa phương, có quan viên dẫn đầu, triều đình và dân gian cao thấp, hầu như rất nhanh liền quen thuộc hai loại nhã ngôn.

	Diệp Vân Vân liền giúp đỡ cho Trần Bình An thuật lại nội dung.

	Bà lão mắt nhìn cái kia ngồi ở áo vàng nữ tử bên người áo xanh nam tử, cười hỏi: "Vị này phu nhân, là phụng bồi lão gia đến chúng ta ở đây ngắm phong cảnh?"

	Nhìn liền man xứng đôi a.

	Diệp Vân Vân có chút bất đắc dĩ, sẽ không thuật lại rồi, lắc đầu nói: "Cùng hắn chỉ là bằng hữu."

	Bà lão cười nói: "Thật sự là đáng tiếc."

	Được Trần Bình An tiếng lòng nhắc nhở, Diệp Vân Vân nhưng mà rập khuôn lúc đầu lời nói, cùng cái kia bà lão cười hỏi: "Lão ma ma, có thể hiểu được này sắc lân trên sông hạ du, trước kia có hay không đã khô cạn dòng sông, khe nước các loại? Hôm nay có hay không cổ quái?"

	Bà lão cười cười, "Hồi phu nhân, chưa từng nghe nói cái gì không có nước dòng sông, nhưng mà cái này bờ sông thường xuyên có quỷ quấy phá, yêu thích ban ngày mê người xuống nước, tìm mặt trời người chết thay, đừng nói là chúng ta những thứ này dân bản xứ, chính là cái kia chút ít qua đường thần tiên lão gia, cũng là không có cách nào khác. Huyện nha bên kia quan lão gia, hầu như hàng năm đều đến bên này mời người tố pháp sự, ta đây quán trà mở thật nhiều năm, ngược lại là gặp qua một ít đạo sĩ, hòa thượng, đến nỗi bên trong có hay không thần tiên trong truyền thuyết lão gia, ta nào dám hỏi nhiều."

	Tiểu Mạch đi vào quán trà, ngồi ở Trần Bình An bên người, Trần Bình An vừa rồi nhiều sẽ phải một bát trà nóng, đưa cho Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch tiếp nhận bát trà về sau, từ trong tay áo lấy ra mấy viên cục đá, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	Trần Bình An cầm lấy trong đó một viên màu đỏ cục đá, đường vân quả nhiên như tầng tầng lớp lớp đỏ thẫm vẩy cá.

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến, hỏi: "Sư phụ, cái này mấy viên đáy sông cục đá, có phải hay không có điểm giống sông Long Tu đá Xà Đảm?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Giống như, nhưng mà phẩm chất thấp rất nhiều. Có thể là thật sự có giao long hậu duệ, ở đây lâu dài ẩn nấp tu đạo, trong lúc vô hình liền đem một bộ phận thiên địa linh khí chuyển thành long khí, đáy sông cục đá, trăm ngàn năm nhuộm dần cái kia phần đạo vận long khí, hình đồng tu sĩ Kết Đan, hoặc là. . . Cố ý lột bỏ đi một tí cũ kỹ lân phiến, hóa thành có thể bị trên núi tiên sư coi như luyện tạo tiên vật liệu màu đỏ đẹp đá, giống như là đang cùng người nào đó chào hỏi, xa xa hô to một câu, 'Đừng quên nơi đây' .' "

	Trần Bình An không có tụ âm thành tuyến hoặc là tiếng lòng ngôn ngữ, "Nếu như trên sách nghe đồn không giả, thật sự là Long Hổ sơn chân nhân đi ngang qua nơi đây, còn có qua hàng yêu phục ma tiên dấu vết, nghĩ đến là cái kia giao long dư nghiệt, năm đó tội không đáng chết, lợi dụng mang tội chi thân, từ tù hơn thế, không dám tự tiện cách cảnh lướt qua lôi trì nửa bước, nhất định đào ổ không nổi, chỉ có thể là trăm ngàn năm qua, vất vả đợi chờ một đạo đến từ thiên sư phủ chân nhân pháp chỉ."

	Nhìn như vô tâm. Lời mang thâm ý.

	Bà lão mắt nhìn cái kia áo xanh đao khách.

	Trần Bình An lại được chuyển biến tốt đẹp đầu, hướng vị kia bà lão cười cười.

	Bà lão nhưng là nhìn về phía Diệp Vân Vân, chỉ chỉ cái kia ấm rượu vàng, hỏi: "Phu nhân, có muốn hay không uống rượu, so với nước trà càng có thể ấm dạ dày, nhà mình thổ nhưỡng đấy, lán trà cũng có thể bán đấy, chính là không rẻ, một bầu rượu hai mươi văn tiền."

	Diệp Vân Vân mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An được Tiểu Mạch tiếng lòng nhắc nhở, hướng Diệp Vân Vân gật gật đầu, sau đó tay tâm nắm chặt viên kia cục đá, đứng dậy trực tiếp đi đến chậu than bên cạnh ngồi cạnh, đem cục đá để vào lửa than ở bên trong, như hầm khoai sọ bình thường, gần đây sưởi ấm, cúi đầu, chà xát tay cười nói: "Trời không làm đẹp, mưa gió đón thao chảy. Tung hóa sóng lớn ở bên trong, không sợ cũng không ưu sầu."

	Thì ra là Tiểu Mạch vừa rồi tập trung nhìn vào, đúng dịp, dĩ nhiên là một tòa đính hôn khách điếm.

	Động thủ người, cũng không phải là bà lão, mà lại là vị lão ẩu này bên người thiếu nữ, vừa rồi vậy mà người mới lại nắm nghề cũ, tại Tiểu Mạch bên này liền lộ ra chân tướng, bằng không thì vẫn thật là lại muốn dưới đèn màu đen một lần rồi.

	Viễn cổ đính hôn khách điếm, chưởng thiên hạ hôn độc, hướng trăng kiểm sách, dựa theo bất đồng nhân duyên, phân biệt là nam nữ giật dây mắt cá chân, cổ tay cùng ngực.

	Cũ Thiên Đình từng thiết trí có một chỗ nhân duyên ty, từ các vị trăng sáng nữ chủ nhân phân chưởng một phương, hạt cảnh nội đính hôn khách điếm số lượng không đợi.

	Vạn năm sau đó, trở về nhân gian, Tiểu Mạch trước đừng nói tận mắt gặp phải cái này đính hôn khách điếm, coi như là lật lượt trên núi công báo cùng dưới núi tạp thư, cũng không thấy cái này lịch sử đã lâu xưng hô.

	Trái lại Nguyệt lão dắt chỉ đỏ cùng lục xem nhân duyên sổ ghi chép cách nói, ngược lại là vô số kể, nhân gian nhân duyên, âm đức chi định, không thể đổi.

	Bà lão đại đạo nền móng, không có nửa điểm hiếm có đấy, một cái dần dần già thay lão sừng rồng mà thôi. Đoán chừng cũng là nửa đường có được cơ duyên cùng thân phận, mới xây lên chỗ này đính hôn khách điếm.

	Đặt tại năm đó nhân gian mặt đất, Tiểu Mạch gặp được, đều lười được con mắt nhìn một cái.

	Nói như vậy, đối phương cũng thật không dám nhìn chính mình, lo lắng bị ngộ nhận là là một trận hỏi kiếm?

	Cho nên coi như là những cái kia cầm trong tay Thiên Đình đi mưa phù thuỷ bộ chân long, vạn năm trước, gặp được chính mình, đều lập tức nhường đường.

	Năm đó Tiểu Mạch yêu thích một mình du lịch thiên hạ, đại khái là bởi vì hắn trang phục tươi sáng rõ nét nguyên nhân, vì vậy rất tốt bị phân biệt ra thân phận.

	Một cái có thể cùng Bích Tiêu động chủ hàn huyên tới một khối đi, còn có thể cùng chung cất rượu kiếm tu, tính khí tính tình như thế nào, tự nhiên không cần đoán.

	Ngẩng đầu, Trần Bình An nhìn nhìn cái kia xê dịch băng ghế, ngồi xuống bà lão bên người tuổi trẻ thiếu nữ, đứng lên, giơ lên chân, cười nói: "Tiểu cô nương, nhân duyên tuyến cũng không thể loạn liên quan đến, làm phiền thu lại."

	Thiếu nữ vẻ mặt mờ mịt, bộ dáng xinh đẹp, Thiên Chân ngây thơ.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, hời hợt, nhẹ nhàng hướng chính mình bên chân vẽ một cái, liền đem cái kia cây đem mình cùng Diệp Vân Vân mắt cá chân dẫn dắt vô hình chỉ đỏ, tại chỗ chặt đứt.

	Thiếu nữ đột nhiên nheo lại một đôi hạnh nhân đôi mắt.

	Dựa theo sư phụ lời nói, là một vị trên núi kiếm tiên không thể nghi ngờ!

	Đều chưa dùng tới thần binh lợi khí hoặc là bổn mạng phi kiếm, liền trong nháy mắt chặt đứt chính mình thiết trí cái kia cây nhân duyên tuyến, hơn nữa như đao cắt đậu hũ bình thường nhẹ nhõm, vậy nhất định phải là Tiên Nhân cảnh tu vi.

	Bà lão ngơ ngẩn nhìn xem vị kia áo xanh "Đao khách", nàng thở dài, vỗ vỗ thiếu nữ đầu, ý bảo chớ sợ, bà lão có lẽ là biết rõ hôm nay đã định trước không cách nào bỏ qua, nàng cúi đầu cười cười, từ trong tay áo lấy ra một quả đường cong vi diệu màu tím thấu kính, lại vê lên góc áo, lau sạch nhè nhẹ, chất liệu cùng loại ngọc lưu ly rồi lại không phải ngọc lưu ly, hơn nữa cái kia phần đà công chi tinh vi, tuyệt không phải dưới núi người giỏi tay nghề có thể ma luyện mà ra.

	Bà lão ngẩng đầu, khôi phục nguyên bản tiếng nói, khàn khàn mở miệng nói: "Chưa từng nghĩ còn có thể cách Cổ Thục quốc địa phương xa như vậy, may mắn gặp phải một vị trẻ tuổi như vậy lục địa kiếm tiên."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là hai tay lồng tay áo, liếc mắt bà lão trong tay vật, thêm kiến thức.

	Long cung loại Ngọc Chi, canh được tím thủy tinh.

	Tính chất óng ánh trong suốt, gần như đời sau thành Bạch Đế Lưu Ly các bí mật chế tạo chi vật. Hơn nữa tại Trung Thổ thần châu bên kia, vật ấy vẫn còn 1 môn diệu dụng, thích nghi nhất cầm để luyện chế thành một loại phụ trợ nhìn xa đồ vật, một ít cái tuổi già mờ dưới núi công khanh, hoặc là tuổi còn trẻ liền đả thương thị lực quan to hiển quý, bằng này có thể nhãn lực khôi phục như còn trẻ lúc, ngoài ra trung thổ các quốc gia Khâm thiên giám, vẫn còn có một loại từ Âm dương gia Lục thị bí mật chế tạo chi vật, nghe đồn mắt thường phàm thai tục tử, cũng có thể xa xem ngôi sao như là trước mắt chi vật, đối đãi bầu trời ngôi sao, mạch lạc rõ ràng, như thần nhân chưởng xem nhân gian núi sông bình thường dễ dàng.

	Trần Bình An một lần nữa ngồi xổm người xuống, hai tay sưởi ấm sưởi ấm, cười hỏi: "Cái kia vẽ nước đồ đáy sông hộp sắt, là một chỗ Long cung vật cũ, lão ma ma trân ái cũ ẩn núp? Ba trăm năm trước, lại là bị người nào mò lên tiễn đưa nguyên nước hoàng cung?"

	Bà lão nhìn xem cái kia thần sắc ôn hoà áo xanh kiếm tiên, cười nói: "Chỉ cần kiếm tiên có thể giúp đỡ lấy đi một đạo bùa chú, lão thân hôm nay nhất định không biết không nói biết gì nói nấy. Bằng không thì."

	Bà lão lắc đầu, "Bằng không thì coi như là công tử là một vị trên núi kiếm tiên, thật đúng là không dám giết ta."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Một đạo thiên sư phủ chân nhân tự tay viết bùa chú, xác thực đã là lôi trì cấm chế, lại có thể lấy ra làm một trương bảo mệnh phù."

	Bà lão mắt nhìn cái kia Bồ Sơn áo vàng vân, thu hồi lại ánh mắt, nhìn trước mắt cái này một cái Đồng Diệp châu thuần chính nhã ngôn áo xanh nam tử, từ đáy lòng thở dài nói: "Công tử thực chất là tuệ nhãn cao siêu, lật lão hoàng lịch, kiểm điểm nội tình, thuộc như lòng bàn tay."

	Ba nghìn năm trước chiến dịch chém rồng, giết được thiên hạ giao long hậu duệ, ngàn vạn thuỷ tộc, nhao nhao đình trệ tại Nguyên Anh cảnh, như vậy dừng lại không tiến, nhiều nhất đi sông lớn hóa giao, tuyệt không dám đi 1 mình hóa rồng.

	Thế gian không còn cá long biến hóa.

	Hôm nay núi sông bỏ lệnh cấm, thiên hạ thuỷ tộc như nhặt được đại xá, hội tụ tại thành Bạch Đế bên kia Long Môn, ngược dòng mà lên, phóng qua Long Môn, chỉ cần có thể thành công đưa thân Hoàng Hà tiểu động thiên, liền có thể một lần hành động đạt được văn miếu phong chính.

	Đáng tiếc Long Hổ sơn bên kia, không còn thiên sư phủ chân nhân tới đây, vì nàng vạch trần đi cái kia trương có được mênh mông cuồn cuộn Thiên uy cấm chế bùa chú.

	Giống như hoàn toàn quên mất chuyện này.

	Diệp Vân Vân uống một ngụm trà nước canh, bực mình không thôi.

	Quán trà ngoài mưa to đột nhiên ngừng.

	Đi vào một vị áo tím đạo nhân.

	Lão đạo sĩ hôm nay thân phận, là Lương quốc hộ quốc chân nhân.

	Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, Lương Sảng.

	Bà lão nhìn xem cái kia một thân nồng đậm tím hoàng đạo khí lão chân nhân, quen thuộc, thật sự là quá quen thuộc, tuy rằng cũng không phải là năm đó vị kia Long Hổ sơn trẻ tuổi thiên sư, nhưng mà rốt cuộc bị chính mình chờ đến một vị thiên sư phủ chân nhân, nàng thần sắc ngốc trệ một lát, bỗng nhiên tiếng nói bén nhọn, hai tay mười ngón như móc câu, gắt gao chống đỡ khô héo hai má, giống như cười mà không phải cười, giống như khóc không phải khóc, giống như điên, gần như cầu khẩn, rung giọng nói: "Khẩn thiết xin thiên sư lấy đi bùa chú, van cầu chân nhân ngoài vòng pháp luật khai ân, ta biết rõ sai rồi. . ."

	Lão chân nhân chắp tay sau lưng, căn bản không thèm nhìn cái kia thần sắc đau khổ bà lão, chỉ là cười ha hả nói: "Cái này thế đạo, học người làm tốt sự tình, cũng không phải kiện nhiều chuyện đơn giản a, nếu như còn muốn trước sau vẹn toàn, thì càng khó khăn."

	Lương Sảng đi tới chậu than bên cạnh, nhẹ nhàng đè xuống muốn đứng dậy Trần Bình An một bên bả vai, sau đó cùng một chỗ ngồi cạnh, lão chân nhân cầm lấy cái kia ấm nóng hổi rượu vàng, uống một hơi cạn sạch, hai ngón vê lên một khối đỏ bừng than củi, lau đi khóe miệng, lại đem bầu rượu rỗng tiện tay hướng sau ném đi, ném vào cái kia sắc lân trong nước.

	Lão chân nhân như cũ là phối hợp nói ra: "Tựa như bên cạnh ta vị này vừa thấy hợp ý trần tiểu hữu, không phải là không tuổi trẻ khinh cuồng, dễ dàng không biết trời cao đất rộng, cho nên hành động theo cảm tình, xả thân xả thân sự tình, tuổi còn trẻ liền làm qua nhiều lần, may mắn không chết, trong mắt người ngoài, tự nhiên là vận khí tốt ba chữ liền xong việc, chỉ là nơi đây tư vị đến cùng như thế nào, cam khổ tự biết, chưa đến mức nói cho người ngoài."

	Trần Bình An lấy ra hai ấm gạo nếp rượu cất, để vào lửa than giữa.

	Lão chân nhân chờ rượu cất dần dần ấm áp, thuận miệng hỏi: "Trần tiểu hữu, nếu như như vậy thích xem tạp thư, có hay không nhất bảo bối trong lòng mấy quyển sách truyền kỳ tiểu thuyết? Đừng nói trước, cho ta đoán một đoán, có hay không ôn kỳ, nếu là có, thế nhưng là vị kia ôn Phi Khanh ngày đó? Hả?"

	"Chân nhân tính người, có thể nói nhất tuyệt."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, gật đầu nói: "Vãn bối thích nhất tam thiên truyền kỳ chính giữa, quả thật có ngày đó 《 đậu nghệ 》."

	Kỳ thật năm đó sử dụng tên hiệu, tại một lớn cái sọt đồ dự bị tên chính giữa, cái tên này hiếm thấy đậu nghệ, kỳ thật từng cùng Tào Mạt sánh vai cùng, hôm nay ý định tương lai cùng Lưu Cảnh Long cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu, hay dùng cái này tên hiệu rồi.

	Lão chân nhân lại hỏi: "Này quyển sách nhất hay, lại đang nơi nào?"

	Trần Bình An đáp: "Thiếu niên đậu nghệ, đã từng năm năm yên lặng thực cây. Nghĩ đến nơi đây tư vị, chỉ có trong sách người cam khổ tự biết, chỉ sợ ôn Phi Khanh đều không thể cảm động lây."

	Lão chân nhân đem cái kia khối lửa than ném vào trong chậu, vỗ tay mà cười, lớn tiếng nói: "Quả nhiên ta cùng với trần tiểu hữu hợp ý, là rất có lý do đấy!"

	Làm chân nhân Lương Sảng âm thần, hết thảy hỉ nộ ái ố, đều vô câu vô thúc.

	Ngoại trừ đối thoại hai bên, trong quán trà những người còn lại, toàn bộ không hiểu ra sao.

	Tào Tình Lãng cùng Tiểu Mạch, còn có Bồ Sơn tiết phu tử, cái này mấy cái người đọc sách, đương nhiên nghe nói qua vị kia được vinh dự uyển ước từ tông "Ôn Phi Khanh", chỉ là bọn hắn còn thật không biết ôn kỳ ghi qua cái gì truyền thế tiểu thuyết.

	Lão chân nhân lúc này mới ánh mắt trên gánh, nhìn xem cái kia sớm đã nằm rạp xuống quỳ xuống đất bà lão, nói ra: "Cầu cái gì, hữu dụng không?"

	Lão chân nhân cười cười, "Huống chi đã không cần cầu, ta không uống chùa ngươi một bầu rượu."

	Bà lão lúc này mới kinh hỉ phát hiện trên người mình đạo kia thiên sư bùa chú, vậy mà chút bất tri bất giác, đã tan thành mây khói.

	Lão chân nhân nhắc nhở: "Chớ dập đầu, cẩn thận gãy ta thọ, dưới sự giận dữ, cho ngươi thêm dán trương mới phù. Nhanh chóng đứng lên đi, vốn là phúc họa tự chiêu như mở cửa đón khách sự tình, liền không phải là cái gì cầu cùng không cầu sự tình."

	Bà lão ngồi ở trên ghế đẩu, nhìn về phía vị kia áo xanh kiếm tiên, nghiêm mặt nói: "Bẩm báo kiếm tiên, năm đó là có vị dạo chơi đến tận đây trẻ tuổi đạo sĩ, từ bên cạnh ta mua đi rồi cái kia hộp sắt. Ta thấy hắn là Thái Bình sơn đạo sĩ, đối phương trả lại cho ta nhìn cái kia khối tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, ta khám nghiệm qua thiệt giả, liền đã đáp ứng. Chỉ là lão thân muốn cùng Trần kiếm tiên nói rõ, năm đó hộp sắt ở trong, kỳ thật không có vật gì."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, chính là kia cái cùng đeo kiếm lão viên cùng nhau tạo ra được Thái Bình sơn nội loạn đầu sỏ gây nên, đối phương che giấu vô cùng tốt, thần không biết quỷ không hay, đã từng thật là Thái Bình sơn đích truyền tu sĩ một trong.

	Đối phương là Man Hoang thiên hạ đã sớm giấu ở Đồng Diệp châu đại yêu một trong, vòng vèo, cuối cùng, còn là Văn Hải Chu Mật mưu đồ.

	Xem ra Chu Mật đã từng đối với Bồ Sơn, đúng là nhất định phải có rồi.

	Bà lão nhìn xem cái kia mặt không biểu tình họ Trần kiếm tiên, nội tâm lo sợ, vô thức ôm một bên thiếu nữ, "Nàng là ta thu duy nhất đệ tử, lúc trước nàng mạo mạo nhiên dắt chỉ đỏ, cũng là ta phía sau màn sai khiến, khẩn thiết xin lão thiên sư cùng Trần kiếm tiên coi như là trách phạt, cũng không muốn liên lụy nàng."

	Trần Bình An gật gật đầu, đứng lên, lấy tiếng lòng phân biệt cùng lão chân nhân cùng Tiết Hoài ngôn ngữ một câu, cùng đi hướng quán trà ngoài.

	Đến rồi bờ sông, Trần Bình An dừng bước lại, nhìn về phía cái kia không rõ ý tưởng Bồ Sơn tiết phu tử, híp mắt nói ra: "Có thể đi ra, nếu như lão chân nhân ở đây, ta cảm thấy được liền không cần phải ẩn núp rồi a?"

	Khương Thượng Chân đoán trước, nửa điểm không sai.

	Bồ Sơn Vân Thảo trong nội đường bộ, quả nhiên chôn dấu có hậu thủ.

	Đúng là vị này tại Bồ Sơn danh tiếng tốt nhất Viễn Du cảnh vũ phu, bị áo vàng vân coi trọng nhất đệ tử đích truyền, "Tiết Hoài" .

	Áo tím đạo nhân vuốt râu mà cười, một đầu lén lén lút lút sống nhờ tại vũ phu thần hồn giữa Ngọc Phác cảnh quỷ vật mà thôi, tại chính mình mí mắt phía dưới, còn muốn trốn trốn tránh tránh, như cái gì lời nói.

	Bắt nạt bần đạo không phải là mười bốn cảnh sao?

	Một lát giữa, căn bản không cho đầu kia Ngọc Phác cảnh Yêu tộc quỷ vật quấy phá cơ hội, lão chân nhân cũng đã "Lục soát núi" đi tới đi lui một chuyến, giữa 2 ngón tay vê ở một hạt hạt cải lớn nhỏ hồn phách.

	Tiết Hoài chỉ cảm thấy đầu vỡ ra, đau nhức như đao xoắn, sẽ phải nâng lên hai tay, Trần Bình An lập tức duỗi

	Tay bắt lấy tiết phu tử cánh tay, giúp đỡ ổn định đối phương cái kia một cái thuần túy chân khí, không đến mức tại thân người trong trời đất dời sông lấp biển, như lớn úng lụt lũ lụt bình thường tổn thương đến thể phách căn bản.

	Sau một lát, Tiết Hoài đầu đầy mồ hôi, cười khổ nói: "Trần sơn chủ, là ta lúc trước gặp đạo?"

	Trần Bình An cười nói: "Là đúng phương có tâm tính vô tâm rồi, huống chi còn là một đầu tinh thông mê hồn thuật thượng ngũ cảnh quỷ vật, tiết phu tử kỳ thật không cần vô cùng tự trách."

	Nhưng thật ra là Trần Bình An mù mờ đấy, cũng không hoàn toàn là đoán, dưới đèn màu đen người sự tình, thường thường cách ngọn đèn dầu gần nhất.

	Dù sao loại chuyện này, Trần Bình An rất quen thuộc rồi.

	Như vậy tại Bồ Sơn có thể tiếp nhận áo vàng vân người chọn lựa, cũng liền một tay số lượng, ngoại trừ bối phận không cao nhưng mà vô cùng có danh vọng Tiết Hoài, kỳ thật còn có Bồ Sơn chưởng luật Đàn Dong, còn có cái kia tổ sư đường quản tiền, Diệp Vân Vân huynh trưởng. Vì vậy tại cửa sơn môn, Trần Bình An cố ý nói đến kim thạch một đạo, bản chính là vì có thể cùng lão Nguyên Anh mượn cơ hội nhiều phiếm vài câu, làm cho Tiểu Mạch âm thầm nhiều quan sát vài phần.

	Dù sao cũng phải có ít người, được so với người xấu càng thông minh chút ít, mới có thể có càng nhiều người tốt có hảo báo, thì có thể làm cho càng nhiều người tốt làm tốt sự tình, có thể có thể hoàn toàn bất kể hậu quả.

	Tiết Hoài muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn gật đầu, im lặng ôm quyền.

	Trần Bình An đành phải ôm quyền hoàn lễ.

	Lão chân nhân cười nói: "Tiết đại tông sư, ngươi về trước quán trà chính là, ta cùng trần tiểu hữu lại tán gẫu vài câu."

	Tiết Hoài như cũ không nói gì thêm, chỉ là cùng vị này kiên quyết không phải chỉ là để cái gì Lương quốc hộ quốc chân nhân áo tím đạo nhân, chắp tay thi lễ hành lễ gửi tới lời cảm ơn, thẳng lưng đứng dậy về sau, quay người đi nhanh rời khỏi.

	Tại Tiết Hoài phản hồi quán trà về sau, lão chân nhân cùng Trần Bình An cùng một chỗ tại sau cơn mưa bờ sông chậm rãi tản bộ.

	"Thiên hạ hôm nay, con đường phân chia, người quỷ nửa này nửa nọ."

	"A, chém yêu trừ ma, chính thức yêu ma, chém giết hàng phục, chân nhân thiên quân, hạ bút thành văn, nhưng mà dựa cái cảnh giới đạo pháp, như phố phường tục tử thể lực khoẻ mạnh, cái gọi là âm dương có khác, u minh khác đường, đơn giản là đắc đạo chi sĩ, Thiên nhãn một mở, vừa nhìn liền biết. Đáng tiếc chém vô cùng lòng người quỷ, trừ không hết bè lũ xu nịnh."

	Lão chân nhân than thở một tiếng, tóm sợi râu không nói.

	"Khó cũng khó, khó như lên trời, dễ dàng cũng dễ dàng, dễ như trở bàn tay."

	Trần Bình An cười nói tiếp: "Coi như là đã định trước sức người có hạn, cũng muốn trước cạn kiệt nhân sự, lại đến nghe thiên mệnh. Đơn giản là có thể làm thành trước mắt một chuyện là một chuyện, có thể trong tay xuất lực một phần là một phần."

	Lão chân nhân vuốt râu gật đầu, "Là vậy. Đúng vậy."

	Lão chân nhân chuẩn bị phản hồi Lương quốc đạo quán rồi, trước khi đi cười nói: "Cùng nỗ lực."

	Nói là cái kia may vá Đồng Diệp châu cũ núi sông một chuyện, lão chân nhân chính mình còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều năm, về sau hai bên giao tiếp cơ hội không phải ít đấy.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Cùng nỗ lực."

	Lão nhân cuối cùng cười nói: "Lúc trước này tòa sơn thần từ miếu ngoài, vì thăm dò tiểu tử ngươi đạo tâm sâu cạn, nhất định nói hươu nói vượn 1 tràng, tiểu tử nghe qua coi như là, không cần lòng mang khúc mắc a."

	Người trẻ tuổi chém đinh chặt sắt nói: "Chân nhân chỉ để ý yên tâm, vãn bối không nhất mang thù!"

	Trở về quán trà, Trần Bình An mới phát hiện hai ấm quê hương gạo nếp rượu cất ấm áp thỏa đáng, chỉ là lão chân nhân không uống đã đi, liền lấy lên, mọi người phân ra uống, bà lão cùng thiếu nữ cũng không ngoại lệ.

	Vị kia vui vẻ ra mặt bà lão, nói là vui mừng hớn hở đều không quá đáng, một mực ngồi ở chậu than bên cạnh chà lau khóe mắt nước mắt, gặp được Trần Bình An, uống vào chén kia gạo nếp rượu cất, càng ngay cả thở ra ân công.

	Một bên thiếu nữ tức thì trừng to mắt, bưng bát rượu cũng không uống rượu, chỉ là nhìn xem cái kia áo xanh kiếm tiên, hết sức tò mò.

	Giống như trong mắt nàng phong cảnh, so với rượu dễ uống.

	Diệp Vân Vân cũng nhẹ nhõm rất nhiều, tuy rằng vẫn không thể nào từ sắc lân sông lớn bên này đạt được chứng cớ xác thực, làm cho nàng cùng Đỗ Hàm Linh hỏi quyền một trận.

	Nhưng mà đệ tử Tiết Hoài trên người, ít mất cái kia cái cọc nguyên bản vô cùng có khả năng rước lấy Bồ Sơn nội loạn cổ quái tai họa, hãy để cho trước sau như một thần sắc quạnh quẽ Diệp Vân Vân, rất có vài phần nét mặt tươi cười như hoa dung mạo.

	Trần Bình An đứng dậy cáo từ lúc, vị kia bà lão tranh thủ thời gian đi theo đứng dậy, thi lễ vạn phúc, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Trần kiếm tiên, lần này thoát khốn, từ nay về sau khôi phục tự do thân, lão thân không lấy hồi báo, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. . ."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, ngươi đã đều nói đại ân không lời nào cảm tạ hết được rồi, ta còn có thể nói cái gì?

	Đáng lẽ hắn là muốn hỏi một chút xem bà lão, về những cái kia bị Tiểu Mạch nói thành số lượng khả quan trong nước đẹp đá, hai bên có thể hay không làm bút giá cả vừa phải trên núi mua bán?

	Lui một bước nói, dù sao so với cái kia làm cái kia đính hôn khách điếm chưởng quầy thiếu nữ, học những sách kia trên dạy hư học sinh ngôn ngữ, đột nhiên đến một câu "Công tử đại ân đại đức, tiểu nữ lấy thân báo đáp" muốn thật tốt hơn nhiều.

	Thiếu nữ ở đằng kia vị áo xanh kiếm tiên gần quay người rời đi thời điểm, nàng đột nhiên mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An lấy nhanh như chớp xu thế quay người, cùng cái kia cổ tay nhẹ nhàng vặn chuyển thiếu nữ, hung hăng trừng mắt liếc, lấy tiếng lòng cảnh cáo nói: "Vị cô nương này, cũng đừng lấy oán trả ơn a!"

	Thiếu nữ vẻ mặt người vô tội, mất rồi bộ dạng say rượu, che miệng mà cười.

	————
Kết chương.