Chương 68:: Trước tiên xử lý xong
 
 	Thế giới hiện thực, Tô Hiểu mở tiệm trang sức sát vách, vòng hoa áo liệm trong tiệm.
 
 	Tiệm này chủ quán tên là Mã bàn tử, phong thuỷ đại ướt, 'Tinh thông' đoán mệnh, bói toán, tinh tượng, nói chung cùng huyền học có chút quan hệ đồ vật, hắn đều 'Am hiểu' .
 
 	Sự thực đương nhiên không phải điều này làm cho, Mã bàn tử am hiểu nhất chính là dao động, hắn có thể theo khách nhân lời nói cùng nhỏ bé vẻ mặt đoán được đối phương suy nghĩ trong lòng, cứ như vậy 'Đoán mệnh' liền đơn giản rồi.
 
 	Mã bàn tử mặc dù là một tên lừa gạt, nhưng hắn là tên có lương tri tên lừa đảo, đương nhiên, hắn cũng chưa bao giờ cho là chuyện của mình làm hào quang, tất cả chỉ là vì sinh hoạt mà thôi.
 
 	Làm một tên phong thuỷ đại ướt, Mã bàn tử rất am hiểu quan sát người khác suy nghĩ trong lòng, có thể vào hôm nay, hắn tao ngộ nhân sinh Waterloo.
 
 	Vòng hoa áo liệm tiệm ngoại môn trói chặt, vài tờ giấy vàng cùng tảng lớn chu sa rải rác ở, Mã bàn tử không phải ở xếp một loại nào đó nghi thức, đây là hắn ở mấy phút trước thực sự áp chế không nổi lửa giận trong lòng.
 
 	"Các ngươi đem đệ đệ ta làm đi đâu rồi!"
 
 	Mã bàn tử nắm đấm nắm chặt, nổi giận gầm lên một tiếng, đối với một tên bị trói gô gầy gò nam nhân bụng dưới chính là một quyền.
 
 	Ầm.
 
 	Nắm đấm hạ xuống, Mã bàn tử trên người mỡ run rẩy, hắn trên trán đã chảy ra một tầng tinh mịn đổ mồ hôi.
 
 	Gầy gò nam nhân phát ra rên lên một tiếng, hắn bị trói ở một cái ghế gỗ, chịu quyền này suýt nữa để ghế gỗ dương đổ đi qua.
 
 	"Ha ha ha a."
 
 	Gầy gò nam nhân phát ra một trận cười gượng.
 
 	"Ngươi mập mạp này thú vị, Hắc Bì thu rồi không nên thu đồ vật, trói hắn chỉ là vì để tránh cho sự tình làm lớn, không diệt đi hắn đã rất nhân từ, đúng rồi, ta đói, đi cho ta làm điểm ăn."
 
 	Gầy gò nam nhân không thèm quan tâm Mã bàn tử, bởi vì hắn rõ ràng đối phương không dám đem hắn như thế nào.
 
 	"Ngươi TM. . ."
 
 	Mã bàn tử trên mặt thịt mỡ run rẩy, hắn dám đánh địa phương dừng lại, cho tới nghiêm hình bức cung. Loại kia tình cảnh hắn chỉ ở trong điện ảnh từng thấy, nếu để cho hắn tự tay thao tác, hắn vẫn đúng là liền không dám, huống hồ đệ đệ hắn Hắc Bì còn đang những người này trong tay, hắn không dám manh động.
 
 	"Biểu ca, lãnh tĩnh."
 
 	Một tên trên người mặc màu lam nhạt áo đầm thiếu nữ kéo Mã bàn tử cánh tay, nàng là Mã bàn tử biểu muội, ngày hôm nay vừa vặn đến thăm Mã bàn tử, Mã bàn tử trước đang muốn xin biểu muội ăn lẩu, ai biết phát sinh chuyện như vậy, trước hắn nghĩ khuyên đi biểu muội, làm sao biểu muội nhìn như nhu nhược, trên thực tế lại rất quật cường.
 
 	"Mập mạp này thấy thế nào đều sẽ không xuống bếp, nữ nhân, ngươi đi cho ta làm ăn, lão tử nhanh một ngày không ăn cơm rồi."
 
 	Gầy gò nam nhân hoạt động cổ, hắn đã nhìn ra Mã bàn tử không phải loại kia dám chơi chết người của hắn, bởi vậy càng thêm trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Gầy gò nam nhân là tên kẻ liều mạng, nguyên bản là hắn đi bắt Hắc Bì, ai thành nghĩ Hắc Bì bên người mang theo điện côn, trực tiếp cho ngực hắn đến rồi một hồi, hắn trực tiếp bị điện ngất đi.
 
 	Biết sự tình không ổn Hắc Bì lập tức muốn chạy trốn ra bản thị, làm sao trên đường bị đám người kia chặn đứng, lúc này mới có bắt cóc sự kiện, cho tới Hắc Bì đến cùng thu rồi cái gì, tạm thời không biết được, Hắc Bì bản thân liền là đầu cơ cung nỏ hoặc điện côn một loại màu xám thương nhân, đồng thời hắn cũng sẽ thu một ít lai lịch không rõ đồ vật.
 
 	Mã bàn tử xin biểu muội ăn lẩu trước, đương nhiên cho đệ đệ hắn Hắc Bì gọi điện thoại, hai huynh đệ cửa hàng gian chỉ cách Tô Hiểu tiệm trang sức.
 
 	Bị bắt cóc Hắc Bì đương nhiên tiếp không được điện thoại, làm Mã bàn tử đến Hắc Bì trong cửa tiệm lúc, liền nhìn thấy ngã trên mặt đất gầy gò nam nhân, chu vi tranh đấu dấu vết nói rõ Hắc Bì xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Như vậy liền có Mã bàn tử đem gầy gò nam nhân trói lại đến, do đó 'Nghiêm hình tra tấn' một màn, Mã bàn tử đã đánh gầy gò nam nhân mấy trận, cũng nghĩ tới báo nguy, gầy gò nam nhân chỉ nói ra một câu, liền bỏ đi Mã bàn tử báo nguy ý nghĩ.
 
 	"Không muốn để cho đệ đệ ngươi chết, liền mau nhanh cho ta mở trói, đem điều hòa mở ra, nóng chết rồi."
 
 	Gầy gò nam nhân đầy mặt mỉm cười nhìn Mã bàn tử, Mã bàn tử giơ tay lên bên cạnh điện thoại, bấm một cái mã số, cái số này hắn đã đánh rất nhiều lần, có thể đều không ai tiếp nghe.
 
 	"Ta đã cảnh cáo ngươi đi, không cho báo nguy."
 
 	Gầy gò nam nhân nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất, mi mắt buông xuống.
 
 	Nhìn thấy gầy gò ánh mắt của nam nhân, Mã bàn tử tay run lên, hắn gặp qua thứ ánh mắt này, điều này làm cho hắn lập tức phán đoán ra, gầy gò nam nhân trong tay có mạng người, đây là tên hàng thật đúng giá kẻ liều mạng, cùng những kia đánh một trận liền chịu thua tiểu lưu manh hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đô, đô, đô. . .
 
 	Tĩnh mịch bên trong gian phòng, điện thoại di động mù âm truyền tới ba trong tai người, kỳ thực gầy gò nam nhân cũng không coi trọng đến như vậy bình tĩnh, hắn rất sợ Mã bàn tử báo nguy, hắn có mấy cái nhân mạng ở thân, đi vào tuyệt đối không ra được.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Một giọng nói nam từ trong điện thoại truyền đến, Mã bàn tử thở phào một hơi, gầy gò nam nhân cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảnh sát chắc chắn sẽ không câu nói đầu tiên liền hỏi 'Chuyện gì' .
 
 	"Ta gặp phải phiền phức, có rảnh không?"
 
 	"Năm phút đồng hồ."
 
 	Điện thoại bị cắt đứt, Mã bàn tử nhìn về phía gầy gò nam nhân, trong ánh mắt kia thậm chí có một chút thương hại.
 
 	"Biểu ca, ngươi đây là tìm giúp đỡ?"
 
 	Quật cường biểu muội thăm dò tính hỏi dò.
 
 	"Ta tìm. . . Nhân sĩ chuyên nghiệp."
 
 	Mã bàn tử nắm đấm nắm chặt, hắn đã bị bức ép cuống lên.
 
 	Mã bàn tử tìm giúp đỡ đương nhiên là Tô Hiểu, cho tới Mã bàn tử vì sao không tự mình tới cửa tìm đến, cái kia hoàn toàn là xuất phát từ bất đắc dĩ, lần trước hắn muốn từ tiệm trang sức cửa sau đi tìm Tô Hiểu, ai biết hắn ở tiệm trang sức trong hậu viện đạp đến địa lôi!
 
 	Nghĩ đến lần kia đạp lôi trải qua, Mã bàn tử đến hiện tại đều có chút đánh sợ hãi.
 
 	Tùng tùng tùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Mã bàn tử hô một tiếng đứng lên, nhanh bước chạy đi mở cửa.
 
 	Cửa cuốn bay lên, Bố Bố Uông trước tiên đi vào trong cửa tiệm, Tô Hiểu cũng cúi người đi vào cửa cuốn bên trong, một tay cầm đũa, trong một cái tay khác lại bưng một tô mì điều.
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh tình huống bên trong phòng, rất nhanh, tầm mắt của hắn tập trung đến tên kia bị trói gô gầy gò trên thân nam nhân.
 
 	"Nói một chút đi, chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu ngồi đang gầy gò nam nhân đối diện trên ghế salông, rất bình tĩnh tiếp tục ăn mì.
 
 	Biểu muội tầm mắt vẫn không rời đi Tô Hiểu, nàng ý nghĩ trong lòng là, tên này ăn mặc tùy ý, trong tay bưng một tô mì điều ăn gia hỏa, thật đáng tin sao?
 
 	Mã bàn tử tỉ mỉ tự thuật hắn biết tình huống, Tô Hiểu rất nhanh sẽ rõ ràng phát sinh cái gì, hắn nhìn mấy lần gầy gò nam nhân, đối phương cũng không phải Khế ước giả, theo cái kia nhạt đến có thể quên mùi máu tanh phán đoán, đối phương tối đa chính là tên kẻ liều mạng.
 
 	"Đại khái hiểu rõ, trước tiên đem hắn xử lý xong."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay tô mì kia điều, đứng dậy hướng gầy gò nam nhân đi đến.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Gầy gò thân thể của nam nhân hầu như theo bản năng ngửa ra sau, hắn chỉ là cảm giác được Tô Hiểu không đúng, cho tới cụ thể không đúng chỗ nào, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, gầy gò ánh mắt của nam nhân từ từ trừng lớn, đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, thời gian dài bỏ mạng cuộc đời rèn luyện trực giác của hắn, hắn nhìn về phía ánh mắt của đối phương lúc, vậy thì như là ở nhìn chăm chú vực sâu, tê cả da đầu, chân như nhũn ra.
 
 	"Hắc Bì bị trói đến tây giao, ngươi nếu là giết ta, hắn vĩnh viễn. . ."
 
 	Phun ~
 
 	Một cái tế đến không thể nhận ra sợi tia ghì đang gầy gò nam nhân trên cổ, từng tí máu tươi theo sợi tia vết trói ngâm ra, gầy gò nam nhân mặt cấp tốc đỏ lên, tròng trắng mắt nơi bắt đầu sung huyết.
 
 	"Chờ đã, chờ, ta cái gì. . . Đều nói."
 
 	Gầy gò nam nhân thanh âm bắt đầu khàn khàn, hắn kịch liệt giãy dụa, đáng tiếc hắn đang bị quấn vào trên ghế.
 
 	"Cũng không cần ngươi nói cái gì."
 
 	Tô Hiểu lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số.
Kết chương.