Chương 1110 : Kích nổ.
Bỏ phiếu ngày trước, ngày thứ ba.

	Mới vừa tám giờ sáng, Phương Thần liền bị vội vàng chạy tới, hoang mang Ngô Mậu Tài cho kêu lên.

	Phương Thần mắt nhắm mắt mở, mặt mộng bức nhìn Ngô Mậu Tài, cùng toàn bộ độc thân sống một mình, bất hòa cha mẹ ở cùng một chỗ người thanh niên vậy, Phương Thần cũng có một không thể tránh khỏi vấn đề, đó chính là buổi tối không ngủ được, buổi sáng không lên nổi.

	Nhất là ngày hôm qua lại cùng Tô Nghiên nấu cháo điện thoại, ninh đến buổi tối hơn hai giờ.

	Làm tình nhân, nấu cháo điện thoại vốn chính là mỗi ngày ắt không thể thiếu công khóa, nhất là giống như Phương Thần cùng Tô Nghiên loại này cách xa nhau vạn dặm xa tồn tại, gọi điện thoại là bọn họ duy nhất liên hệ đối phương, hóa giải tình ý phương thức.

	Nhưng vấn đề là, Moscow cùng Yến Kinh có năm tiếng lệch giờ, nói cách khác cho dù Tô Nghiên làm một buổi sáng sáu giờ rời giường rửa mặt, ăn cơm, hơn nữa cho Phương Thần gọi điện thoại bé ngoan, Phương Thần nhận được điện thoại thời gian cũng chỉ có thể là Moscow một giờ sáng nửa, hơi nói chuyện vui vẻ một ít, sẽ phải đến hơn hai giờ sáng .

	Yêu xa khổ, nước lạ yêu càng khổ.

	Bất quá kỳ thực còn tốt, làm một một không cần đi làm, hai không cần đi học, bản thân làm ông chủ tồn tại, Phương Thần muốn ngủ đến mấy giờ liền ngủ đến mấy giờ, mà không phải giống như những thứ kia muốn đi học đi làm khổ bức nhóm, sáng sớm sẽ phải kéo còn dừng lại ở hôm qua mệt mỏi linh hồn đi làm, đi học.

	Thấy Phương Thần hay là cái này bức ngủ say bất tỉnh bộ dáng, hơn nữa lúc nào cũng có thể lần nữa mê man đi, Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, dùng sức lắc lắc Phương Thần thân thể, cũng lớn tiếng nói: "Cửu gia, Soros tên khốn kiếp này chạy đường!"

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời giật cả mình, cảm giác một chậu nước lạnh trực tiếp tưới đến trên đầu vậy, trong nháy mắt liền tỉnh táo lại.

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Nhưng tỉnh táo sau, Phương Thần cũng không có bất kỳ khẩn trương cảm giác, mà là thở ra một hơi dài, cả người ngược lại thì nhẹ nhõm không ít.

	Như là đã phán đoán ra Soros sẽ ở bỏ phiếu ngày trước kích nổ hội Ponzi cái này bom, có thể nói Phương Thần từng giây từng phút, vẫn luôn đang vì Soros khi nào sẽ kích nổ hội Ponzi mà chuẩn bị.

	Liền như cùng một người trong đầu một mực băng bó một cây dây cung vậy, thời gian dài, có thể không mệt mỏi sao?

	Bây giờ Soros rốt cuộc hành động, kế tiếp chỉ cần dựa theo kế hoạch từng bước một làm xong chính là , như vậy ngược lại làm cho Phương Thần nhẹ nhõm không ít.

	Bất quá nói thật, Soros đến là thật là biết nhẫn nại, vậy mà nhẫn đến ngày kia sẽ phải bỏ phiếu , lúc này mới kích nổ hội Ponzi cái này bom.

	Kỳ thực ở hắn dự đoán trong, hôm qua mới là Soros kích nổ hội Ponzi tỷ lệ cao nhất một ngày.

	Bởi vì cho dù kích nổ hội Ponzi, cũng là cần thời gian tới lên men , dù sao nơi này là thực tế thế giới, mà không phải một trò chơi, thao túng nhân vật chỉ cần một cái chỉ thị là được .

	Nhất là ở thập niên chín mươi, Internet mới vừa ló đầu, di động Internet vẫn còn ở trong bụng mẹ đợi, còn phải lại qua mười tám năm sau mới có thể ra đời, toàn bộ tin tức truyền thâu cũng lệ thuộc với đài truyền hình, tờ báo, phong thư, mọi người truyền miệng niên đại.

	Sự kiện phát sinh đều cần cùng quả cầu tuyết vậy, một chút xíu tích lũy, sau đó tích lũy tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí tạo thành như như núi kêu biển gầm tuyết lở!

	Mà Soros nhiều tích lũy một ngày đem chứng từ đầu nhập hội Ponzi dân chúng, mặc dù sẽ gia tăng tuyết lở uy lực, nhưng lại lại bởi vì thời gian không đủ, đưa đến tuyết lở không có thể phát huy uy lực lớn nhất, hiệu quả ngược lại sẽ không bằng sớm một chút kích nổ.

	Nếu như nói Soros đợi đến bỏ phiếu ngày ấy, thậm chí bỏ phiếu một ngày trước mới kích nổ hội Ponzi vậy, vậy hắn căn bản liền không cần lo lắng, đem nhiệm vụ giao cho Berezovsky đám người, bản thân liền có thể tiếp tục cắm đầu ngủ ngon .

	Bất quá, cái này ngược lại nói rõ, hắn bây giờ tình cảnh càng thêm nguy hiểm.

	Bởi vì đạo lý đơn giản như vậy, Soros là không thể nào không hiểu, nhưng Soros vẫn vậy lựa chọn làm như thế, đó chỉ có thể nói một chuyện, đó chính là Soros có lòng tin đem tuyết lở uy lực hoàn toàn thả ra ngoài.

	Cũng liền ý vị, Soros sẽ lấy một trước giờ chưa từng có lực độ tới kích nổ hội Ponzi cái này bom!

	Quả nhiên, Soros nổ tung lực độ so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn một ít.

	Từ Ngô Mậu Tài hội báo trong, Phương Thần biết được, Soros danh hạ hội Ponzi ở hôm nay bảy giờ rưỡi sáng liền tại cửa ra vào dán lên , bởi vì đứt gãy dòng tiền, cho nên không cách nào hướng toàn bộ dân chúng thanh toán đô la thông báo , hơn nữa hội Ponzi đem dời đến nước Pháp, đối toàn bộ đem chứng từ giao cho dân chúng của bọn họ bày tỏ tiếc nuối.

	Đơn giản mà nói, liền mười hai cái chữ, "Gia gạt ngươi , gia đi , không trở về nữa."

	Phương Thần không nhịn được che che trán đầu, tiện! Quá tiện!

	Soros bản này thông báo thật sự là quá tiện!

	Tiếc nuối? Tiếc nuối cái chùy a!

	Tiếc nuối dân chúng vậy mà lại mắt chó đui mù, đem chứng từ giao cho bọn họ, đáng đời bị lừa sao?

	Nói thật, nhưng phàm là cá nhân, thấy được như vậy thông báo, cũng sẽ không nhịn được đem Soros cả nhà cho nghiền xương thành tro bụi , cái này ức hiếp người, cũng không có khi dễ như vậy đi.

	Hơn nữa Soros bọn họ, ở sáng sớm hôm nay lúc sáu giờ, đem toàn bộ ở bọn họ nắm giữ dưới báo chí tạp chí trang đầu đầu đề cũng cho đổi , toàn bộ cho đổi thành , cái gọi là tiết lộ hội Ponzi chân tướng, phê phán hội Ponzi hãm hại dân chúng, đem dân chúng chứng từ toàn bộ một quyển mà chạy báo cáo.

	Thậm chí ngay cả danh hạ kia mười mấy đài truyền hình, ở bản tin sáng thông báo thời điểm, cũng đều cắm truyền bá hội Ponzi cuốn chứng từ chạy đường tin tức.

	Hơn nữa những báo cáo này cùng tin tức, cũng xen lẫn đối chính phủ Yeltsin phê phán, nói thẳng cũng là bởi vì chính phủ Yeltsin chính sách cùng vô năng, cùng với dung túng, cái này mới có hội Ponzi một cái như vậy yêu tinh hại người xuất hiện, Yeltsin đám người nên vì hội Ponzi gây nên gánh toàn bộ trách nhiệm.

	Trừ cái đó ra, những tin tức này báo cáo còn một mực đem những thứ này hội Ponzi cuốn chứng từ trốn chạy hội Ponzi chủ nhóm, nói thành là Yeltsin cùng với, Gaidar, Chubais đám người bằng hữu thân thích, nếu không, chính phủ Yeltsin làm sao sẽ dung túng như vậy bọn họ, những thứ này hội Ponzi chủ tại sao phải gan lớn như thế làm xằng?

	Thậm chí còn nói, Yeltsin là đông người Slavic, gần ngàn năm trong lịch sử đối dân chúng phạm tội nhiều nhất, nhất tội đại ác cực hạng người.

	Hơn nữa vì đem Yeltsin đuổi xuống đài, những thứ này báo chí tạp chí, đài truyền hình thậm chí ngay cả một bộ phận dân chúng đối Xô Viết hoài niệm tình đều lợi dụng, nói nếu như không phải là bởi vì Yeltsin vì mình bản thân tư dục, mong muốn làm tổng thống, Xô Viết cũng sẽ không sụp đổ, Xô Viết nhân dân cũng sẽ không như thế chịu khổ chịu tội.

	Văn chương trong báo cáo, còn cặn kẽ liệt cử kể từ Yeltsin đảm nhiệm tổng thống sau, Nga kinh tế chỉ số, dân sinh kinh tế, y liệu điều kiện, trung bình tuổi thọ vân vân một hệ liệt chỉ tiêu biến hóa, chút nào không ngoài suy đoán, cùng Xô Viết so sánh, Nga những thứ này chỉ tiêu đều là mức độ lớn hạ xuống .

	Những tin tức này báo cáo, có thể nói là tận bôi nhọ sở trường, đem Yeltsin đám người, hình dung thành mặt người lòng thú, làm nhiều việc ác, núi trúc không ghi hết tội tuyệt thế đại bại hoại.

	Mà những thứ này đài truyền hình, tờ báo chuyên gia phóng viên, tắc rối rít hóa thành Nga lương tâm, từng cái một biểu hiện ra thấy chết không sờn không biết sợ tinh thần, liền phảng phất bọn họ lúc nào cũng có thể, bởi vì bọn họ phát những thứ đồ này, mà leng keng ở tù, thậm chí bị treo cổ bắn chết, nhưng dù vậy, vì Nga dân chúng, bọn họ vẫn phải nói, Yeltsin là không chận nổi bọn họ miệng !

	Phương Thần lúc này thật có gan, Gia Tĩnh một khi, Gia Tĩnh vì lập bản thân cha đẻ làm đầu hoàng, mẹ đẻ vì hoàng thái hậu chỗ bùng nổ đại lễ nghị tranh về sau, quần thần quỳ gối Tử Cấm Thành trước gạt đình trượng, cầm hoàng đế xoát danh vọng từng thấy.

	Bất quá, nói thật, Phương Thần từ những tin tức này trong báo cáo, nhìn thấu từng tia cảm giác quen thuộc.

	Loại thủ đoạn này, cùng với văn chương cách dùng từ dùng câu, thế nào giống như vậy hắn để cho người tiết lộ quỹ tài chính chân tướng đúng vậy cách dùng từ dùng câu đâu?

	Cái này ức hiếp người, đơn giản là ức hiếp đến tổ sư gia trên đầu.

	Vậy mà trừ cái đó ra, tựa hồ sợ người Nga không nghe được, Rutskoy còn an bài không ít chở lớn kèn xe hơi, dọc phố gào thét, nói cho dân chúng nhanh đi hội Ponzi đi dẫn tiền, nếu là nếu không dẫn tiền vậy, những hội Ponzi đó chủ nói không chừng liền chạy.

	Liền Ngô Mậu Tài hội báo ngắn ngủi này trong vòng mười mấy phút, Phương Thần liền nghe được nhiều lần như vậy kèn truyền tới thanh âm, có thể thấy được tuyên truyền lực lượng to lớn.

	Hơn nữa căn cứ tình báo mới nhất, Rutskoy muốn ở sáng hôm nay tám giờ rưỡi, cũng phát biểu truyền hình diễn giảng, chuẩn bị đem hội Ponzi những thứ này phá chuyện, bô ỉa toàn bộ cũng chụp tại Yeltsin trên đầu, trong đó không thiếu để cho Yeltsin trực tiếp mở điện về vườn, tại chỗ nổ tung các loại lời nói.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Phương Thần đến là biết Soros vì sao dám nữa chậm một ngày, kích nổ hội Ponzi , thật sự là như vậy tuyên truyền lực độ quá lớn , không có nhìn liền Rutskoy cũng cực kỳ không biết xấu hổ mình trần ra trận .

	Căn bản không sợ không thể đem dân chúng tâm tình cho điểm nổ .

	Nói thật, nếu như không phải hắn biết nói ra chân tướng, hơn nữa một mực tham dự ở trong đó, chẳng qua là nhìn những thứ này đài truyền hình, qua báo chí, cùng với cái này kèn nói cái gì, bao gồm hội Ponzi cửa dán thông báo, chính hắn đại khái cũng cảm thấy chính phủ Yeltsin là một mười phần xấu xa, nếu như không có chính phủ Yeltsin làm sao sẽ có hội Ponzi loại này, hãm hại dân chúng vật tồn tại.

	Ngay sau đó, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh Yelena một nhóm người dắt tay nhau mà tới, Chubais Gaidar, Luzhkov, Kadannikov đám người điện thoại càng là liên tiếp vang lên.

	Thấy tất cả mọi người cũng thẳng tắp nhìn hắn, một bức chờ đợi hắn ra lệnh bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười lên, khoát tay một cái, "Nhìn ta làm gì, nên làm gì làm gì đi, dự án cái gì lại không phải là không có chuẩn bị xong."

	Nên làm an bài kỳ thực cũng sớm đã làm xong , dù sao chuyện lớn như vậy, nào có hiện nghĩ sách lược đạo lý.

	Nếu như bắt đầu từ bây giờ nghĩ vậy, kia rau cúc vàng sợ rằng cũng lạnh, nói không chừng chờ Yeltsin đều đã tuyên bố bỏ phiếu thất bại, mở điện về vườn, bọn họ cái này sách lược còn không nghĩ xong.

	Có thể nói, Soros, Rutskoy có thể sẽ an bài cái dạng gì thủ đoạn, cũng sớm đã bị thôi diễn qua , cũng an bài tương ứng thủ đoạn ứng đối.

	Mà bây giờ, mặc dù Soros thủ đoạn so với hắn dự tính còn lợi hại hơn một chút, nhưng cũng không có vượt qua sách lược ứng đối phạm vi.

	Dù sao như người ta thường nói liệu địch sẽ khoan hồng, quyết thắng với miếu tính trên, dựa theo Gaidar cùng Chubais ý tứ, an bài sách lược cũng nên tường tận đến, cho dù Yeltsin bỏ phiếu thất bại, nên như thế nào tuyệt địa phản kích mức.

	Về phần cái gì đánh nội chiến, từ mấy cái kia quân phát động, Yeltsin cùng bọn họ những người này thế nào rút lui, đều đã sắp xếp xong xuôi.

	Dĩ nhiên , trong đó cũng bao gồm Rutskoy đám người không chịu thua phương pháp ứng đối.

	Đến bọn họ tầng thứ này, nhất là loại này sinh tử quyết chiến, kỳ thực chân chính so đấu chính là thực lực, mà không phải mưu kế.

	Bất kể là Yeltsin hay là Rutskoy sau lưng, nhà ai không có hai ba trăm cái trí kho, mưu sĩ, trí nang đoàn bình thường tồn tại, bình thường mưu kế đã sớm ở phương án ứng đối bên trong.

	Nếu đối phương sẽ làm gì, cũng đã biết, như vậy có thể quyết phân thắng thua dĩ nhiên chính là thực lực.

	Kế sách tác dụng, chính là ở lần lượt nhỏ so đấu trong, chiếm được tiên cơ, mà tiên cơ chiếm càng nhiều, tự nhiên thắng lợi tỷ lệ lại càng lớn .

	Dĩ nhiên , trừ thực lực trở ra, Yeltsin cùng Rutskoy đám người ý tưởng, thói quen, tính cách, thậm chí bao gồm cụ thể phụ trách những chuyện này người, Phương Thần cùng Soros ý tưởng, thói quen, tính cách, trải qua cũng đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng thắng bại.

	Từ trước các loại dấu hiệu tỏ rõ, Yeltsin có thể trở thành tổng thống, mà Rutskoy chỉ có thể làm một phó tổng thống là có nguyên nhân, Rutskoy đấu tranh trình độ đích xác rời Yeltsin vẫn có một khoảng cách.

	Về phần Phương Thần cùng Soros thì càng không nói , Soros đích xác là quốc tế nổi tiếng trùm sò, ở rất nhiều quốc gia cũng làm mưa làm gió qua, nhưng làm sao Phương Thần là một bảnh chó , hơn nữa trong tay lá bài tẩy thật sự là so Soros trong tay nhiều quá nhiều.

	Nghe vậy, Berezovsky đám người cái này mới có chút ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Đây không phải là sự quan trọng đại, chúng ta không tới nghe ngài đôi câu huấn thoại, cái này trong lòng liền không yên ổn." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt.

	Nói thật, Berezovsky sau này sẽ sẽ không biến thành một hàng thật giá thật kiêu hùng, hắn không biết, nhưng khi cái nịnh thần, gian tà nịnh hót hạng người, nên vấn đề không lớn, cái này mông ngựa đập đứng lên, thật là một bộ một bộ .

	"Thật tốt làm đi, Nga tương lai, Nga dân chúng phúc lợi, Kình Thiên sinh tử cũng giao cho các ngươi, các ngươi làm hết thảy, cùng với có thể làm được hay không, trực tiếp quyết định Nga, Nga dân chúng, Kình Thiên tốt hay xấu." Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Đám người gật đầu một cái, Phương Thần lời nói này nói bọn họ đơn giản nhiệt huyết sôi trào, bọn họ chưa bao giờ cảm thấy mình có trọng yếu như vậy qua, Nga, Nga vạn vạn dân chúng, Kình Thiên cũng đặt ở đầu vai của bọn họ, cũng đều dầu bọn họ tới quyết định!

	Phương Thần lại đơn giản dặn dò đôi câu, Berezovsky đám người liền vội vàng bốn phía giải tán đi.

	Nhìn lần nữa lâm vào trong an tĩnh căn phòng, Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái, sinh tử thắng bại đang ở nhìn hôm nay .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Moscow lớn nhất hội Ponzi cửa, Nga tương lai hội Ponzi đại lâu văn phòng hạ, đã chật ních phẫn nộ, khủng hoảng đám người.

	Đây là một tòa ở Moscow cực kỳ hiếm thấy tầng mười hai đôi thể sang trọng nhà làm việc, là châu Âu một nhà công ty xây cất che lại , có thể nói là Nga gần đây năm năm, cao nhất lớn nhất kiến trúc , cũng lẽ đương nhiên trở thành Moscow thị vùng đất mới ngọn.

	Nhưng bởi vì Nga kinh tế hoàn cảnh cũng không có như dự liệu như vậy, nhanh chóng phát triển, đi lên đường cao tốc, cho nên chỗ ngồi này đôi thể sang trọng nhà làm việc kể từ năm trước xây xong, vẫn thuộc về phủ bụi trạng thái, cho đến bị Nga tương lai hội Ponzi mướn xuống.
Kết chương.