Chương 551: Đà Sơn Chung
 
 	Trên thực tế, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử hai người đều rất mạnh, so với bình thường đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ còn mạnh hơn. Chỉ bất quá, bọn họ cùng U Thánh tam kiệt cùng sinh một thời đại, Đế Tọa quang mang chiếu sáng bọn hắn ảm đạm phai mờ, cho nên, cái này thường thường để cho người khác nhấc lên Đế Tọa mà quên bọn hắn dạng này thiên tài.
 
 	"Giết ——" Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử hét lớn một tiếng, hai người trong nháy mắt hào quang ngút trời, trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa tinh khí tựa như bị bọn hắn rút sạch, trong nháy mắt này, thiên địa vạn đạo lực lượng đều bị bọn hắn mượn lấy.
 
 	Lúc này sáng chói đại đạo như ngân hà còn quấn hai người bọn họ, hai người bọn họ tại thời khắc này huyết khí bão táp, vạn pháp quy nguyên, vô tận thiên mệnh chi lực trên người bọn họ bàng bạc phun trào!
 
 	"Thiên mệnh bí thuật ——" vừa thấy được hai người bọn họ tình huống, không ít người trở nên động dung. Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử vừa ra tay liền trực tiếp vận dụng thiên mệnh bí thuật, đây là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết!
 
 	"Mở ——" gặp hai môn thiên mệnh bí thuật nghiền sát mà tới, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thọ luân nhanh quay ngược trở lại, Âm Dương Huyết Hải mở ra, vô cùng vô tận tinh lực trong nháy mắt quán chú tại Lý Thất Dạ thể nội, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ tựa như dung nạp vạn biển tinh lực, huyết khí phóng lên tận trời, xông vào bầu trời chỗ sâu, trong nháy mắt tách ra trăm vạn dặm đám mây!
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ như là lưng đeo thanh thiên, thân ảnh của hắn chỗ chiếu đều là cực trú, tại đây cực trú dưới, Cửu Giới vạn vực trở nên quang minh bất kỳ cái gì hắc ám đều không chỗ ẩn trốn, một đầu đại đạo vờn quanh tại Lý Thất Dạ quanh thân.
 
 	"Thiên mệnh bí thuật!" Gặp Lý Thất Dạ ra tay cũng là thiên mệnh bí thuật, không ít người trở nên động dung.
 
 	"Không đúng, đây không phải Thiên Lý Tiên Đế thiên mệnh bí thuật. Đây là cái gì thiên mệnh bí thuật?" Có đại nhân vật vừa nhìn Lý Thất Dạ thiên mệnh bí thuật. Không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Mọi người đều biết Lý Thất Dạ là Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, Lý Thất Dạ nếu là thi xuất thiên mệnh bí thuật, như vậy phải là Thiên Lý Tiên Đế thiên mệnh bí thuật mới đúng, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ thi xuất thiên mệnh bí thuật lại không phải Thiên Lý Tiên Đế thiên mệnh bí thuật, này làm sao không khiến người ta giật mình đâu?
 
 	Ba người đồng thời thi xuất thiên mệnh bí thuật, Lý Thất Dạ chính là lưng đeo cực trú. Thân tức là trú thiên, mà Cự Khuyết Thánh Tử chính là đứng phía sau ra một tôn cự thần, tựa như thiên thần đứng ở sau lưng của hắn, Quỷ Trùng Ma Tử thì là quỷ khí ngập trời, hắn minh trùng hoàng từ bao lớn bên trong bay ra, hấp thu tất cả đại đạo chi lực, hóa thành đáng sợ vô cùng ma trùng.
 
 	Trong nháy mắt này, ba người bọn họ đều lấy thiên mệnh bí thuật quyết đấu, cái này khiến rất nhiều tu sĩ coi như ngây người. Cũng làm cho rất nhiều tu sĩ coi như hâm mộ ghen ghét. Ra tay liền là thiên mệnh bí thuật, cũng chỉ có đế thống tiên môn truyền nhân mới có xa xỉ như vậy thủ đoạn!
 
 	"Oanh ——" rốt cục, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử giáp công Lý Thất Dạ, Cự Khuyết Thánh Tử thiên thần trấn sát mà xuống, mà Quỷ Trùng Ma Tử ma trùng thôn phệ thiên địa, xơi tái vạn giới, liền pháp tắc đều có thể thôn phệ. Há miệng. Liền muốn ăn hết Lý Thất Dạ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lưng đeo cực trú, tại vô tận huyết khí phía trên, trong nháy mắt, cực trú vô hạn khuếch trương, trong chốc lát, Lý Thất Dạ cực trú thay đổi thiên địa, hắn thiên mệnh bí thuật đại hoán thiên địa.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" thiên thần trấn sát, ma trùng thôn phệ, cực trú nghiền ép, ba đại thiên mệnh bí thuật trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ, xé rách vùng trời này, ba người bọn họ đều xông lên chín tầng trời. Lấy cường đại nhất tư thái chém giết đối phương.
 
 	"Phanh ——" cuối cùng, ba đại thiên mệnh bí thuật đồng thời oanh ra, đòn đánh cuối cùng dưới, Lý Thất Dạ cực trú chiếm thượng phong, thiên địa khuếch trương trong nháy mắt bức lui thiên thần cùng ma trùng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" trên không trung, Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử bị chấn động đến liền lùi lại mấy bước, hai người bọn họ lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Cửu tinh thập cung! Coi như là Cổ Thánh, cũng có thể khiêu chiến Đại Thánh Tôn!" Thấy như vậy một màn, quỷ tộc vô số tu sĩ bao quát rất nhiều đại nhân vật đều lại đố kị vừa hận.
 
 	Lý Thất Dạ có được cửu tinh thập cung sự tình tất cả mọi người biết, tại ngày đó Lý Thất Dạ lớn đồ vạn địch, làm cho tất cả mọi người vừa hận lại kiêng kị, hiện tại gặp Lý Thất Dạ lấy sức một mình ngăn trở Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử, thậm chí còn chiếm thượng phong, mọi người đều biết đây chính là cửu tinh thập cung đáng sợ.
 
 	"Cửu tinh thập cung!" Nghe được người khác nhấc lên câu nói này, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi, trên thực tế, bọn hắn đều ghen ghét đỏ mắt Lý Thất Dạ thành tựu như vậy, bọn hắn thậm chí nguyện ý lấy Đại Thánh Tôn đạo hạnh đổi cửu tinh thập cung thành tựu như vậy, thành tựu như vậy thực sự thật là làm cho người ta đỏ mắt ghen ghét!
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử đều là thiên tài ghê gớm, nhưng là, muốn trở thành liền cửu tinh thập cung ở đâu là dễ dàng như vậy sự tình? Coi như Đế Tọa dạng này tuyệt thế vô song thiên tài đều khó có khả năng thành tựu cửu tinh thập cung!
 
 	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, Lam Vận Trúc không nói lời nào, cái này đã tại dự liệu của nàng bên trong, hơn nữa nàng còn biết cửu tinh thập cung đối Lý Thất Dạ mà nói đã là quá khứ thức, hắn gần thành liền cửu tinh thập nhị cung.
 
 	Cửu tinh thập nhị cung, Lam Vận Trúc biết, một khi đi đến trình độ này, thiên tài, vậy coi như cái gì? Căn bản không đủ thành đạo, đến cái kia tình trạng, liền Đế Tọa đều không tính là cái gì, càng đừng nói là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử.
 
 	"Cửu tinh thập cung!" Coi như là Cự Khuyết Thánh Chủ cũng không khỏi đến hận hận mắng một câu, dạng này kinh diễm thành tựu nếu như là hắn đồ đệ có thể có được,  nào như vậy ưu sầu không thể cùng Đế Tọa sánh vai đây.
 
 	Lúc này Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử trong nội tâm phát hận, bọn hắn hận cửu tinh thập cung, bọn hắn hận nhất người khác nhấc lên cửu tinh thập cung! Đối với dạng này thành tựu, bọn hắn ghen ghét đến phát cuồng!
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử thật sâu hít thở một cái, bọn hắn tiến lên một bước, lại một lần nữa ngăn chặn Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý Thất Dạ, hiện tại đầu hàng còn kịp!" Cự Khuyết Thánh Tử lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn một cái, lười biếng nói ra: "Không cần dông dài, xuất ra các ngươi trên người đòn sát thủ đi, lại không lấy ra, về sau các ngươi liền không cơ hội!"
 
 	"Ha ha, Cự Khuyết huynh, đã hắn một lòng tìm chết, chúng ta sớm một chút tác thành cho hắn!" Quỷ Trùng Ma Tử âm trầm cười một tiếng, vừa dứt lời dưới, "Keng" một tiếng tiếng chuông vang lên, hắn đã tế ra một kiện bảo vật.
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử bảo vật vừa tế ra tới, lơ lửng ở trên đỉnh đầu của hắn. Đây là một cái cự linh, cái này cự linh quỷ khí ngập trời, tại quỷ khí bên trong hiện lên vô số đầu, cái này từng khỏa đầu thần thái thê thảm, tựa hồ tại tuyệt vọng kêu thảm, tựa như cái này cự linh là từ vô số người sống tế luyện mà thành.
 
 	"Ma linh!" Vừa thấy được cái này cự linh, quỷ tộc rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, một vị hoàng chủ hít một hơi lãnh khí nói ra: "Đây là Trùng Hoàng Tiên Đế cường đại nhất Tiên Đế Bảo khí, chỉ thua kém hắn bản mệnh chân khí!"
 
 	"Cái này từng là danh xưng lệ khí nặng nhất Đế khí, đã từng thôn tính tiêu diệt một cái đại tộc, đây chính là mấy chục vạn sinh linh!" Có tộc khác cường giả biết cái này ma linh lai lịch, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ma linh, này là Trùng Hoàng Tiên Đế cường đại nhất Tiên Đế Bảo khí, nghe nói cũng là Trùng Hoàng Tiên Đế thích nhất binh khí một trong. Truyền thuyết, này linh chính là lấy một cái Vạn Ma Trùng xương sọ tế luyện mà thành, mà Vạn Ma Trùng chính là thiên thú bên trong hung ác nhất nhất phệ huyết độc trùng, Trùng Hoàng Tiên Đế từng chém giết một đầu danh xưng vô địch Vạn Ma Trùng, lấy đầu luyện thành ma linh.
 
 	Truyền thuyết, Trùng Hoàng Tiên Đế đã từng này linh chém giết qua vô số cường địch, hơn nữa đem cường địch tàn hồn thu vào ma linh bên trong tế luyện, này linh oán khí ngập trời, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Trước đó, rất nhiều người đều biết Quỷ Trùng Ma Tử khẳng định mang theo Đế khí, không nghĩ tới vậy mà mang đến bọn hắn Trùng Hoàng đế thống cường đại nhất Đế khí!
 
 	"Ông" một tiếng, thời không ba động, tại thời khắc này, Cự Khuyết Thánh Tử cũng không giữ lại nữa, tế ra chính mình đòn sát thủ, một kiện bảo vật hiển hiện.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử bảo vật chính là một cái chuông lớn, cái này chuông lớn toàn thân đen nhánh, tựa như dùng Ô Kim tạo thành, vừa nhìn liền biết chuông lớn nặng nề vô cùng. Chuông lớn phía trên không có quá nhiều hoa văn hoa văn trang sức, phía trên chỉ là một cái đồ án, đó là một ngọn núi, một tòa hồn hùng bao la hùng vĩ núi, ngọn núi này mây khóa sương mù quấn.
 
 	Mặc dù ngọn núi này chính là rải rác vài nét bút điêu khắc tại chuông lớn phía trên, nhưng là, lại làm cho người có thể nhận nó to lớn, tựa hồ như thế một ngọn núi có thể trấn áp Cửu Giới.
 
 	"Cái này, đây là Đà Sơn Chung, Cự Khuyết thánh địa thủ bút này cũng quá lớn đi, vậy mà đem Đà Sơn Chung giao cho Cự Khuyết Thánh Tử!" Nhìn thấy cái này chuông lớn, không ít người con mắt trợn trừng lên, lại giật mình lại hâm mộ.
 
 	"Là trong truyền thuyết Cự Thiên Tiên Đế Phong Đô thành lấy được món kia nghịch thiên vô địch bảo vật sao?" Không còn gặp qua Đà Sơn Chung người không khỏi mở to hai mắt nhìn lấy cái này chuông lớn.
 
 	"Chính là, truyền thuyết Cự Thiên Tiên Đế ở đây chuông bên trên được ích lợi không nhỏ, mặc dù không thể nói bởi vì chuông này để hắn trở thành Tiên Đế, nhưng là, nghe đồn nói chuông này giá trị không thể so với Tiên Đế chân khí kém." Có một vị đại nhân vật nhìn lấy chuông này nói ra.
 
 	Có rất nhiều người cũng suy đoán Cự Khuyết Thánh Tử trên người khẳng định có một kiện Đế khí, nhưng là, không nghĩ tới Cự Khuyết Thánh Tử trên người không phải Đế khí, mà là Đà Sơn Chung.
 
 	Năm đó Cự Thiên Tiên Đế tại Phong Đô thành Quỷ Hà đạt được một kiện nghịch thiên vô thượng bảo vật, sau chuyện này thế nói chuyện say sưa, hậu thế có rất nhiều người tiến về Phong Đô thành Quỷ Hà, liền là hướng về phía cố sự này đi, tất cả mọi người muốn trở thành cái thứ hai Cự Thiên Tiên Đế.
 
 	Mặc dù nói, một kiện bảo vật không có khả năng để một người lập tức trở thành Tiên Đế, nhưng là, Cự Thiên Tiên Đế hoàn toàn chính xác tại đây kiện bảo vật bên trên nhận rất nhiều có ích. Có truyền ngôn nói, Cự Thiên Tiên Đế từng tại cái này Đà Sơn Chung bên trên tốn hao không ít tâm huyết! Có tin tức ngầm truyền ra, bởi vì Cự Thiên Tiên Đế cho rằng cái này Đà Sơn Chung không chỉ là một món binh khí đơn giản như vậy.
 
 	Bất quá, đây chỉ là tin tức ngầm, ngoại nhân căn bản không có cơ hội tiếp xúc Đà Sơn Chung, cũng không biết nó có như thế nào huyền diệu.
 
 	Cự Khuyết thánh địa cho tới nay đều đối Đà Sơn Chung mười phần bảo bối, nhưng là, đời này Cự Khuyết thánh địa lại đưa nó ban cho Cự Khuyết Thánh Tử! Cự Khuyết thánh địa cũng hi vọng Cự Khuyết Thánh Tử giống như Cự Thiên Tiên Đế thuở thiếu thời như vậy, tìm hiểu Đà Sơn Chung một chút huyền diệu.
 
 	Theo Cự Khuyết thánh địa, chỉ có Cự Khuyết Thánh Tử có thể hoàn toàn chưởng ngự Đà Sơn Chung thời điểm, hắn mới có tư cách cùng Đế Tọa dạng này tuyệt thế thiên kiêu tranh phong.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử cũng khát vọng chính mình có thể giống như tổ tiên Cự Thiên Tiên Đế chưởng ngự Đà Sơn Chung, nếu như hắn có thể giống như tổ tiên Cự Thiên Tiên Đế dạng này chưởng ngự Đà Sơn Chung, hắn liền có vốn liếng cùng U Thánh tam kiệt tranh phong!
 
 	"Đà Sơn Chung ——" nhìn lấy Cự Khuyết Thánh Tử món này bảo vật, Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, không khỏi lộ ra tiếu dung, liếm môi một cái.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.