Chương 488: Thiên Mệnh thạch

	Đối mặt Nhất Điểm Hồng ánh mắt mong chờ, Tạ Bộ Uyên cười chỉ chỉ Giang Chu: "Giang lão đệ, ngươi ta quan hệ, cũng coi là vào sinh ra tử, ngươi không cần đến cùng ta chơi loại này giả dối."

	Hắn biết Giang Chu đã là có ý để hắn cái này tùy tùng đi xử trí.

	Bất quá là không biết hắn tính toán, sợ hư rồi kế hoạch của hắn mà thôi.

	Giang Chu chỉ là cười cười.

	Tạ Bộ Uyên thu hồi ý cười, hơi chân thành nói: "Cũng tốt."

	"Lúc đầu việc này ta cũng không phải mười phần chắc chín, vẫn cần làm một phen chứng thực."

	"Đến mời ngươi cùng nhau đi, cũng là sợ lão đệ ngươi nóng vội."

	"Nhưng kỳ thật từ quan phủ trực tiếp ra tay, động tĩnh quá lớn, ta cũng thực tế là sợ giống lần trước giống nhau, ra cái gì ngoài ý muốn, lại để cho tiểu tử này trốn thoát."

	Tạ Bộ Uyên trầm giọng nói: "Giang lão đệ, lấy ngươi thông minh tài trí, hẳn là có thể nghĩ đến, cái này Tú Y trộm có thể tại Dương Châu một chỗ hoành hành vô kị, như phía sau không người, Tạ mỗ thực tế không tin."

	Giang Chu gật gật đầu: "Xác thực như thế."

	Tạ Bộ Uyên nói: "Nếu là có thể có mấy phó gương mặt lạ đi trước thăm dò kia Lưu Thạch trại nội tình, tốt nhất là bắt đến tội của bọn hắn chứng, lại từ Tạ mỗ cho lôi đình một kích, để bọn hắn không chỗ có thể trốn, cho dù này phía sau có người, Tạ mỗ cũng có thể để cho không lời nào để nói."

	Hắn nói, dò xét Nhất Điểm Hồng vài lần: "Bất quá, ngươi một cái nũng nịu tiểu cô nương. . ."

	Hắn ý tứ này, hiển nhiên là đối Nhất Điểm Hồng có hay không năng lực này còn nghi vấn.

	"Giang lão đệ, không phải lão ca ta xem thường ngươi người, kia Lưu Thạch trại không nói là đầm rồng hang hổ, thế nhưng không phải cái đất lành, ngươi liền yên tâm?"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, hắn lời này đã buồn bực Nhất Điểm Hồng.

	Đừng nhìn Nhất Điểm Hồng những người này ở đây Giang Chu trước mặt đều hiền lành, nhưng kỳ thật mỗi một cái đều là kiêu căng khó thuần người.

	Đối Giang Chu thuận theo, cũng chẳng qua là bởi vì bọn hắn đều là tri ân người, nhớ kỹ Giang Chu đối bọn hắn ân đức.

	Huống chi Nhất Điểm Hồng từ Tạ Bộ Uyên trong mắt nhìn thấy không chỉ có là đối nhân vật giang hồ mơ hồ khinh thường chi ý, trong đó càng nhiều, sợ là bởi vì nàng là nữ nhân.

	"Tổng bổ đại nhân, Nhất Điểm Hồng tuy là một giới nữ lưu, nhưng cũng không phải có người trên đầu kéo phân, lại chỉ biết trốn ở công tử nhà ta phía sau bọn chuột nhắt."

	"Nhất Điểm Hồng nguyện vì tổng bổ đại nhân sở dụng, chỉ cần đại nhân tin tức không có sai, trong vòng mười ngày, Nhất Điểm Hồng nhất định đem kia họ Thạch chứng cứ phạm tội bày ở trước mặt đại nhân."

	"Bất quá cái này còn phải xem tổng bổ đại nhân có hay không cái này quyết đoán, cho ta cái này nho nhỏ nữ lưu cơ hội này."

	Nhất Điểm Hồng đang khi nói chuyện, sóng mắt lưu chuyển, mị tiếu liên tục, âm thanh mềm mại câu người.

	Nàng không giống Thiết Đảm những người kia, nói là mạnh vì gạo, bạo vì tiền cũng không quá đáng.

	Biết vị này Tạ tổng bộ thân phận không đơn giản, không nghĩ cho Giang Chu tìm phiền toái.

	Cho dù trong lòng để ý, cũng không có lộ ra bộ dạng tới.

	Ngược lại giống như là tại cùng người tán tỉnh.

	Bình thường nam tử, sợ là hai ba câu liền bị nàng câu hồn đi.

	Nhưng nàng cái này mị thái giọng dịu dàng bên trong, không chỉ có câu tử, còn có dao găm.

	Tạ Bộ Uyên nhân vật bậc nào?

	Mặc dù nghe ra này lời nói bên trong ẩn tàng buồn bực ý, lấy thân phận của hắn, lại còn không đến mức cùng một nữ tử đưa khí.

	"Ha ha ha."

	Hắn cười nhìn về phía Giang Chu: "Giang huynh đệ, cô nương này không tệ, chỉ bằng lời nói này, dưới tay ta những cái kia hán tử còn không có mấy người có thể nói được."

	"Nếu lời nói đều nói đến phân thượng này, kia Tạ mỗ nếu là không đáp ứng, chẳng phải là muốn bị ngươi tiểu cô nương này xem thường rồi? Lão đệ ngươi như thật cam lòng, liền để vị này Hồng cô nương đi đi một chuyến?"

	Giang Chu cười nói: "Nhất Điểm Hồng, còn không cám ơn Tạ tổng bộ?"

	Nhất Điểm Hồng cười không ngớt hướng Tạ Bộ Uyên một phúc.

	Tạ Bộ Uyên cười khoát khoát tay: "Ngươi muốn một người đi? Muốn hay không Tạ mỗ phái mấy người cùng ngươi một đạo?"

	Nhất Điểm Hồng cười nói: "Đa tạ Tạ đại nhân, bất quá không cần làm phiền đại nhân."

	"Công tử, có thể hay không để Thiết Đảm cùng Du gia huynh đệ cùng đi với ta?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi cái này tính tình, một người ra ngoài không chắc chắn cho ta gây ra phiền toái gì, ngươi không nói ta cũng phải để bọn hắn đi theo ngươi."

	Nhất Điểm Hồng vui vẻ nói: "Tạ công tử!"

	Lần trước bị Tú Y trộm ở trước mặt nàng đem đan dược cướp đi, còn bị người làm bị thương, nàng khẩu khí này thế nhưng nhẫn thật lâu.

	Lúc này nói cái gì cũng phải đem khí cho ra.

	Tú Y trộm không dễ chọc, kia cái gì Lưu Thạch trại nghe cũng rất có thanh thế.

	Nàng báo thù sốt ruột, nhưng cũng không có nghĩ đến dùng sức mạnh.

	Muốn báo thù, có rất nhiều thủ đoạn.

	Lại nói, nàng phía sau có Giang Chu, còn có Đề Hình ti.

	Luận chỗ dựa, ai nên sợ ai?

	Sau đó Tạ Bộ Uyên liền để Nhất Điểm Hồng tự đi Đề Hình ti tìm hắn một cái thủ hạ, cho nàng nói rõ ràng các nơi chi tiết.

	Đợi nàng cùng Thiết Đảm đám người rời đi, Tạ Bộ Uyên mới cười nói: "Giang lão đệ, Lưu Thạch trại mặc dù không phải cái gì đầm rồng hang hổ, nhưng cũng không thể khinh thường, ngươi thật yên tâm để bọn hắn như thế rơi vào đi?"

	Giang Chu trong lòng xác thực có chút không yên lòng, nhưng Nhất Điểm Hồng nếu kiên trì, hắn cũng có ý đem bọn hắn thả ra rèn luyện, cũng không thể không buông tay.

	Lúc đầu hắn còn có thể dùng Ảo Mộng thân âm thầm đi theo, tại trái phải chăm sóc.

	Bất quá hắn ba bộ Ảo Mộng thân, một cái hóa thành Lý Bạch, một cái thành Pháp Hải, đều không thể lại biến hóa người khác.

	Còn lại một cái, cũng lấy "Đinh Bằng" thân phận ở bên ngoài chém giết yêu ma, góp nhặt chân linh, cũng không thể dừng lại.

	Huống chi. . .

	Giang Chu cười nói: "Tạ tổng bộ nếu chịu đáp ứng, nghĩ đến hẳn là có vẹn toàn an bài a?"

	"Cùng người thông minh nói chuyện, quả nhiên bớt việc."

	Tạ Bộ Uyên cười nói: "Nói thật với ngươi đi, Hoàng Hà lũ lụt, rất nhiều nơi đều ra không ít dị sự."

	"Hôm nay ta nhận được tin tức, Nhạc Dương thành bên kia, có huynh đệ tiếp vào báo án, nói là Hoàng Hà lũ lụt thối lui về sau, có một cự thạch trồi lên, trên đá có khắc 'Thiên mệnh' hai chữ."

	"Ồ?"

	Giang Chu mắt sáng lên.

	Hắn hiện tại đối "Thiên mệnh" hai chữ này rất mẫn cảm.

	Tạ Bộ Uyên cười nói: "Bởi vì chuyện này, Nhạc Dương một vùng xanh Lâm Giang hồ, thế nhưng sinh thật lớn một trận nhiễu loạn."

	"Có truyền ngôn nói, khối đá này chính là thiên mệnh chỗ hệ, ứng tại 'Thiên hạ chi chủ' làm ra."

	"Còn truyền ra một câu, nói là 'Dòng sông khô cạn thạch làm ra', Giang lão đệ, ngươi đoán xem câu nói này là có ý gì?"

	Giang Chu liếc mắt nhìn hắn, ý niệm hơi đổi, liền cười nói: "Dòng sông khô cạn thạch làm ra. . . Đây là cái 'Lưu huỳnh' chữ."

	"Trong nước ra thạch, không phải liền là 'Lưu thạch' ? Thiên mệnh chi thạch, làm ứng tại 'Lưu thạch' trại, gánh chịu 'Thiên mệnh' chi thạch, tự nhiên là vị kia Lưu Thạch trại chủ, Thạch Băng rồi?"

	"Ha ha ha!"

	Tạ Bộ Uyên cười to vài tiếng, lại lắc đầu thở dài: "Vẫn là các ngươi những người đọc sách này lợi hại, Tạ mỗ lúc trước nghe được câu này, là suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra được, nếu không phải thỉnh giáo Lục phủ đài mấy vị đại nho, đến nay còn bị mơ mơ màng màng."

	Giang Chu cười một tiếng.

	Cũng không phải người đọc sách lợi hại, việc này. . . Chỉ sợ cũng cùng người đọc sách thoát không mở liên quan.

	Loại này chiêu số, hắn không nói nhiều quen thuộc, cũng thấy nhiều.

	Kia thế trong lịch sử quá nhiều ví dụ.

	Loại này văn tự trò chơi, cũng không phải những cái kia giang hồ lùm cỏ chơi đến đi ra.

	Trừ phi trong bọn họ, cũng có cái gọi là "Người đọc sách" .

	Tạ Bộ Uyên cười nói: "Ta cũng là này manh mối tra được, mới phát hiện cái kia Lưu Thạch trại chủ Thạch Băng, đúng là âm thầm lấy 'Thiên Mệnh thạch' làm tên, mấy ngày ngắn ngủi, dưới trướng lôi kéo một đám cái gọi là hào kiệt, tụ lên thật là lớn thanh thế."

	"Gần đây, còn dự định tại Lưu Thạch trại bên trong tổ chức một trận cái gọi là 'Tế thạch đại hội', mời trên giang hồ có danh tiếng 'Hào hùng', chỉ sợ là không chịu cô đơn, muốn làm chuyện bậy bạ sự tình."

	"Vốn định cùng ngươi một đạo cải trang giả dạng, đi xem một chút trận này 'Giang hồ thịnh sự', bất quá dưới tay ngươi nếu liền có mấy vị giang hồ hào kiệt, ngược lại là so ta hai người giả mạo càng dễ dàng cho làm việc."
Kết chương.