Chương 88 : Khẩu chiến quần hùng.
Thiết Cốt phái tôn chỉ, trước có làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình, sau đó có sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm, hiện tại lại thêm một cái người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân.

	Mặc dù tôn chỉ tấp nập cải biến, nhưng chân chính nhấn mạnh là —— chớ chọc ta!

	Linh Tuyền tông chọc, cho nên diệt môn.

	"Hừ."

	Trường Đao môn Môn chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc kệ Linh Tuyền tông có hay không phạm ngươi, ngươi cũng không thể để người ta môn phái diệt đi a!"

	Quân Thường Tiếu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Quý phái nếu như chọc ta Thiết Cốt phái, hạ tràng hội giống như Linh Tuyền tông."

	Rất ngông cuồng, rất phách lối!

	Trường Đao môn Môn chủ thì là giận không thể giải.

	Hổ Khiếu tông tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, làm nhân lưu một tuyến, ngày khác tốt gặp nhau, loại này giang hồ quy củ, ngươi sẽ không không hiểu sao?"

	Quân Thường Tiếu tựa ở thành ghế, nhếch lên chân bắt chéo, thản nhiên nói: "Chọc ta trực tiếp diệt đi, cũng không cần gặp lại."

	Gia hỏa này!

	Chưởng môn các phái nổi trận lôi đình.

	Năm đó Vương chưởng môn tại Bách Tông liên minh trong hội nghị, đều là điệu thấp ngồi tại cuối cùng không lên tiếng, cái này đời thứ hai Chưởng môn lại kiêu căng như thế, thực sự để cho người ta nhẫn nhịn không được.

	Một tên khác Chưởng môn nghĩa chính ngôn từ nói: "Không nhìn liên minh quy củ, tự tiện diệt đi liên minh thành viên, quả thật tội không thể tha, còn xin Tần minh chủ nghiêm trị, răn đe!"

	Các phái đại lão vòng phát lên trận, đây là rõ ràng phải dùng tối cường nước bọt, chết đuối nhất tao quân Đại chưởng môn a.

	"Tội không thể tha?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Vị này cóc mắt Chưởng môn, bản tọa cũng muốn hỏi một chút ngươi, một môn phái trước câu thông sơn tặc, lại mời sát thủ, tận chơi chút âm mưu thủ đoạn, cái này tại liên minh tính là gì tội?"

	". . ." Chưởng môn kia không phản bác được.

	Một tên khác Chưởng môn tiếp sức mà lên, nói: "Quân chưởng môn, nếu như sự tình là thật, xuất ra chứng cứ, trụ sở liên minh tự sẽ vì đó biểu dương chính nghĩa, nếu như không có chứng cứ, chính là nghịch thiên lý, kín tình sự tình!"

	"Biểu dương chính nghĩa?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tha thứ bản tọa nói thẳng, trong lòng các ngươi không có giả chính nghĩa, trang là hư tình giả ý."

	"Ngươi. . ." Tên kia Chưởng môn phẫn nộ.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Linh Tuyền tông cấu kết sơn tặc, mời sát thủ, bản tọa xuất sư nổi danh đem bọn hắn diệt, có tội gì?"

	"Ngược lại là các ngươi những này kiêng kị Thánh Tuyền tông đầu bạc thất phu, cả ngày kéo cái gì đạo nghĩa giang hồ, lại không khởi binh lấy tặc, chỉ lo cẩu đồ áo cơm, có gì mặt mũi ở đây cùng ta lắm mồm?"

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Chưởng môn kia bị mắng âm thanh run rẩy.

	Quân Thường Tiếu trách mắng: "Các hạ thân là đứng đầu một phái, chưa hề vì dân lập công, sẽ chỉ khua môi múa mép, bây giờ ta diệt cấu kết sơn tặc Linh Tuyền tông, ngươi lại vì giảo biện, giống như Đoạn Tích chi khuyển, ở đây ngân ngân sủa loạn, bản tọa chưa bao giờ thấy qua có như thế mặt dày vô sỉ chi nhân!"

	"Phốc!"

	Tên kia Chưởng môn nghe vậy, tức giận đến tại chỗ thổ huyết.

	Quân Thường Tiếu hút một hơi thuốc, nói thầm: "Gia Cát Khổng Minh cái này mắng nhân, quả nhiên bưu hãn."

	Chơi nước bọt chiến?

	Đến a, đến a, lẫn nhau tổn thương a!

	Lão tử không đem các ngươi mắng thương tích đầy mình, mạng lưới bình xịt bốn chữ viết ngược lại!

	Chưởng môn các phái cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

	Đây con mẹ nó may mắng chính là Ti Đồ Vương, cái này muốn mắng mình, chỉ sợ có thể bị tức phun máu ba lần mà không thôi.

	Tần thành chủ sắc mặt âm trầm xuống, hiển nhiên không ngờ tới, một cái niên kỷ bất quá hai mươi gia hỏa, mắng nhân kỹ thuật cao như vậy, mình tiếp xuống làm như thế nào ra chiêu?

	Quân Thường Tiếu nói: "Đại gia nói thoải mái đi."

	". . ."

	Chưởng môn các phái khóe miệng co giật.

	Bọn hắn cũng muốn nói thoải mái, muốn đem lúc trước nghĩ kỹ lời kịch nói ra, hung hăng khiển trách, nhưng cùng Quân Thường Tiếu vừa rồi kia phiên mắng nhân chi nói so sánh, lập tức cảm giác yếu phát nổ.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt đứng ở phía sau, thấp giọng nói: "Chưởng môn đem lão đầu kia đều mắng thổ huyết, đây quả thực thật là đáng sợ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ rất là tán thành, đối chưởng môn sùng bái lại lên một tầng lầu.

	Dạ Tinh Thần thì là khinh thường thầm nghĩ: "Trên thế giới này, chỉ có kẻ yếu mới có thể dùng miệng đi phản bác, cường giả chân chính chỉ có dùng nắm đấm đến giải quyết hết thảy."

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  khẩu chiến quần hùng 】 thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị."

	"Đinh!"

	"Cống hiến trị: 127/500."

	Quả nhiên, Ẩn Tàng nhiệm vụ phần lớn đều cùng bốn chữ thành ngữ có quan hệ a.

	. . .

	Tinh Nguyệt lâu trong yên tĩnh im ắng, chưởng môn các phái nhao nhao trầm mặc.

	Ngay từ đầu, bọn hắn ở trong lòng nổi lên rất nhiều lên án chỉ trích Quân Thường Tiếu lời kịch, kết quả xem xét gia hỏa này mắng nhân ác như vậy, lập tức cũng không dám nói ra.

	"Không một người nói chuyện rồi?"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đi vào bàn tròn lớn trước, một tay đem một trang giấy đặt ở trên mặt bàn, nói: "Vậy liền bản tọa tới nói, từ hôm nay trở đi, Thiết Cốt Tranh Tranh phái thoát ly Bách Tông liên minh."

	Trên giấy viết Thiết Cốt Tranh Tranh phái từ đó thoát ly Bách Tông liên minh, phía trên còn đóng Chưởng môn đại ấn.

	Tần minh chủ cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, liên minh không phải khách sạn, không phải ngươi nghĩ ở liền ở, muốn đi thì đi!"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Loại này sợ đắc tội Thánh Tuyền tông, liên hợp các phái đến nhằm vào thành viên nhà mình tổ chức, ta Thiết Cốt phái khinh thường tới làm bạn."

	"Ba!"

	Tần minh chủ vỗ bàn một cái, đứng dậy mà lên.

	"Keng! Keng!"

	Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ cùng nhau rút kiếm mà ra, nhanh chân đi vào Chưởng môn trước người, hình thành phòng hộ tư thái.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Tần minh chủ muốn động thủ?"

	Tần Hạo Nhiên tự nhiên không dám động thủ, dù sao nơi này là Thanh Dương thành, là Tạ Quảng Côn địa bàn, hắn kiềm nén lửa giận, tuyên bố: "Từ hôm nay trở đi, Thiết Cốt phái từ Bách Tông liên minh xoá tên!"

	Thành viên mình rời khỏi, truyền đi nhiều mất mặt, cho nên hắn chủ động từ liên minh xoá tên, chí ít có thể bảo đảm chút mặt mũi.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý, thản nhiên nói: "Chỉ cần cùng các ngươi bọn này đầu bạc thất phu, về sau không có cái gì liên quan, rời khỏi vẫn là bị xoá tên, Tần thành chủ mình nhìn xem xử lý đi."

	Nói, quay người rời đi.

	Thiết Cốt phái đệ tử thu kiếm vào vỏ, đi theo Chưởng môn mà đi.

	Tần minh chủ cùng hơn ba mươi danh môn phái đại lão, chỉ có thể đưa mắt nhìn tên kia đi xuống cầu thang.

	Ba.

	Âm Hưởng mở ra, hát lên: "Đừng nhìn ta chỉ là một con dê, cỏ xanh cũng vì ta biến càng hương, bầu trời bởi vì ta biến càng lam. . ."

	Quân Thường Tiếu rời đi về sau, Trường Đao môn Môn chủ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Gia hỏa này quá phách lối!"

	"Liên minh từ thành lập mà đến, hắn Thiết Cốt phái là cái thứ nhất dám rời khỏi môn phái!"

	"Rời khỏi cũng tốt, Thánh Tuyền tông đến vấn trách, cũng sẽ không liên luỵ chúng ta."

	"Có đạo lý, có đạo lý!"

	Lúc đầu rất tức giận chưởng môn các phái, hỏa khí cũng là yếu đi ba phần.

	Trường Đao môn Môn chủ nói: "Tần minh chủ, Thiết Cốt phái đã không phải chúng ta liên minh thành viên, về sau đặc quyền chẳng khác nào không có a?"

	Tần minh chủ đứng dậy rời đi, đi xuống cầu thang lúc, nói: "Không phải ta liên minh thành viên, không có bất kỳ cái gì đặc quyền."

	Trường Đao môn Môn chủ minh bạch, lúc này đứng dậy đi vào vỡ vụn phía trước cửa sổ, hướng kia rời đi Quân Thường Tiếu hô: "Quân chưởng môn, xin dừng bước!"

	"Có việc?" Quân Thường Tiếu ngừng chân nói.

	Trường Đao môn Môn chủ cười lạnh, chắp tay nói: "Quý phái đệ tử ôm đồm môn phái luận võ bốn người đứng đầu, nói rõ Quân chưởng môn có phi phàm chỗ, Thân mỗ hôm nay nghĩ lĩnh giáo một phen, không biết phải chăng là có rảnh?"

	Phun bất quá ta, liền đổi ước chống?

	Quân Thường Tiếu xoay người lại, hút một hơi xì gà, cười nói: "Có rảnh."
Kết chương.