Chương 396 : Rao giá trên trời.
Nhìn lâm vào trầm tư Tô Sảng, Phương Thần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, hắn lúc này đột nhiên có loại Kinh Kha giết Tần vương, đồ cùng chủy kiến cảm giác.

	Đối với hắn mà nói chỉ có mấy triệu thật tính không phải cái gì, nhưng chính sách liền không giống nhau , hơi có thể lấy chút giảm thuế chính sách, đối với hắn mà nói, ít nhất chính là hơn trăm triệu tiền lời.

	Hơn nữa một xí nghiệp nghĩ làm lớn làm mạnh, nhất định phải lệ thuộc chính sách chống đỡ, như người ta thường nói ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không phát tài không giàu chính là như vậy cái đạo lý, bằng không Thẩm Quyến như vậy đặc khu là như thế nào đứng lên .

	Hơn nữa, mong muốn đạt được một nhà Hoa Hạ thứ nhất, thậm chí đệ nhất thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp, chính phủ Lạc Châu không xuất lực, điều này có thể sao?

	Càng chưa nói hắn còn có đem Lạc Châu thành lập thành thế giới thông tin chi đô bản quy hoạch.

	Cho nên cái này chính sách hắn muốn hiên ngang, chuyện đương nhiên.

	"Ngươi muốn cái gì dạng chính sách?" Qua mấy tức, Tô Sảng ngẩng đầu lên chậm rãi nói.

	Phương Thần trực tiếp nói: "Phía trên cho Phổ Đông khu mới chính sách, cho ta tới một bộ là được ."

	Nghe lời này, Tô Sảng đột nhiên sững sờ, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, tức giận nói: "Ngươi đây cũng không phải là đòi hỏi tham lam , ngươi đây là miệng môi trên bao thiên, miệng môi dưới bao , khẩu vị lớn đơn giản phải đem thiên địa cho nuốt mất, ngươi cảm thấy ta là có thể lấy ra Phổ Đông chính sách người sao?"

	Đùa gì thế, Phổ Đông chính sách là quốc gia chiến lược, từ Thái Tông tự mình phê chuẩn đồng ý , hắn có tài đức gì, nào có năng lượng lớn như vậy có thể cho Phương Thần lấy được Phổ Đông chính sách.

	Mặc dù Phổ Đông khu mới là năm ngoái mới thành lập , nhưng là trên phố đã truyền ra lời đồn đãi, nói là thập niên tám mươi nhìn Thẩm Quyến, thập niên chín mươi nhìn Phổ Đông lời nói , có thể thấy được đối Phổ Đông gửi gắm bao lớn hậu vọng.

	Một điểm này từ Phổ Đông khu mới tên cũng có thể thấy được đến rồi.

	Phổ Đông khu mới không gọi đặc khu, mà gọi khu mới, ý vị khu mới khu mới, không chỉ mà đặc biệt, đặc biệt trong có đặc biệt, so đặc khu còn đặc biệt.

	Lúc ấy cho khu mới định nghĩa là toàn bộ kinh tế nghiên cứu kỹ thuật khu chỗ gồm có mười đại chính sách, Phổ Đông tất tật đều có, cũng có thể thao tác.

	Toàn bộ năm cái đặc khu ở năm 1990 trước kia xác định chín đại chính sách, Phổ Đông đều có, toàn bộ kinh tế nghiên cứu kỹ thuật khu cùng đặc khu cũng không có năm đại chính sách, Phổ Đông cũng có.

	Phía trên cho chính sách bao gồm, trong vùng sản xuất tính "Ba tư" xí nghiệp, này thuế thu nhập giảm ấn 15% thuế suất kế chinh, kinh doanh kỳ ở mười năm trở lên , tự hoạch lợi niên độ lên, trong vòng hai năm miễn chinh, ba năm giảm phân nửa trưng thu.

	Ở Phổ Đông khai phát khu bên trong, nhập khẩu cần thiết xây dựng dùng cơ khí thiết bị, chiếc xe, vật liệu xây cất, miễn chinh thuế quan cùng công thương thống nhất thuế.

	Cho phép ngoại thương ở trong vùng đầu tư dựng lên phi trường, bến cảng, đường sắt, công lộ, trạm điện chờ nhiên liệu giao thông hạng mục, từ hoạch lợi niên độ lên, đối này thuế thu nhập thực hành năm năm trước miễn chinh, sau năm năm giảm phân nửa trưng thu.

	Cho phép ngoại thương ở trong vùng lập ra ngành dịch vụ, đối hiện hành quy định không cho phép hoặc hạn chế ngoại thương đầu tư kinh doanh tài chính cùng thương phẩm bán lẻ chờ ngành nghề, trải qua phê chuẩn, có thể ở Phổ Đông khu mới bên trong thử làm.

	Còn dư lại chính là bao gồm ở Phổ Đông khu mới thiết kế thêm đầu tư bên ngoài ngân hàng, đối kho ngoại quan bên trong chủ yếu quản lý kinh doanh nhân viên, nhưng làm nhiều lần xuất nhập cảnh hộ chiếu, cung cấp xuất nhập cảnh phương tiện, ở trong vùng thực hành đất sử dụng quyền có thù lao chuyển nhượng chính sách, sử dụng quyền hạn 50 năm tới 70 năm, ngoại thương sẽ thành phiến thừa bao tiến hành khai phát.

	Cho phép đặc khu bên trong xí nghiệp gồm có khá cao lưu chuyển tỷ lệ, đồng thời xí nghiệp có thể có hiện chuyển tài khoản cùng hạn mức số tài khoản, hưởng thụ xuất khẩu thuế quan miễn chinh cùng ngoại hối lưu thành ưu đãi chờ đặc khu chính sách.

	Mở đặc khu đầu năm năm, mới tăng tài chính thu nhập toàn bộ lưu tại đặc khu xây dựng, hộ khẩu tiến vào, vật giá lập ra chờ quản lý biện pháp bên trên chính sách ưu đãi.

	Những thứ này đều là cả nước đặc khu đều có chính sách ưu đãi.

	Làm Phổ Đông khu mới có một năm đại chính sách, chính là cho phép ngoại quốc xí nghiệp mở cửa hàng bách hoá, siêu thị chờ ngành dịch vụ.

	Đầu tư bên ngoài có thể mở ngân hàng, tài chính công ty, công ty bảo hiểm chờ cơ quan tài chính.

	Cho phép Thân Thành thiết lập sở giao dịch chứng khoán, vì Phổ Đông khai phát tự đi xét duyệt phát hành Hoa Hạ tiền cổ phiếu cùng B loại cổ phiếu.

	Ở Phổ Đông khu mới ngoài Cao Kiều thiết lập Hoa Hạ mở ra độ lớn nhất kho ngoại quan, cũng chính là khu tự do mua bán.

	Khuếch trương thành Đại Thân có liên quan Phổ Đông khu mới hạng mục xét duyệt năm cái phương diện quyền hạn.

	Những thứ này chính sách, từ thuế thu, đầu tư các phương diện cho Phổ Đông rất lớn ưu đãi, nhất là Phổ Đông khu mới có một năm đại chính sách, cũng rất có đột phá tính, thể hiện trước giờ chưa từng có độ tự do.

	Trừ chính sách chống đỡ ra, phía trên cho Phổ Đông còn có hiếm thấy tiền bạc chống đỡ, trực tiếp nhất thể hiện chính là "1, 2, 3, 4" năm năm chống đỡ, tức: Trung ương hàng năm cho Phổ Đông một trăm triệu đô la lợi dụng đầu tư bên ngoài hạn mức; trung ương tài chính hàng năm đeo mũ hạ phát hai trăm triệu Nguyên Hoa hạ tiền khai phát tính cơ sở hạ tầng hạng mục đầu tư; hàng năm cho Thân Thành ba trăm triệu Nguyên Hoa hạ tiền xí nghiệp kỹ thuật cải tạo cùng Phổ Tây xí nghiệp dời đến Phổ Đông cải cách kỹ thuật chuyên hạng tiền vay hạn mức; Ngân Hàng Trung Hoa lại đơn phát Phổ Đông hàng năm bốn trăm triệu nguyên khai phát tiền vay hạn mức.

	Trừ cái đó ra, phía trên ngắn ngủi mấy năm vẫn còn ở Phổ Đông xây lên một mới quốc tế bến cảng, một tòa cỡ lớn nhà máy phát điện, cùng với phát triển xuất khẩu gia công công nghiệp gia công khu cùng chuyển khẩu mua bán kho ngoại quan chờ chút.

	Chính là bởi vì những thứ này các loại chống đỡ, Phổ Đông mới có thể từ thà muốn Phổ Tây một trương tịch, đừng Phổ Đông một căn phòng Phổ Đông, biến thành kiếp trước Hoa Hạ kinh tế nhất sống động Phổ Đông.

	Phương Thần ngượng ngùng cười một tiếng, giống như có chút hù dọa Tô Sảng , bất quá Tô Sảng chẳng lẽ cũng không biết cái gì là rao giá trên trời, liền trả tiền lại sao?

	"Khác ta không cần nhiều, ta sẽ phải kia trong vòng hai năm miễn chinh, ba năm giảm phân nửa trưng thu, cùng với thuế thu nhập mười lăm phần trăm giảm miễn chính sách ưu đãi."

	Phương Thần suy nghĩ một chút, hay là đem khẩu vị cho co lại nhỏ một chút, ngược lại cái gì mở ngân hàng a, phát hành cổ phiếu những thứ đó, cùng với ngoại hối tồn tại a vân vân những thứ này đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì.

	Về phần nói tiền bạc chống đỡ, hắn căn bản liền không nghĩ tới, hắn biết đánh chết Tô Sảng, Tô Sảng cũng không bỏ ra nổi tới.

	Tô Sảng bạch Phương Thần một cái, tức giận nói: "Trước không nói ta có thể bắt được cái này chính sách không, coi như là có thể lấy tới, thế nhưng chính sách là nhằm vào đầu tư bên ngoài , ngươi là đầu tư bên ngoài sao?"

	Phương Thần dùng sức gật đầu một cái, "Ta đúng nha, ngài nếu như muốn, ta trong giây phút làm cái Nga đầu tư công ty đi ra."

	Tô Sảng thiếu chút nữa một hơi thở gấp đi lên, bị Phương Thần cho nghẹn chết.

	Hắn thật không nhớ ra được cái này chuyện.

	Đối với những người khác mà nói, muốn biết cái đường đường chính chính đầu tư bên ngoài tư cách, vậy dĩ nhiên là muôn vàn khó khăn, nhưng là đối với Phương Thần loại này Nga ông trùm, nhà giàu nhất mà nói, thật là lại dễ dàng bất quá , chỉ cần tay trái đảo tay phải, tùy tiện lấy hắn ở công ty Nga danh nghĩa đầu tư, là có thể thuận thuận lợi lợi, đường hoàng, không thể bắt bẻ, biến thành đầu tư bên ngoài công ty.

	"Mặc dù có thể, hơn nữa cũng danh chính ngôn thuận, nhưng là ta không nghĩ làm như vậy, ta nghĩ Hoa Hạ có thể có một nhà bản thân thông tin thiết bị xí nghiệp, một nhà có thể đánh thông tin thiết bị xí nghiệp, công nghệ cao xí nghiệp, ngài có thể hiểu lòng ta nghĩ sao?" Phương Thần mắt không chớp nhìn Tô Sảng, chậm rãi nói.

	Hắn tự nhiên biết ra tư có thể hưởng thụ được nhiều hơn ưu đãi, lớn hơn đặc quyền, thậm chí nói nếu như là trở ra tư danh nghĩa tới thu mua điện thoại thiết bị xưởng vậy, trước hắn gặp phải các loại khó khăn, cũng sẽ trong nháy mắt thay đổi dễ dàng rất nhiều.

	Bởi vì bây giờ chỉ cần phủ lên đầu tư bên ngoài danh tiếng, liền như là dát lên một tầng kim thân vậy, có rất nhiều trong nước xí nghiệp hướng về phía đầu tư bên ngoài chỗ được hưởng đặc quyền ưu đãi, còn đặc biệt đi oai môn tà đạo đem mình hoàn thành đầu tư bên ngoài, thậm chí không tiếc tìm một ít người ngoại quốc tới đảm đương pháp nhân chờ chút.

	Cho nên càng chưa nói Phương Thần như vậy, vốn là có thể danh chính ngôn thuận trở thành đầu tư bên ngoài người .

	Nhưng là Phương Thần không muốn, hắn thật không muốn, nếu như hắn sáng lập thông tin thiết bị công ty, không phải Hoa Hạ công ty, không phải thuộc về người Hoa công ty, hắn thật cảm thấy không có ý nghĩa, công ty này căn bản không hề ý nghĩa tồn tại.

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu như chỉ là vì kiếm tiền, hắn ở Nga có rất nhiều rất nhiều kiếm tiền cơ hội, kiếm được nhiều hơn không nói, hơn nữa còn thanh nhàn, tư bản vận hành như vậy cao đại thượng vật, tự nhiên so khổ khổ cực cực làm thực nghiệp nhẹ nhõm nhiều.

	Một điểm này từ Hoàng Hồng Niên ở Nga vui đến quên cả trời đất biểu hiện cũng có thể thấy được tới.

	Hơn nữa Hoàng Hồng Niên vì sao như vậy dốc hết sức khí giúp Phương Thần, không phải là cảm thấy Phương Thần mặt mũi đáng giá mấy chục triệu, thậm chí mấy trăm triệu.

	Nhưng nếu là Phương Thần bản thân tự mình ra tay kia?

	Thừa dịp Nga thể chế cải chế, tư hữu hóa đông phong, Phương Thần có thể dễ dàng liền kiếm mấy tỉ đô la, thậm chí mấy mươi tỷ đô la.

	Hắn sở dĩ trở lại Hoa Hạ, trở lại Lạc Châu tới làm cái này thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng là bởi vì hắn muốn làm chút gì, vì Hoa Hạ làm chút gì, cái này có năm ngàn năm văn minh sử vĩ đại dân tộc, cần một nhà đem ra được, đúng nghĩa công nghệ cao xí nghiệp.

	Nói thật trở về đến lúc này Hoa Hạ, mặt đối với hiện tại Hoa Hạ công nghệ cao ngành nghề, thông tin ngành nghề, Phương Thần tâm tình liền như là, đổng thứ Chu tiên sinh phẫn mà viết xuống 'Người Hoa không phải người ngu, nên lấy ra vật tới, cho chúng ta dân tộc làm vẻ vang!' lúc tâm tình vậy.

	Bi ai, bi phẫn, bi tráng.

	Dĩ nhiên , phát triển công nghệ cao xí nghiệp là một chuyện, đưa tay muốn chính sách lại là một chuyện khác, hai người này không xung đột, hai tay cũng muốn bắt, hai tay cũng muốn cứng rắn nha.

	Tô Sảng nhất thời trầm mặc, cái này yên lặng chính là hồi lâu, nói thật hắn không nghĩ tới, Phương Thần còn có như thế, thậm chí đã có thể xưng được cao thượng ý niệm cùng ý tưởng.

	Kỳ thực ở trong lòng của hắn, Phương Thần hình tượng đại khái vẫn là cái con buôn thành công doanh nhân, gan lớn, thận trọng, có năng lực, tham tiền, thậm chí hắn cảm thấy nếu như không phải đối tài sản khẩn cầu vượt xa ra thường nhân gấp trăm lần, một ngàn lần, thế gian này thật không có cái gì động lực có thể chống đỡ Phương Thần như vậy giày vò, hơn nữa càng giày vò càng lớn.

	Sớm bắt đầu Phương Thần làm cái gì viết con số, móc thưởng thời điểm, một ngày cũng không ít kiếm tiền, mỗi ngày có thể có kiếm cái hơn mấy trăm , so người bình thường một tháng tiền lương còn nhiều hơn, cái này nếu là thường nhân lời, đã sớm nên thỏa mãn.

	Nhưng Phương Thần lại cứ cũng không, tiếp theo náo cái gì đập kim chuyên, thu mua Tiểu Bá Vương, làm máy chơi game, thậm chí đi Xô Viết làm dân buôn, làm lớn nhất xe hơi tiêu thụ thương, mở ngân hàng, bây giờ lại tới làm cái gì thông tin thiết bị xí nghiệp, hơn nữa còn muốn làm được cả nước thứ nhất, thế giới một, hắn thật là chưa thấy qua so Phương Thần càng có thể giày vò người .
Kết chương.