Chương 3546: Đốn củi tiều phu
 
 	Tiến vào Vạn Thú sơn đấy, đương nhiên không những chỉ có Vân Nê học viện những học sinh này rồi, đám học sinh này vừa mới bay qua một cái ngọn núi, liền xem không xa xa có một đoàn mây đen nhấp nhô, trong mây đen, tràn đầy lôi điện thanh âm.
 
 	"Đó là quỷ tộc đệ tử sao?" Chứng kiến trong mây đen, có bóng người lắc lư, cái kia gọi linh sư muội học sinh nữ không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Là Hắc Vân quỷ tộc học sinh." Tại Vân Nê học viện trong đám bạn học, cũng có xuất thân từ quỷ tộc đấy, nhìn thấy cái này một đoàn mây đen, lập tức nhận ra, lập tức tiến lên chào hỏi, kêu lên: "Hắc Vân tộc đồng đạo, đi nơi nào đâu này?"
 
 	Nhưng là, mây đen bên trong tu sĩ cường giả không người nào để ý hắn, gần kề có một người tuổi còn trẻ lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc, thần thái có chút kiêu căng, sau đó cái này một đoàn mây đen hướng về phía trước sơn cốc mà đi.
 
 	"Hừ, Thần Quỷ bộ ghê gớm nha." Nhìn thấy Hắc Vân quỷ tộc đệ tử không để ý tới bọn hắn, có một cái Vân Nê học viện học sinh khó chịu, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Dù sao, có thể đi vào Vân Nê học viện học sinh, không có một cái là kẻ yếu, rất nhiều đều là Đô Xá bộ thiên tài đâu.
 
 	"Hắc Vân quỷ tộc mấy năm gần đây danh tiếng chính kiện, bọn hắn có ngạo mạn cũng là có thể hiểu được đấy." Có một vị lớn tuổi học sinh đối với Thần Quỷ bộ hiểu khá rõ, nói ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" liền tại bọn hắn đang thảo luận Hắc Vân quỷ tộc thời điểm, vừa lúc đó, phía trước sơn cốc truyền đến từng đợt tiếng oanh minh, tại đây từng đợt tiếng oanh minh ở bên trong, chỉ thấy từng đạo thiểm điện tháo chạy trời mà lên, trong khoảng thời gian ngắn, mây đen rậm rạp.
 
 	"Đó là Hắc Vân tộc người tại săn giết hỗn độn nguyên thú." Có Vân Nê học viện học sinh một trương nhìn qua, nhìn ra mánh khóe, kêu to nói.
 
 	"Đi, chúng ta đi nhìn xem, bọn hắn đến tột cùng là đã tìm được cái gì không được hỗn độn nguyên thú." Vân Nê học viện học sinh đều là hết sức tò mò, thét to một tiếng, như ong vỡ tổ tuôn ra đi lên.
 
 	Ở trong sơn cốc, chính là mây đen rậm rạp, một tầng lại một tầng mây đen vững vàng phủ lên sơn cốc, tại mây đen thật dầy bên trong bóng người chớp động, từng đạo vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện hướng trong sơn cốc trút xuống mà đi.
 
 	"Đến tột cùng trong sơn cốc có cái gì cường đại hỗn độn nguyên thú, vậy mà nhường Hắc Vân quỷ tộc chuyển ra trong tộc đại trận." Một vị xuất thân quỷ tộc trời vực học sinh không khỏi kì quái, cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Ô ——" vừa lúc đó, một tiếng hét lên, tại "Đùng đùng" thiểm điện trong tiếng, chỉ thấy có một cái vô cùng to lớn bóng đen, theo sâu trong thung lũng vọt lên, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng va chạm không ngừng bên tai, trong chớp mắt này, cái kia phong tỏa sơn cốc đại trận bị xông phá.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, đại trận nứt vỡ, trong sơn cốc vọt lên một người cao lớn không gì sánh được thân ảnh, cái kia dĩ nhiên là một đầu dường như cự long đồng dạng hỗn độn nguyên thú, đầu này hỗn độn nguyên thú, thân thể vừa thô vừa to như bàn tròn, như trường xà, lân giáp như sắt, sau lưng sinh ra cánh lớn, dĩ nhiên là ba cái đầu, ba cái đầu cằm đều là màu đỏ thẫm lân phiến.
 
 	Đột nhiên vọt lên như vậy một đầu cực lớn hỗn độn nguyên thú đến, lập tức đem bên cạnh quan sát Vân Nê học viện học sinh đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Tốt cực lớn nguyên thú nha, đây là cái gì nguyên thú?" Gọi Tiểu Linh học sinh không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Không tốt, đây là ba đầu Đằng Vũ xà." Chứng kiến như vậy một đầu cực lớn hỗn độn nguyên thú, một vị nam học sinh sợ đến nhảy dựng lên, thét lên đến.
 
 	"Bồng ——" một tiếng, không chỉ là Vân Nê học viện học sinh còn không có phục hồi tinh thần lại, tựu là Hắc Vân quỷ tộc cường giả còn không có phục hồi tinh thần lại trong một chớp mắt, chỉ thấy ba đầu Đằng Vũ xà đột nhiên há miệng, ba con miệng lớn nháy mắt trút xuống ngập trời liệt diễm, giống như ngàn vạn nham thạch nóng chảy đồng dạng trút xuống, đem toàn bộ sơn cốc bao phủ.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy Hắc Vân quỷ tộc cường giả không kịp ngăn cản, thoáng cái bị khủng bố liệt diễm cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Má ơi, cái này quá cường đại đi, cái này, cái này, cái này lại thiếu cũng là địa giai hỗn độn nguyên thú nha." Chứng kiến Hắc Vân quỷ tộc cường giả trong nháy mắt bị cháy sạch tan thành mây khói, Vân Nê học viện học sinh đều bị dọa đến sắc mặt đại biến.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy ba đầu Đằng Vũ xà đột nhiên ngẩng đầu lên, sáu con mắt lạnh lùng nhìn xem Vân Nê học viện học sinh, bị sáu con mắt một chằm chằm vào, Vân Nê học viện học sinh lập tức dường như rơi hầm băng, thoáng cái sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Trốn nha ——" ngay tại Vân Nê học viện học sinh bị hù sợ về sau, một vị học sinh trước hết nhất phục hồi tinh thần lại, hét to một tiếng, xoay người bỏ chạy đi.
 
 	"Má ơi, chạy mau nha." Những thứ khác học sinh run rẩy một chút, đều nhao nhao quay người đào tẩu.
 
 	"Ô ——" Vân Nê học viện vừa trốn đi, ba đầu Đằng Vũ xà thét dài một tiếng, đuổi đi theo, tốc độ cực nhanh, có học sinh nhìn lại, chỉ thấy ba đầu Đằng Vũ xà càng ngày càng gần.
 
 	"Phân đến trốn nha, nó ba con đầu, nói không chừng có thể phân tán lực chú ý của nó." Có một vị lớn tuổi học sinh vừa trốn vừa kêu nói.
 
 	"Chúng ta đi bên này ——" một người học sinh khác, thét to một tiếng, mang theo bên người những bạn học khác hướng bên kia đào tẩu mà đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh làm chim thú tứ tán, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.
 
 	"Thu ——" một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời tối đen, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái chim khổng lồ, hai cánh che khuất thừa không, hướng đào tẩu Vân Nê học viện học sinh đánh tới.
 
 	Sau có hung xà, sau có ác điểu, thoáng cái đem Vân Nê học viện học sinh dọa cho phát sợ.
 
 	"Nhanh rơi xuống đất ——" có niên trưởng học sinh hét lớn: "Mượn địa hình yểm hộ, không muốn trên bầu trời phi, rất dễ dàng trở thành mục tiêu." Nói xong, đầu tàu gương mẫu xông vào trong rừng rậm.
 
 	Chạy tứ tán bốn phía học sinh cũng đều nhao nhao thúc giục tự mình tọa kỵ xông vào trong rừng rậm.
 
 	"Chúng ta đi bên này ——" cái kia gọi Tiểu Linh cô nương so sánh may mắn, tránh thoát trên trời ác điểu, cùng hai cái nữ đồng học xông vào dưới một ngọn núi cao, xông vào Hoang Mãng trong rừng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, xa xa truyền đến "Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh, thỉnh thoảng, vang lên những học sinh khác thét lên thanh âm.
 
 	Cái thanh này Tiểu Linh đồng học các nàng ba người dọa đến hoa dung thất sắc, cưỡi tự mình tọa kỵ vội tìm một chỗ kín đáo núp vào.
 
 	Tiểu Linh đồng học các nàng né hồi lâu, cho đến bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh về sau, các nàng lúc này mới hãi hùng khiếp vía kịp trách né nơi đi ra.
 
 	"Ta, chúng ta, bây giờ đi đâu bên trong?" Tại đây Hoang Mãng trong rừng, trong khoảng thời gian ngắn, các nàng ba cái đồng học đều đã bị mất phương hướng rồi.
 
 	Các nàng vốn chính là cả đàn cả lũ đến Vạn Thú sơn nhìn xem đấy, hơn nữa bọn hắn nhiều người, không có quá nhiều chuẩn bị, hiện tại đại đội ngũ bị tách ra rồi, các nàng ba cái tiểu cô nương mất phương hướng trong rừng, trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm cũng không khỏi luống cuống.
 
 	Nếu như là mặt khác bình thường rừng rậm, các nàng ngược lại không sợ hãi, dù sao bản lãnh của các nàng  đều không yếu, nhưng là, nơi này là Vạn Thú sơn, hung thú ác điểu qua lại, đặc biệt là như ba đầu Đằng Vũ xà dạng này địa giai hỗn độn nguyên thú, vậy thì càng thêm đáng sợ.
 
 	"Ta, chúng ta hướng mặt ngoài đi." Tiểu Linh đồng học cũng không có chú ý, nhìn quanh một cái, cuối cùng, nói ra: "Nói không chừng theo suối nước đi liền có thể đi ra ngoài."
 
 	Những thứ khác hai cái đồng học cũng hiểu được có đạo lý, các nàng nắm tọa kỵ của mình, đi theo Tiểu Linh đồng học phía sau.
 
 	Nhưng là, các nàng nghĩ đến có chút đơn giản, dòng suối nhỏ quanh co khúc khuỷu, cuối cùng vậy mà biến mất tại dưới mặt đất, thoáng cái liền để các nàng không có mục tiêu, không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, các nàng ba người dường như con ruồi không đầu đồng dạng tại Vạn Thú sơn dạng này mênh mông rừng rậm trong biển rộng đi loạn, đặc biệt là bên tai thỉnh thoảng truyền đến sói NGAO tiếng hổ gầm, làm cho các nàng cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía đấy.
 
 	"Nghe, giống như có người nói chuyện." Tại bay qua mấy cái đỉnh núi về sau, Tiểu Linh đồng học đột nhiên nghiêng tai mà nghe, vội gọi hai cái đồng học an tĩnh lại.
 
 	"Thật vậy chăng? Chẳng lẽ là những bạn học khác?" Mặt khác hai cái đồng học vừa nghe thấy lời ấy, không khỏi vì đó vui vẻ, vội nghiêng tai mà nghe.
 
 	"Đại đạo ai người sớm giác ngộ, vạn cổ ta tự biết. . ." Tại Tiểu Linh đồng học các nàng ba người nghiêng tai mà nghe thời điểm, nghe được xa xa truyền đến hát vang thanh âm.
 
 	Tiểu Linh đồng học các nàng ba người không khỏi liếc nhìn nhau, đây không phải bạn học của các nàng .
 
 	"Chí ít có người tại, nói không chừng là môn phái khác sư huynh sư bá đâu." Tiểu Linh đồng học lập tức nói: "Nếu không được, cũng khó nói chúng ta sắp đi ra Vạn Thú sơn rồi, chúng ta vậy thì an toàn."
 
 	Mặt khác hai cái đồng học cảm thấy có đạo lý, vội cùng Tiểu Linh đồng học theo thanh âm mà đi.
 
 	Các nàng bay qua một cái ngọn núi về sau, rốt cục thấy được một người, chỉ thấy một thanh niên, vai chọn củi, lên tiếng hát vang, thần thái tùy ý, mà người thanh niên này bên cạnh còn đi theo một đầu lão hoàng cẩu, đầu này lão hoàng cẩu chính là gầy như que củi, tựa hồ quanh năm không có đồ đạc ăn ngon đồng dạng.
 
 	Lại nhìn người thanh niên này, mặc áo vải, dáng dấp bình thường, bên hông cài lấy một bả đao bổ củi, đao bổ củi mang vỏ, bị từng tầng trong bao chứa lấy, nhìn không ra dáng dấp.
 
 	Khiến người xem xét người thanh niên này, đều sẽ cho là hắn chính là một cái đốn củi người bình thường mà thôi.
 
 	Chứng kiến một cái như vậy thanh niên, Tiểu Linh các nàng ba người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, các nàng cũng không khỏi có chút thất vọng, các nàng còn tưởng rằng tự mình gặp mặt khác đại giáo cương quốc sư huynh sư đệ đâu này, không có nghĩ đến dĩ nhiên là một cái đốn củi lang.
 
 	"Này, tại đây còn là Vạn Thú sơn sao?" Một cái nữ đồng học không khỏi hét lớn: "Hay hoặc giả là Vạn Thú sơn bên ngoài."
 
 	Nhưng là, thanh niên chỉ là nhìn các nàng liếc, không nhiều để ý tới, chọn củi, tự nhiên tự tại tiếp tục đuổi nhảy.
 
 	"Tra hỏi ngươi đâu này?" Cái khác nữ đồng học gặp thanh niên không để ý tới các nàng, không khỏi có chút ít tỷ tính tình, đề cao tiếng nói, kêu to nói.
 
 	Nhưng là, thanh niên không để ý tới các nàng, y nguyên chọn củi tiếp tục tiến lên.
 
 	"Hừ, chẳng lẽ là kẻ điếc hay sao?" Cái này đồng học bất mãn, lầm bầm một tiếng.
 
 	Tiểu Linh suy nghĩ một chút, liền vội có ba phần khách khí, nói ra: "Vị công tử này, xin hỏi nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Vạn Thú sơn." Ở thời điểm này, thanh niên mới lười biếng lên tiếng.
 
 	"Hừ, tác phong đáng tởm." Mặt khác hai cái nữ đồng học phát hiện thanh niên cũng không phải kẻ điếc, không khỏi hừ một tiếng, lẩm bẩm, nếu như không phải gặp rủi ro tại trong núi sâu, ngày bình thường, bị một cái như vậy phàm nhân lãnh đạm, nói không chừng các nàng đã phát tiểu tỷ tính khí.
 
 	"Vạn Thú sơn ——" Tiểu Linh đều ngẩn ngơ, cùng mặt khác hai cái đồng học cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Vị công tử này tại sao lại ở chỗ này đâu này?" Tiểu Linh không nghĩ giải thích.
Kết chương.