Chương 3791 : Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo.
Hết thảy đều phục hồi như cũ, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đứng xem cũng không khỏi trong lòng choáng váng, tốt như chuyện gì đều chưa từng xảy ra như nhau.

	Ở phía sau, mọi người cũng không biết thế nào đi hình dung trước mắt đây hết thảy mới tốt, Thiên Long tự cao tăng nói Lý Thất Dạ đã là tinh thông phật hiệu tam vị.

	Thế nhưng, ở đây bất luận kẻ nào xem ra, Lý Thất Dạ đều không giống như là tinh thông phật hiệu người, càng không phải là một cái gì cao tăng, thế nhưng, vừa hắn thi triển tất cả, tựa hồ cũng là nguồn gốc tại Phật Đà thánh địa vô thượng phật hiệu, thậm chí tất cả mọi người suy đoán cho rằng, đây là từ Thiện Phật Đạo Quân lưu lại vô thượng phật hiệu.

	"Lẽ nào phật hiệu liền dễ dàng như vậy tu luyện a? Đổi nghề giữa chừng là có thể tu luyện ra mạnh mẽ như vậy uy lực?" Có chút tu sĩ cường giả đều trong lòng choáng váng.

	Có một chút tu sĩ cho rằng, lẽ nào phật hiệu tu luyện thật sự có cái gì đường tắt có thể đi hay sao? Có thể ở ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, phát huy ra cường đại như vậy đáng sợ như vậy uy lực, chẳng lẽ nói, tu luyện phật hiệu so với tu luyện đại đạo pháp tắc dễ dàng hơn a? ?"Có thể không phải là?" Có đại nhân vật cũng không phải rất tin tưởng Lý Thất Dạ là có thể tại trong thời gian ngắn ngủi trở thành cao tăng, có thể ở trong nháy mắt liền tinh thông phật hiệu tam muội, hắn không khỏi trầm ngâm nói: "Xét đến cùng, còn là Phật Đà thánh địa lực lượng, Phật Đà thánh địa nội tình, mặc dù đang vừa Kim Xử Hổ Bí Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ chặt đứt hắn cùng với Phật Đà thánh địa nối tiếp, ta xem ra, chỉ sợ cũng không thành công, cũng không có triệt để chặt đứt, vẫn như cũ có thể để cho Lý Thất Dạ cùng Phật Đà thánh địa nội tình lẫn nhau nối tiếp, Lý Thất Dạ vẫn như cũ có thể mượn ngự Phật Đà thánh địa lực lượng."

	Cái này đại nhân vật nói như thế, nhất thời để không ít người nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều nghĩ có đạo lý, đặc biệt tại vừa, phật cây tản mát ra phật quang, phật quang như bộ rễ xúc tua thông thường chui vào trong bùn đất, như vậy một màn, bất luận kẻ nào xem ra, vậy cũng là cùng Phật Đà thánh địa lẫn nhau nối tiếp một cái quá trình.

	Hơn nữa, mọi người cũng không tin, Lý Thất Dạ có thể ở ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng tinh thông phật hiệu tam muội, chuyện này căn bản là có thể chuyện tình, dù sao, bao nhiêu cao tăng tìm hiểu suốt đời, đều chưa chắc có thể đi đến cao như vậy độ, Lý Thất Dạ nếu là ở ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng là có thể đi đến cao như vậy độ, vậy quá bất hợp lí.

	"Thủ đoạn tuy rằng còn có thể." Đứng ở phật dưới cây, Lý Thất Dạ hời hợt cười, nói rằng: "Có thể, đối với ta mà nói, đó là chút tài mọn mà thôi, không đau không ngứa."

	Bá đạo như vậy, để người ở chỗ này cũng đều nhìn nhau liếc mắt, cũng đều chỉ có thể cười khổ một cái.

	Tại vừa, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử liên thủ một kích, đó là cường đại dường nào, đó là khủng bố cỡ nào, thế nhưng, bị Lý Thất Dạ nói không đáng một đồng.

	Nếu là đổi lại bình thường, chỉ sợ không ít người sẽ nhịn không được đuổi mắng, cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, nhưng, giờ này khắc này, bất luận là cỡ nào cừu hận Lý Thất Dạ người, đều ngoan ngoãn ngậm miệng, nếu không, đó chính là tự tìm hắn nhục.

	Về phần Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí, hai người bọn họ ở phía sau cũng không có phẫn nộ, trái lại, sắc mặt thập phần nhục nhã, bởi vì bọn họ liên thủ mạnh nhất một kích, bọn họ cho rằng có thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, hoặc nói có thể trọng thương Lý Thất Dạ, thế nhưng, kết quả lại hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, tại mạnh mẽ như vậy một kích dưới, Lý Thất Dạ không hư hao chút nào.

	Tại tình huống như vậy dưới, đó là bị thương nặng Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí lòng tin, cái này để trong lòng bọn họ sởn tóc gáy.

	"Đáng tiếc, các ngươi không có giống nghe đồn cường đại như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Các ngươi không có cơ hội, chiêu tiếp theo là tử kỳ của các ngươi."

	Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm lời, nhất thời để không ít người hơi bị cứng lại hơi thở, trong chớp mắt này ở giữa, không biết bao nhiêu người cảm giác hình như có bàn tay vô hình vững vàng bóp lại cổ họng mình như nhau, trong nháy mắt thở không nổi, trước mắt biến thành màu đen.

	Chính là chỗ này sao thật đơn giản một câu nói, liền giống là xử Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí chết xử, thậm chí ở phía sau, ở đây vô cùng nhiều người đều nhất trí cho rằng, lúc Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí cùng người chết không hề khác gì nhau.

	Cho nên, như vậy bầu không khí dưới, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi sởn tóc gáy, lui về sau một bước.

	"Này ta xuất thủ, chuẩn bị sẵn sàng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói rằng: "Chuẩn bị cho tốt nhận lấy cái chết!"

	Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí hai người bọn họ cũng không khỏi trong lòng hoảng hốt, sởn tóc gáy, không khỏi liền lùi lại vào bước.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ cảm giác Tử Thần là cách mình là gần như vậy, bọn họ cảm giác mình tại giờ này khắc này, bản thân cũng đã đứng ở quỷ môn quan, mà Lý Thất Dạ, tựa như cầm Tử Vong Liêm Đao Tử Thần như nhau, diện mục dữ tợn mà nhìn bọn họ.

	Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí bọn họ đều là trải qua rất nhiều sóng to gió lớn người, từng thân kinh bách chiến, trải qua rất nhiều lần sự sống còn, thế nhưng, chưa từng có giờ này khắc này sởn tóc gáy, ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí sinh lòng sợ hãi.

	Cái này chỉ sợ là bọn họ từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên biết cái gì gọi là đối tử vong sợ, loại tư vị này để hai người bọn họ không khỏi run lên một hồi.

	"Mở" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Kim Xử Hổ Bí nộ quát một tiếng, triệu hồi "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" .

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, ở phía sau, Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ bay trở về Kim Xử Hổ Bí bên người, tại trong chớp nhoáng này, ba phiến hoàng đồ nặng nề mà trúc rơi vào đại trên mặt đất, hiện lên tinh đồ.

	Theo "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, ba phiến "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" trong nháy mắt trọng trúc, tại trong nháy mắt, một cái lớn vô cùng pháo đài đột ngột từ mặt đất mọc lên, cái này tọa lớn vô cùng pháo đài cao vút trong mây, giống như một tọa lớn vô cùng ngọn núi như nhau, từ xa nhìn lại, càng giống như là một tòa xuyên vào vào mây trời kim tự tháp.

	Hơn nữa chỉnh tòa pháo đài xem ra giống như là rất nặng vô cùng thần đúc bằng đồng tạo, cứng rắn không gì sánh được.

	Theo tinh trận thôi động, chỉ thấy chỉnh tọa lớn vô cùng pháo đài là hiện lên vô số ký hiệu, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy từng đạo như ngân hà vậy thần ôm dâng lên, tại trong chớp nhoáng này, 3,800 đạo thần ôm đem chỉnh tòa pháo đài vững vàng phong tỏa ngăn cản.

	"Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo!" Thấy như vậy một màn, có đại giáo lão tổ hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Đây là Kim Xử vương triều tiếng tăm lừng lẫy phòng ngự, đồn đãi nói, Kim Xử vương triều từng có một vị tổ tiên dựa vào một chiêu này, che chở mười vạn con dân, dám chặn cường địch ba tháng đánh túi bụi, cuối cùng địch nhân đều không có đem oanh mở."

	Lúc này Kim Xử Hổ Bí bị che chở tại trong pháo đài, 3,800 đạo thần vòng càng đem hắn vững vàng khóa lại, ở phía sau, mạnh mẽ như vậy phòng ngự, tựa hồ có thể bảo hộ Kim Xử Hổ Bí chịu đựng thế gian cường đại nhất kinh khủng nhất một kích.

	Vào giờ khắc này, Kim Xử Hổ Bí cũng không có khả năng ngồi tại đợi chết, cho nên hắn không nên tổn hao toàn thân mình tinh lực, thi xuất cường đại nhất "Tam Thế Vĩnh Hằng Bảo" lấy bảo vệ mình.

	Thần Ảnh thánh tử cũng giống như vậy, hắn thần hành vô song, nếu như ở phía sau, hắn thi triển ra "Thần Ảnh Thiên Hành", có thể trong nháy mắt bỏ chạy ngàn tỉ dặm, thế nhưng, hắn cũng không có đào tẩu, một, hắn cũng không cho là mình có thể thoát khỏi Lý Thất Dạ truy sát; hai, ở phía sau đào tẩu, cái này không phải của hắn lựa chọn, hắn tình nguyện huyết chiến tới cùng.

	Đương nhiên, Thần Ảnh thánh tử cũng sẽ không ngồi tại đợi chết, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy huyết khí vang trời dựng lên, nghe được "Ầm" nổ, đáng sợ huyết khí oanh thượng tận trời, tử huyết cuồn cuộn, nghe được "Bùm bùm cạch cạch" thanh âm bên tai không dứt.

	Ở phía sau, bầu trời tối sầm lại, chỉ thấy tại trên bầu trời, kinh đào hãi lãng che trời mây đen trong nháy mắt tạo thành lớn vô cùng vòng xoáy, toàn bộ lớn vô cùng vòng xoáy thật giống như mênh mông biển lớn như nhau, toàn bộ trong nước xoáy tràn đầy sấm vang cùng thiểm điện, tựa như là một cái điện biển Lôi Trì như nhau.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, một cái lại một đầu thô to vô cùng thiểm điện như cự long như nhau đập tới bầu trời, để cho người ta xem sợ nổi da gà.

	Cuối cùng, nghe được "Đùng" thanh âm âm vang lên, một cái to lớn như núi mạch như nhau to lớn thiểm điện từ trên trời giáng xuống, dương nanh múa vuốt, như to lớn điện long như nhau nhào xuống tới.

	Thế nhưng, cái này giương nanh múa vuốt thiểm điện cũng không phải bổ về phía Lý Thất Dạ, mà là chém thẳng vào đến rồi Thần Ảnh thánh tử giơ lên thật cao Thần Điện Quỷ Mâu lên.

	Nghe được "Ầm" nổ lay động thiên địa, lúc cái này một đạo thiểm điện bổ vào Thần Điện Quỷ Mâu lên thời gian, Thần Ảnh thánh tử cả người hình như bị đốt sáng lên như nhau, cả người hắn hình như cùng trên bầu trời điện biển Lôi Trì thoáng cái tiếp thông như nhau.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" long trời lở đất không ngừng bên tai, vào giờ khắc này, chỉ thấy Thần Ảnh thánh tử toàn thân phun đã tuôn ra điện quang, vô cùng vô tận điện lưu vang trời ra, cả người hắn thật giống như thành lớn vô cùng điện biển Lôi Trì.

	Tại "Đùng, đùng, đùng" bên tai không dứt thiểm điện trong tiếng, chỉ thấy Thần Ảnh thánh tử trên người vô cùng điện lưu hướng mạch xung như nhau đánh phía thiên địa, tàn sát bừa bãi bát phương, vào giờ khắc này, Thần Ảnh thánh tử chính là hóa thân làm chân chính lôi thần, có thể chém giết chư thiên Thần Ma.

	"Lôi Thần Hàng Phụ!" Thấy như vậy một màn, nói rằng: "Thuật lại, đây là đại đế cổ đại vô địch một kích! Đạo hạnh không có đi đến người ở cảnh giới này, mạnh mẽ thi cũng một chiêu này, chỉ sợ sẽ bị thương nặng, không chết cũng sẽ tàn phế."

	Lôi Thần Hàng Phụ, đây là Vạn Huyết Giáo đại đế cổ đại lưu lại vô địch một kích, nhất định phải Thần Điện Quỷ Mâu mới có thể đánh ra, thế nhưng, không có đi đến như vậy cảnh giới người, mạnh mẽ đánh ra một chiêu này, nhẹ thì tàn phế, nặng thì hôi phi yên diệt.

	Đương nhiên, một chiêu này uy lực cũng là kinh khủng tuyệt luân.

	Đối ở hiện tại Thần Ảnh thánh tử mà nói, bọn họ đã không có lựa chọn khác, bọn họ chỉ có thể bất cứ giá nào, liều mình đánh một trận, đối với bọn hắn mà nói, chỉ sợ là hai bại đều thương, vậy cũng là đáng giá sự tình.

	"Có chút ý nghĩa, đáng tiếc, không có gì hai bại đều thương." Thấy kinh thiên động địa như vậy nhất chiêu, Lý Thất Dạ cũng nở nụ cười, nói rằng: "Vậy hãy để cho ngươi xem một chút Phật Đà thánh địa nguyên trấp nguyên vị phật hiệu đi."

	Vừa dứt lời, Lý Thất Dạ hai tay hợp lại, kết vân tay, miệng hát chân ngôn, thi triển phật hiệu.

	Theo chân ngôn vang lên thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ toàn thân hiện lên phật quang, tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ thật giống như gần đắc đạo, trở thành thánh phật.
Kết chương.