Chương 389: Tử Thái

	2022-04-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hách Liên Xuân ngồi quỳ chân ở nơi đó, hai mắt trừng trừng.

	"Hoàng thúc!"

	Một ít thời điểm Dương Huyền hận không thể hoàng thúc chết sớm sớm siêu sinh, nhưng càng nhiều thời điểm, hắn cần một cái 'Yêu thích hòa bình' hoàng thúc đến vì Trần châu sáng tạo phát triển điều kiện.

	Hắn trong mắt chứa nhiệt lệ đưa tay chuẩn bị đi đỡ lên hoàng thúc.

	"Hoàng thúc!"

	Hoàng thúc vẫn như cũ trừng mắt.

	"Hoàng thúc?"

	Dương Huyền đưa tay tại hoàng thúc dưới mũi phỏng vấn thử.

	Hơi thở còn có, nhưng, rất yếu ớt.

	Yếu ớt dây tóc cái chủng loại kia.

	Xem ra mạng sống như treo trên sợi tóc rồi.

	Dương Huyền nhìn xem chung quanh thi hài, đối Hách Liên Xuân thời khắc này tao ngộ làm cái suy đoán.

	—— hoàng thúc nửa đường vứt xuống bản thân dưới trướng, bản thân một người tới ở đây.

	Hắn là tới tìm chết.

	Đã như vậy, nếu không... Ta tiễn hắn một đoạn?

	Nghĩ đến liền làm.

	Dương Huyền vừa định xuất thủ.

	Cặp kia trừng mắt con mắt đột nhiên nhắm lại.

	Lại lần nữa mở ra.

	"Ngươi muốn giết ta?"

	...

	"Hoàng thúc!"

	Dương Huyền mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói: "Trời có mắt rồi, ta tìm hoàng thúc đã lâu, vừa rồi thấy có người muốn chém giết hoàng thúc.", hắn chỉ chỉ bên cạnh trúng tên ngã xuống mã tặc, "May mà ta tiễn thuật không sai."

	Ân cứu mạng, ngươi liền mạnh mẽ trên lưng đi!

	Hoàng thúc mỉm cười, "Đưa ta đoạn đường."

	Ách!

	"Ta thật nghĩ, bất quá... Không xuống tay được."

	"Kia đổi người."

	"Cũng tốt."

	Dương Huyền trở lại, "Hách Liên Yến!"

	"Hô cái rắm!"

	Hách Liên Yến xuống ngựa đi tới, nhìn thấy hoàng thúc thảm trạng về sau, chân mềm nhũn, "Hoàng thúc!"

	"Yến nhi." Hoàng thúc âm thanh nhỏ bé, "Vì sao... Không đi?"

	"Không nỡ hoàng thúc." Hách Liên Yến hốc mắt đỏ.

	"Ha ha!" Hoàng thúc cười gương mặt thịt mỡ đang run rẩy.

	"Yến nhi."

	"Hoàng thúc."

	"Cho thúc một đao."

	"Hoàng thúc..."

	"Ninh Hưng mọi loại thủ đoạn, liền một cái ý niệm trong đầu... Chơi chết bản vương. Vốn định kết thúc bản thân, có thể thắng lợi không được, thất bại cũng không được."

	Sống sờ sờ buộc hoàng thúc tới tìm mã tặc tử chiến.

	Được rồi, bản vương vì dân trừ hại chết rồi.

	Hoàng đế thế nào nói?

	Chỉ có thể che cái mũi ca ngợi hoàng thúc thấy việc nghĩa hăng hái làm, tiện thể cho hắn con cháu gia phong.

	Không đúng!

	Hoàng thúc không phải độc thân cẩu sao?

	Không!

	Không phải không con cháu sao?

	Hắn khắp nơi đi tìm đường chết, là vì cái gì?

	Vì Đàm châu quân dân?

	Dương Huyền không tin.

	Hoặc là vì mình tâm phúc.

	Sau khi ta chết, đâu thèm hồng thủy ngập trời.

	Hách Liên Yến rút ra trường đao.

	"Tới."

	Hoàng thúc một mặt giải thoát bộ dáng.

	Lão tặc không hiểu nói: "Lang quân vừa rồi vì sao không có hạ thủ?"

	Đồ Thường nói: "Giết hắn nhưng có chỗ tốt?"

	Lão tặc lắc đầu, "Chỉ có chỗ xấu."

	Hách Liên Yến nâng đao.

	Dương Huyền liền ngồi xổm ở bên cạnh nhìn, chờ lấy nhìn cháu gái giết thúc thúc.

	Nhưng hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

	Hoàng thúc tại, giống như chỗ tốt không ít a!

	Ví dụ như nói có thể để cho Ninh Hưng Hách Liên Phong không thích một hồi... Hoàng thúc đều bị ngươi ép ngay cả tự sát cũng không dám.

	"Khụ khụ, Yến a!"

	Hách Liên Yến giơ dưới đao không đi tay, nghe tiếng nhẹ buông tay, "Dương sứ quân tới đi."

	Dương Huyền cười khan nói: "Ta càng không xuống tay được, nếu không , vẫn là ngươi đi!"

	Hách Liên Xuân chậm rãi cúi đầu, lục lọi mò tới một mũi tên, dùng sức vừa gảy.

	Biến hình ống tên kẹp lại mũi tên.

	Cái này vừa gảy, liền rút ra một cây không đầu tiễn tới.

	Không đầu a!

	Hoàng thúc cười khổ, "Đây chính là thiên ý!"

	"Thiên ý để hoàng thúc còn sống."

	Thừa dịp mới vừa công phu, Dương Huyền đã nghĩ kỹ việc này tốt nhất xử trí phương pháp.

	Hoàng thúc nhất định phải còn sống!

	"Hoàng thúc, việc này bị người truyền ra khắp nơi đều là, đến lúc đó Ninh Hưng bên kia không mặt mũi a!"

	"Mã tặc chạy trốn hơn trăm người, bọn hắn cũng sẽ khắp nơi truyền bá, hoàng thúc anh dũng cùng bất đắc dĩ, thiên hạ đều biết."

	"Lại nói..." Dương Huyền nhìn xem hoàng thúc, trầm giọng nói: "Những cái kia mã tặc gặp được Trần châu quân xuất hiện, có thể hay không tung tin đồn nhảm hoàng thúc đầu hàng địch?"

	Nếu như hoàng thúc là vì ai mà tìm chết, như vậy giờ phút này hắn sẽ bắn ra mãnh liệt sinh cơ.

	Hoàng thúc: "Yến nhi!"

	"Hoàng thúc."

	"Cho thúc nhìn xem vết thương."

	Một phen kiểm tra, Hách Liên Yến cười nói: "Hoàng thúc không chết được."

	"Vì sao?" Hách Liên Xuân cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Hoàng thúc... Thịt mỡ quá dày rồi."

	Những cái kia tổn thương phần lớn là thương tổn tới thịt mỡ, không có làm bị thương nội phủ.

	"Nguyên lai, mập mạp cũng có chỗ tốt?" Vương lão nhị ý động rồi.

	Lão tặc cảnh cáo nói: "Mập mạp khó tìm nương tử!"

	Vương lão nhị chỉ vào hoàng thúc, lý trực khí tráng nói: "Hoàng thúc khá hơn chút nữ nhân."

	"Những nữ nhân kia tham mộ quyền thế."

	Đồ Thường gật đầu, cảm thấy lão tặc dạy bảo rất kịp thời.

	Vương lão nhị hỏi: "Nhưng ai không tham mộ quyền thế đâu?"

	Không chỉ là nữ nhân, nam nhân ai không tham mộ quyền thế?

	Chỉ cần là người, tuyệt đại bộ phận đều tham mộ quyền thế, không lấy giới tính vì giới hạn.

	Lão tặc: "..."

	Đồ Thường: "..."

	...

	Hoàng thúc đơn giản xử lý vết thương một chút, liền chuẩn bị đi Ninh Hưng.

	"Đi bộ?"

	Dương Huyền cảm thấy hoàng thúc có chút điên.

	"Chỉ có như vậy, mới có sinh cơ." Hách Liên Xuân thở dài, "Kia là đế vương."

	Đế vương vô tình!

	Dương Huyền chỉ chỉ chân của hắn tổn thương, "Ngươi cái này như thế nào đi?"

	"Đi tới đi!"

	Hoàng thúc cứ như vậy kéo lấy một đầu tổn thương chân, cõng một túi lương khô, từng bước một đi lên phía trước.

	Phù phù!

	Hắn té lăn trên đất.

	Tay chân cùng sử dụng cố gắng đứng lên.

	Vỗ vỗ trên thân, sờ một thanh dính vào thảo dịch mặt, tiếp tục đi.

	Phù phù!

	Hắn lại lần nữa té ngã, lần này, không đứng dậy nổi.

	Ai!

	Đồ Thường thở dài, "Danh lợi như thế, truy cầu làm gì?"

	Lão tặc cũng có chút thổn thức, "Lang quân, nếu không..."

	"Vẽ xuống đến không sai." Dương Huyền thở dài, "Bán cho Hách Liên Phong, nói ít có thể đáng trăm vạn tiền."

	Hách Liên Yến đi tới.

	"Hoàng thúc, không trở về được."

	Hách Liên Phong quyết tâm muốn chơi chết hắn, liền xem như hắn bò trở về cũng chết.

	"Trở về lại nói." Hách Liên Xuân giãy dụa lấy.

	Hách Liên Yến quay đầu, mắt lộ ra vẻ cầu khẩn.

	Dương Huyền gãi đầu một cái, "Nếu không... Đi Trần châu ở một hồi?"

	"Tù binh?" Hoàng thúc không có quay đầu.

	"Thôi đi! Ta cũng đi qua Đàm châu!"

	Hoàng thúc hỏi: "Không muốn làm cái Hoàng tộc tù binh?"

	"Rất muốn, bất quá, ta muốn mặt!"

	...

	Lâm An.

	Dương Huyền sau khi đi, Lương Tĩnh lại bắt đầu Lâm An hành trình.

	Ở trong thành khắp nơi đi dạo, hỏi một chút giá hàng, hỏi một chút đối Trần châu quan trường cái nhìn.

	Cuối cùng đã hỏi tới một lão già nơi đó.

	"Cảm thấy Dương sứ quân như thế nào?"

	"Người tốt."

	"Như thế nào tốt?"

	"Mềm lòng."

	"Cảm thấy Trần châu như thế nào?"

	"Nơi tốt."

	Lão nhân có chút khom lưng, cười nịnh nọt.

	Lương Tĩnh trong tay nhiều hai viên đồng tiền.

	Tiền vuông tản ra một chút hơi tiền vị, Lương Tĩnh đem đồng tiền trong tay ước lượng mấy lần.

	Thân thể trước cúi, chăm chú hỏi: Cốc đúc

	"Ta là hỏi, Dương sứ quân cái này quan, đến tột cùng như thế nào!"

	Lão nhân tham lam nhìn thoáng qua hai cái kia tiền vuông, "Sứ quân trẻ tuổi, thích nói đùa, đối dân chúng tốt..."

	"Cái khác đâu?"

	Một viên đồng tiền ném qua, lão nhân nhanh nhẹn tiếp được, lục lọi một lần đồng tiền, thu vào ống tay áo bên trong, còn hết lần này đến lần khác sờ sờ.

	"Sứ quân là một người tốt... Chính là người tốt."

	Nguyên lai là cái ngu dân!

	Lương Tĩnh đem đồng tiền ném cho lão nhân, xoay người rời đi.

	Sau lưng, lão nhân nói: "Ai!"

	Lương Tĩnh trở lại.

	Lão nhân nói: "Sứ quân giống như thường xuyên đi thành bắc một chỗ."

	"Chỗ nào?"

	"Ngươi hướng phía trước, xoay trái, thứ hai con đường miệng rẽ phải, cho đến đi đến đầu, phía bên phải đi vào là được rồi . Bất quá, tin tức này..." Lão nhân mặt lộ vẻ vẻ tham lam.

	Lương Tĩnh chỉ chỉ lão nhân, tùy tùng ném một chuỗi đồng tiền tới.

	Lão nhân tiếp nhận, vui mừng nói: "Đa tạ quý nhân."

	Lương Tĩnh hướng phía trước xoay trái, một đường đi, thứ hai con đường miệng rẽ phải.

	"Có chút hẻo lánh." Tùy tùng nhìn trái phải một cái.

	Nơi này đều là chút người nghèo.

	Người nghèo muốn đi tìm việc làm, cổng phần lớn là trong nhà hài tử.

	Bọn nhỏ tò mò nhìn bọn hắn.

	Lương Tĩnh gạt ra một cái mỉm cười.

	Một nữ bé con đang cùng lưu nước mũi 'Khuê mật' chơi ném cục đá, thấy Lương Tĩnh cười thân thiết, liền đứng lên nói: "Ngươi phải đi quan sát sao?"

	Lương Tĩnh gật đầu.

	Nữ oa làm bộ thở dài, "Lên đường bình an."

	Lương Tĩnh khẽ giật mình, cười cười.

	Thuận một đường đi đến đầu, bên phải là một nhà cũ.

	Tòa nhà xem ra nhiều năm rồi, rất cũ kỹ, nhưng không phá.

	"Có chút cổ quái hương vị." Tùy tùng nói thầm, lập tức đẩy cửa ra.

	Kẹt kẹt!

	Lương Tĩnh đi vào, một đường tiến vào đại đường.

	"Ta lại muốn nhìn cái này miệng đầy chính nghĩa lẫm nhiên Dương Tử Thái, ở đây lấy thứ gì quỷ, quay đầu... Ai?"

	Lương Tĩnh cảm thấy có cỗ tử gió từ mặt bên thổi tới.

	Hắn nghiêng người.

	Một bộ thi hài đứng ở trước mắt của hắn, một Trương Thiết thanh mặt.

	Chính hướng về phía hắn mỉm cười.

	"A!"

	...

	"Ở ngay chỗ này!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, một đội quân sĩ vọt vào.

	Lương Tĩnh cơ hồ là lộn nhào trốn thoát, nhìn thấy quân sĩ hô: "Bên trong có thi hài!"

	Lão nhân ở phía sau xuất hiện, "Chính là hắn!"

	"Là Lương lang trung a!" Một người quân sĩ nhận ra Lương Tĩnh, "Lương lang trung đến nghĩa trang làm gì?"

	"Nghĩa trang?"

	"Đúng vậy a! Lâm An không có thân hữu thi hài, hoặc là vô danh thi hài đều đặt ở nơi đây."

	Ngoài cửa tiến đến một cái say khướt nam tử trung niên, dáng lùn, sắc mặt u ám, ánh mắt cũng có chút ngốc trệ.

	Lương Tĩnh chú ý tới không phải uống rượu uống nhiều ngốc trệ, điểm này hắn kinh nghiệm phong phú.

	Mà là một loại quái dị ngốc trệ.

	"Ai!"

	Nam tử đi tới đại đường bên ngoài, gõ cửa, "Ta đã trở về.", không ai đáp lại, hắn trực tiếp đi vào, nghiêng người nhìn xem một bên.

	Lương Tĩnh chú ý tới bên này, thi hài liền đứng ở nơi đó.

	Nam tử đờ đẫn hai con ngươi giật giật, "Mệt mỏi? Có ngồi hay không? Ta ngược lại thật ra quên đi ngươi không ngồi được, vậy liền nằm đi! Đến, ta ôm ngươi."

	Một cỗ ý lạnh từ Lương Tĩnh cột sống nơi đó chui lên tới.

	Bên người tùy tùng không có chú ý hắn sắc mặt biến hóa, hỏi quân sĩ, "Người này chuyện gì xảy ra?"

	"Người này thân hữu đều chết hết, có chút đần độn, ngày xưa trong thôn ăn cơm trăm nhà. Sau này lấy nghĩa trang, không người nguyên lai trông coi, hắn lại chủ động xin đi.

	Người này thích uống rượu, ngày bình thường không ai nói chuyện cùng hắn, hắn rồi cùng thi hài làm bằng hữu, tươi mới thi hài còn có thể ngồi, hắn an vị tại đối diện cùng hắn giao lưu. Chờ chân cương trực, liền đem thi hài treo ở cạnh cửa, vào cửa trước gõ cửa, liền như là là người nhà..."

	Lương Tĩnh trở về thì ngã xuống.

	Phát nhiệt, nói mê sảng.

	"Mời thầy thuốc tới."

	Cái thứ nhất thầy thuốc nhìn, kê đơn thuốc, rót không đi vào.

	"Thay người!"

	Cái thứ hai thầy thuốc đến rồi, nhìn thoáng qua, "Đây là trúng tà a?"

	"Khả năng trị liệu?" Vương Đăng hỏi.

	"Chuyện như thế tiểu nhân lại sẽ không, nghe nói trong thành thần y sẽ."

	"Ai?"

	"Trần Hoa Cổ."

	Trần Hoa Cổ đến xem liếc mắt, "Trúng tà."

	"Khả năng trị?"

	"Mời cái sát khí nặng tới."

	Trần Hoa Cổ không muốn thù lao, đi ra ngoài gặp đồng hành.

	"Là ngươi tiến cử lão phu?"

	"Đúng."

	"Không có nhường ngươi nhìn thấy lão phu chê cười, đáng tiếc."

	"Ngươi lần trước không phải nói sẽ trị trúng tà?"

	"Kia là trúng tà."

	"Chẳng lẽ cái này không phải trúng tà?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Đó là cái gì?"

	"Bị ma quỷ ám ảnh!"

	...

	"Hoàng thúc?"

	Hoàng thúc đi theo Dương Huyền trở lại Lâm An, nằm ở trên xe ngựa, hiền hòa hướng về phía Tào Dĩnh mỉm cười.

	Tào Dĩnh đám người kinh ngạc nhìn xem Dương Huyền.

	"Hoàng thúc đến Lâm An làm khách." Dương Huyền bàn giao nói: "Tìm cái đáng tin cậy địa phương sắp xếp cẩn thận, mời thầy thuốc cho hoàng thúc nhìn xem."

	Hoàng thúc bị lôi đi.

	Tào Dĩnh một mặt trầm thống nói:

	"Lương lang trung trúng tà."

	"Cái gì?"

	Dương Huyền không thể tin được.

	"Thiên chân vạn xác." Tào Dĩnh một mặt cười trên nỗi đau của người khác, "Có người lừa hắn đi thành bắc nghĩa trang, đi vào vừa lúc đụng phải đứng thẳng thi hài, một lần liền sợ choáng váng."

	"Cái nào một phái làm?"

	"Nhạc Nhị."

	"Vậy còn phiền toái." Dương Huyền đối Nhạc Nhị có chút hảo cảm, nhưng đem Lương Tĩnh biến thành cái này dạng, hắn không cảm thấy Nhạc Nhị còn có sinh cơ.

	"Nhạc Nhị nói Lương Tĩnh tìm hiểu lang quân tin tức, thừa nhận chính mình nói dối."

	"Đi xem một chút!"

	Dương Huyền phong trần mệt mỏi tiến vào sứ đoàn trụ sở.

	Keng keng keng!

	Một đám phương ngoại người ngay tại làm phép.

	Có người gõ cái chiêng, có người đánh trống.

	"Đây là chiêng trống vang trời nha!" Dương Huyền đi đến.

	Vương Đăng tới, "Dương sứ quân, Lương lang trung vẫn như cũ chưa tỉnh."

	"Vậy ngươi làm cái này..." Dương Huyền chỉ vào những cái kia hương nến.

	"Đây là Trần châu nổi danh nhất phương ngoại người, nói có thể khu ma, lão phu bỏ ra trọng kim mời đến làm phép, lập tức liền tốt."

	Vương Đăng biết được chuyện này không có cách nào quái Dương Huyền... Lương Tĩnh lén lút tìm hiểu Dương Huyền tình huống, cái này phạm vào tối kỵ, liền xem như cầm tới Trường An đi nói, Dương Huyền cũng không sợ hãi.

	—— lão bách tính thấy không quen, liền lắc lư hắn, cùng Dương Huyền không có nửa văn tiền quan hệ.

	"Có thể tốt?" Dương Huyền chỉ chỉ bị hương hỏa cùng phương ngoại người vây chung quanh 'Quốc cữu' .

	Trong đầu, một cái thế giới khác di thể cáo biệt nghi thức hiển hiện.

	Lên đường bình an.

	Vương Đăng hướng về phía một cái phương ngoại người vẫy gọi, "Không sai biệt lắm đi?"

	Dương Huyền chú ý tới những cái kia phương ngoại người đọc khóe miệng đều sinh ra bọt trắng, hiển nhiên là vượt chỉ tiêu rồi.

	Cũng liền nói rõ, bọn hắn thất bại.

	Phương ngoại người một mặt lúng túng, "Tà ma lợi hại, đại khái còn phải làm phép ba ngày!"

	Vương Đăng méo mặt, "Đều chết đói!"

	"Vậy ta chờ lại trở về, tại Thần linh trước đó vì Lương lang trung cầu nguyện."

	Tiến có thể công đến lui có thể thủ, diệu!

	Vương Đăng khoát khoát tay, thở dài: "Mười năm trước có thầy tướng đối lão phu nói, ngươi đời này chớ có hướng bắc, mười năm qua lão phu sớm đã quên mất lời này, hôm nay lại ứng nghiệm."

	Những cái kia tùy hành quan lại mặt xám như tro, thoáng như nhà mình a nương đi.

	Dương Huyền đi tới.

	Lương lang trung lẳng lặng nằm ở hương nến bên trong, thần sắc an tường.

	Dương Huyền đưa tay đi dò xét hơi thở của hắn.

	Lương lang trung mở miệng.

	"Mẹ!"

	Dương Huyền một cái nhảy nhót liền lui trở về, bị hù toàn thân mồ hôi lạnh.

	Lương Tĩnh cau mày, từ từ nhắm hai mắt, "A muội? A muội ta nhìn, tốt đây!"

	Người ở chỗ này đều cảm thấy một cỗ ý lạnh từ lưng dâng lên, không chịu được đánh cái rùng mình.

	"Mẹ yên tâm, ta che chở a muội cả một đời, ừm! Cả một đời!"

	Lương Tĩnh thân thể run rẩy một lần.

	Dương Huyền nhìn xem Vương Đăng, Vương Đăng nói: "Mấy ngày nay thường xuyên như thế, có Trần châu thần y nói, muốn sát khí mới có thể đuổi ra tà vật, bất quá ta chờ tìm lượt mang theo sát khí đồ vật, trong thành đồ tể hơn mười người tới qua, vô dụng. Trong quân hãn tướng cùng hãn tốt cũng đã tới, không dùng..."

	Đây là một chuyện phiền toái.

	Dương Huyền hỏi: "Phải làm như thế nào?"

	Vương Đăng nhìn hắn một cái, "Làm phép đều đuổi ra không được... Tốt a, người kia nói, nắm tay dán tại Lương lang trung trên trán, sát khí nếu là lợi hại, tự nhiên tỉnh lại."

	Bên cạnh một cái tiểu lại nói: "Hai ngày này Lương lang trung cái trán đều bị sờ bóng loáng sáng loáng, không dùng được, có thể thấy được người kia là lường gạt."

	Dương Huyền đi tới.

	Quả nhiên, Lương Tĩnh trên trán chiếu lấp lánh.

	Hắn một tay bao trùm ở mảnh này bóng loáng bên trên.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Lương Tĩnh không nhúc nhích.

	"Ai!"

	Một mảnh tiếng thở dài bên trong, Dương Huyền lấy tay ra.

	Cặp mắt kia mở ra.

	"Tử Thái!"
Kết chương.