Chương 62 : Hoàng Thượng xuất cung.
Vị Ương Cung, Vạn Linh Lung vì Hồ Lộc thay đổi một thân thường phục, tận lực đem hắn hướng bình thường bách tính cảm giác bên trên cách ăn mặc, thế nhưng là y nguyên khó nén suất khí.

	Hắn chưa từng đối ngoại thổi phồng mình thần nhan, chính là lo lắng cái này, nếu là xuất cung vui đùa, bách tính xem xét, nam tử này càng như thế anh tuấn, tuổi tác cũng đối được, không phải là bệ hạ ở trước mặt?

	Cho nên từ khi tám tuổi đánh một lần đáng yêu bài về sau, Hồ Lộc liền không lại đối ngoại công khai hình tượng của mình.

	Hắn đổi xong quần áo, Anh tử còn tại xoắn xuýt, "Ta là nên mặc nam trang vẫn là nữ trang đâu."

	Vạn Linh Lung khiển trách một tiếng, "Nữ hài tử gia đương nhiên muốn mặc nữ trang, đem cái này thay đổi!"

	"Cái gì a?"

	"Đại mã nữ trang, ta để Vạn thị tiệm may cho ngươi đo thân mà làm a."

	"Cũng không có lượng thân a?"

	"Ngươi số đo tẩu tử còn có thể không biết, đi đổi đi."

	Chỉ chốc lát sau Anh tử ra, Vạn Linh Lung vừa đánh lượng bên cạnh suy nghĩ, lại phát dục, "Ừm, trước ngực vải vóc dùng ít, lần sau sẽ chú ý."

	Quần áo có chút bó sát người, nhưng cũng may rắn chắc, Anh tử làm mấy cái động tác, không có no bạo, liền an tâm thụ.

	Lần này xuất cung là Hồ Lộc từ Thái Sơn phong thiện trở về sau lần thứ nhất, đã hai tháng không có ra cửa, đi thiếu phủ không tính.

	Hoàng đế xuất cung không phải việc nhỏ, an toàn biện pháp nhất định phải làm đến nơi đến chốn, hắn mặc dù thụ bách tính kính yêu, nhưng người hận hắn đồng dạng không ít.

	Cho nên Anh tử nhất định phải đi theo, Kiêu Tam tự không cần nhiều lời, ba khu tinh nhuệ ra hết, phân bố từ một nơi bí mật gần đó các nơi bảo hộ hắn, chỗ sáng an toàn bảo hộ chỉ có một cái Anh tử cùng nàng lưỡng cái bảo tiêu.

	Tùy hành còn có Ký lục quan Thái Tâm, Đại Nhạc trong lịch sử thích vi phục tư phóng Hoàng đế cũng không nhiều, có Hoàng đế thậm chí cả đời đều chưa từng đi ra Hoàng cung, cho nên đây là phi thường trân quý liên quan tới Hoàng đế tại ngoài cung sinh tồn một tay tư liệu.

	Ngoài ra còn có Ngu Chi Ngư.

	Cũng không phải Hồ Lộc chuyên sủng Ngu Mỹ Nhân, mà là trước đây ba vị nương nương cũng đã có cùng Hồ Lộc vi phục tư phóng kinh lịch, xa nhất thậm chí xuống Giang Nam.

	Ngu Mỹ Nhân tiến cung sau chỉ là gióng trống khua chiêng về nhà một lần, hai điểm tạo thành một đường thẳng, vẫn là cá chậu chim lồng, không có trải nghiệm qua tự do khoái hoạt, cho nên lần này mang tới nàng, dù là đồng dạng muốn đi ra ngoài Tiêu Quả Nhi cũng chỉ là phiền muộn một chút, "Lần này liền để nàng ~ "

	Hồ Lộc xuất cung tin tức không biết đi như thế nào lọt phong thanh, 6 cái công chúa tất cả đều ngăn ở cửa cung, mắt lom lom nhìn lão phụ thân, nhìn Hồ Lộc tâm đều muốn hóa.

	"Đừng nhìn ta như vậy a, nào có người vừa vặn có 6 cái nữ nhi, cũng đều dáng dấp cùng tiên nữ, quá rõ ràng, sẽ bị nhận ra."

	Lão đại Hồ Bình An đề nghị, "Kia mang một cái cũng có thể đi."

	"Mang một cái xác thực có thể, nhưng mang ai đây ~ "

	6 cái tỷ muội quan sát lẫn nhau, Bình An đầu tiên lui lại một bước, nàng trước đó không lâu vừa mới xuất cung, cơ hội nên lưu cho bọn muội muội.

	"Công bằng lý do vẫn là rút thăm đi, " Hồ Lộc từ bên cạnh gãy sáu cái cành liễu, "Mỗi người một cây, ngắn nhất theo trẫm xuất cung, Bình An cũng tới, nếu như là ngươi, ngươi có thể đưa cho người khác nha."

	Rút đi về sau, sáu con tay nhỏ cầm sáu cái cành liễu so dài ngắn, kết quả đã rất rõ ràng, Hồ Lộc tuyên bố, "Lần này Cát Tường cùng cha xuất cung."

	"Cha, ta là Như Ý a!"

	Hồ Lộc: "..."

	Tiêu Quả Nhi dùng thời gian nhanh nhất đem Như Ý trên thân lộng lẫy quần áo đổi đi, Cát Tường mặc dù rất mất mát, nhưng cũng không có phát cáu, tối thiểu hôm nay có thể thoát khỏi theo đuôi Như Ý, cũng không tính thua thiệt.

	Đôi này sinh đôi tử mặc dù luôn luôn thủy hỏa bất dung dáng vẻ, sau khi sinh lại cơ hồ không có thời gian dài tách ra qua, luôn luôn như hình với bóng dính vào nhau.

	Hồ Lộc còn rất chờ mong đơn độc mang một cái thể nghiệm đâu.

	Nhân viên vào chỗ, chuẩn bị thỏa đáng, xuất cung!

	Trạm thứ nhất là thiếu phủ, Hồ Lộc chủ yếu quan tâm vẫn là nhân gian đại pháo vấn đề.

	Số lượng đề lên sau liền có thể bắt đầu bố trí, sau đó chậm rãi tăng lên chất lượng, thăng cấp thay đổi triều đại.

	Không biết đạo đại pháo đột nhiên bắn ra thời điểm, Lâm Khiếu Thiên có kịp hay không bố trí kia mặt kính trận.

	Mặt khác Hồ Lộc còn quan tâm một chút Liệt Dương chân nhân, hắn bị đơn độc giam giữ, đang phối hợp thiếu phủ đánh hạ băng khô kỹ thuật.

	Gia hỏa này đừng nhìn không có văn hóa gì, nhưng từ hắn ảo thuật cái này thân bản sự đến xem, bình thường là hết sức chú ý quan sát sinh hoạt, không ít làm phát minh sáng tạo.

	Tào thiếu giám phi thường thưởng thức hắn, nắm vuốt cuống họng nói, "Thiếu phủ liền cần như hắn nhân tài."

	"Tướng công, đó là cái gì a?" Ngu Chi Ngư tò mò chỉ vào một cái cự đại vòng rổ.

	Hồ Lộc lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng, Anh tử ôm Như Ý cũng đến đây.

	"Đây là nhiệt khí cầu, Anh tử hẳn là nhớ kỹ khi còn bé ta làm cho ngươi Phúc Thọ đèn đi, " Hồ Lộc nói, " đều là không sai biệt lắm nguyên lý, chỉ bất quá phóng đại thật nhiều lần, sau khi thành công, phàm nhân dù là không có pháp lực cũng có thể lên trời."

	Thái Tâm lập tức ghi lại một bút, "Bệ hạ muốn lấy phàm nhân thân thể sánh vai thần minh."

	Thiếu phủ có rất nhiều mới lạ sự vật, lúc trước Hồ Lộc đối với nơi này tràn ngập nhiệt tình, cơ hồ cách một ngày tới một lần, mà bây giờ hắn có tu tiên ý chí, tới ít, nhưng cũng không phải là nói tại một cái có thể tu hành thế giới, phát minh sáng tác người công việc liền trở nên không đáng giá nhắc tới.

	Bất cứ lúc nào, tu tiên giả khẳng định là phe thiểu số, mà thiếu phủ công việc là vì Phổ Huệ bách tính đại chúng, cho nên công tác của bọn hắn rất có ý nghĩa, Hồ Lộc có rảnh cũng sẽ tới chỉ điểm một hai.

	Tại thiếu phủ chờ đợi sau nửa canh giờ, bọn hắn theo thiếu phủ công tượng triệt để lẫn vào kinh thành trong dân chúng.

	Năm tuổi Hồ Như Ý cơ hồ không có xuất cung ký ức, nhìn cái gì đều cảm giác mới mẻ , chờ đến phường thị, càng là chỉ cảm thấy hai cánh tay đều không đủ dùng, ôm nàng Anh tử còn muốn giúp nàng cầm đồ vật.

	Các nàng tỷ muội tình cảm cũng không tệ, Như Ý đi ra ngoài còn biết cho bọn tỷ muội mang lễ vật, dù là Cát Tường cũng có phần, chính là có chút qua loa, mua cái chú định kiên trì không đến hồi cung đồ chơi làm bằng đường.

	Anh tử mang hài tử, Hồ Lộc liền phụ trách bồi Tiểu Ngư Nhi, hai người tựa như là tình yêu cuồng nhiệt bên trong tiểu tình lữ, Ngu hiện tại Ngư lần nữa cảm nhận được yêu đương ngọt ngào.

	"Cái này cây trâm hết sức thích hợp ngươi, đeo lên thử một chút ~" Hồ Lộc lôi kéo Ngu Chi Ngư tiến vào một cái cửa hàng trang sức tử.

	"Vị này tiểu nương tử thật sự là như thiên tiên nhân vật, phối cái này ba trăm lượng cây trâm là dư xài!" Mập mạp chủ tiệm nhiệt tình nói.

	Tiểu Ngư Nhi lại một trận líu lưỡi, "Ba trăm lượng, quá mắc, chúng ta đi thôi."

	Nghĩ đến mình lương tháng cũng liền 50 lượng, một cái cây trâm bù đắp được nàng nửa năm lương tháng, nàng như thế nào hạ thủ được.

	Trên thực tế Hồ Lộc thường xuyên ban thưởng một chút châu báu đồ trang sức cho hậu cung bốn phi, cái nào giá trị cũng so cái này cây trâm cao.

	Nghe nàng muốn đi, chủ tiệm liền luống cuống, "Ai nha, rao giá trên trời ngay tại chỗ trả tiền nha, thứ này có thể nói giá nha."

	Nguyên lai có thể nói giá a? Ngu Chi Ngư giật mình.

	Xem xét chính là đại môn không ra nhị môn không bước tiểu thư khuê các, nàng cũng xác thực không quá sẽ trả giá, thế là nhìn về phía Hồ Lộc.

	Hồ Lộc tới một đao hung ác, "Ba mươi lượng!"

	Ngu Chi Ngư cùng đằng sau tiến đến Thái Tâm kinh thán không thôi, từ 300 lượng đến 30 lượng, bệ hạ cũng quá hung ác đi, ngươi không phải yêu dân như con sao, đối đối ngươi như vậy nhi tử?

	Nhưng mà để các nàng hai, thậm chí Hồ Lộc không nghĩ tới chính là, lão bản cháu trai này giống như là sợ bọn họ đổi ý, trực tiếp chứa vào hộp, "Ba mươi lượng thành giao, đưa tiền đi."

	Hồ Lộc mộng một chút, hung hăng vỗ một cái đùi, "Móa nó, chủ quan!"

	Lão bản rưng rưng kiếm lời hai mươi lượng, cười ha hả nói, "Công tử, ngươi cùng vị cô nương này đây là chuẩn bị thành thân đi, chúng ta bên này còn có đính hôn dùng ngũ kim đâu."

	"Không cần, chúng ta đã sớm thành thân, " Hồ Lộc chỉ vào vừa mới tiến tới Anh tử cùng Như Ý, "Hài tử đều lớn như vậy."

	Lão bản nhìn xem Như Ý, lại nhìn xem Ngu Chi Ngư, "Phu nhân thật đúng là tuổi trẻ a, không biết ngài có phải không nguyện ý làm bổn điếm người phát ngôn đâu, ta nguyện ý ra 300 lượng! Lần này không bớt!"

	Ngu Chi Ngư không hiểu, "Tướng công, cái gì là đại ngôn a?"

	Hồ Lộc cười từ chối nhã nhặn, sau đó đối Ngu Chi Ngư giải thích nói, "Đây là gần nhất mới xuất hiện một loại tuyên truyền hình thức, nghe nói sớm nhất sử dụng chính là một nhà gọi Cửu Cửu lâu tạo rượu tác phường, vừa vặn ta cũng muốn đi một chuyến, đến nơi đó ngươi sẽ biết ~ "
p/s: ký lục quan, xem như quan ghi chép đi, thêm thái tâm thì chắc 1 nhánh của sử quan
Kết chương.