Chương 228 : Giành giật từng giây.
Trương Chí Bình tâm thần cấp tốc vận chuyển lại, vừa mới bắt đầu ngày mới cơ diễn toán bị cưỡng ép cắt ngang, khiến cho hắn suy tính kết quả có chút không minh bạch, nhưng là cuối cùng hắn chỗ rải rác thấy một chút hình tượng, chính là Thiên Công Điện phụ cận cảnh tượng, nơi đó đang tại phát sinh một trận đại chiến.

Không đối! Trương Chí Bình lập tức ý thức được trong đó không ổn, Thiên Công Điện chung quanh làm sao lại phát sinh đại chiến? Phải biết hiện tại đang đứng ở Giao Hoàng phá trận trong lúc nguy cấp, ở trên đảo tu sĩ ngay cả chạy trốn mệnh cũng không kịp, làm sao lại vô duyên vô cớ tại Thiên Công Điện chung quanh đại chiến, thân phận của những người đó, có vấn đề!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức quýnh lên, trong lòng nhất chuyển, liền có một cái suy đoán, những người này, không phải là Ám Minh người?

Quang ám đối lập, âm dương tương tồn, Linh Minh chưởng khống toàn bộ hải ngoại đại cục, có thể nói là toàn bộ hải ngoại Tu Tiên giới khổng lồ nhất thế lực, bất quá tu sĩ phần lớn tự tư, không có khả năng tất cả thế lực đều cam tâm tiếp nhận Linh Minh chưởng khống, cho nên một số người trong bóng tối liền gây dựng một cái đối kháng Linh Minh thế lực, Ám Minh.

Ám Minh bên trong thành viên có thể nói cực kỳ phức tạp, tà tu, ma tu, bị Hải Thú thu mua nhân tộc bại hoại, không vừa lòng chính mình lợi ích bị tổn thương một chút tu sĩ vân vân, nơi phát ra đông đảo, phân bố rộng khắp, hơn nữa cuồn cuộn không dứt, bàn về thế lực đến, Ám Minh tự nhiên xa xa không cách nào cùng Linh Minh chống đỡ, nhưng luôn có thể tại một chút cục bộ khu vực, đối Linh Minh tạo thành tổn thất cực kỳ lớn.

Hơn nữa, Ám Minh người phần lớn đều cực độ tự tư, thường thường cũng sẽ không bận tâm cái gọi là nhân tộc đại nghĩa, tiếp nhận Hải Thú thu mua tổn hại nhân tộc lợi ích là chuyện thường xảy ra, thậm chí liền dứt khoát là Hải Thú bồi dưỡng ra tới một số người gian, dù sao biến hóa Hải Thú trí tuệ không kém gì nhân tộc, nhiều năm giao chiến xuống tới tự nhiên cũng biết rõ các loại âm mưu binh pháp. Cho nên bây giờ loại tình huống này, có thể phối hợp Giao Hoàng ở trên đảo quấy rối tu sĩ, hơn phân nửa chính là Ám Minh người.

Chỉ là, Ám Minh người vì sao phải ở thời điểm này công kích Thiên Công Điện, Trương Chí Bình ngẩng đầu nhìn tại đại trận bên trong dũng mãnh vô cùng Giao Hoàng, trong lòng không khỏi run rẩy một hồi, lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra thế cục hôm nay đối ở trên đảo bất lợi, Giao Hoàng không hổ là Hóa Thần Kỳ tồn tại, vậy mà có thể trực tiếp tước đoạt đại trận quyền khống chế, cứ theo đà này, không cần nửa canh giờ Giao Hoàng liền có thể hoàn toàn chưởng khống đại trận, thậm chí thời gian ngắn hơn.

Cứ như vậy, Ám Minh người lại đi vây công Thiên Công Điện chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện? Đợi đến Giao Hoàng phá trận sau, không có bất kỳ cái gì tu sĩ có thể ngăn cản Giao Hoàng đồ sát ~

Vân vân! Trương Chí Bình lập tức bắt được trong đầu lóe lên linh quang, nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt, Hải Thú mặc dù cùng Ám Minh người có nhiều hợp tác, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hai phe liền hoàn toàn sống chung hòa bình, bây giờ Giao Hoàng uy áp Đông Hải đảo, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Ám Minh người làm sao có thể xác định Giao Hoàng triển khai đồ sát lúc lại buông tha bọn hắn?

Dù sao Giao Hoàng nếu như muốn đồ sát ở trên đảo tu sĩ, trực tiếp một cái phạm vi lớn công kích xuống tới là được rồi, công kích đủ để bao trùm mấy trăm dặm, Nguyên Anh kỳ tu sĩ trở xuống, không có một cái nào có thể chống đỡ được công kích như vậy, hắn không phải tin tưởng ở trong quá trình này, Giao Hoàng sẽ còn đối Ám Minh người chuyên môn phân biệt một phen.

Về phần Giao Hoàng cùng Ám Minh chân thành hợp tác, kia càng là nói giỡn. Chính như trước đó nói tới, Ám Minh bên trong người phần lớn cực độ tự tư, nếu không cũng sẽ không trở thành Ám Minh một phần tử, cho nên bọn hắn tuyệt sẽ không đem chính mình hi vọng còn sống ký thác tới Giao Hoàng trên thân, cho dù là lấy Ám Minh danh nghĩa bảo đảm ngăn cách cũng không được, bởi vì Ám Minh bản thân cũng chỉ là một cái lỏng lẻo liên minh, chết mất một nhóm người cũng không ảnh hưởng cùng những người khác hợp tác.

Bởi vậy Hải Thú cùng Ám Minh người hợp tác tuyệt đối mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, thậm chí Ám Minh người trước đó có biết hay không Giao Hoàng sẽ xuất hiện ở chỗ này đều nói không cho phép, dù sao tiến công Thiên Công Điện hướng tu sĩ liền Nguyên Anh kỳ tu vi đều không có, nào có tư cách tiếp xúc đến Giao Hoàng.

Như vậy nhìn như vậy đến, Ám Minh người ở thời điểm này công kích Thiên Công Điện, không phải là bọn hắn có tại Giao Hoàng trong công kích bảo mệnh át chủ bài, chính là Thiên Công Điện trong có tránh đi tai nạn phương pháp, đây chính là thiên cơ thôi diễn bên trong một chút hi vọng sống chỗ.

Trương Chí Bình mạch suy nghĩ lập tức liền rõ ràng, bất kể như thế nào, hiện tại cũng nhất định phải nhanh đuổi tới Thiên Công Điện mới được, bằng không đợi tới những tu sĩ kia công phá Thiên Công Điện, vậy thì liền cuối cùng này một chút hi vọng sống cũng đều tuyệt mất. Bất quá muốn cùng Thiên Công Điện tiếp xúc, vẫn phải là dựa vào Thạch Nguyên thân phận mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lần nữa tiến nhập Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong, vội vàng hướng Thiên Công Điện bay đi, ở trên đảo mặc dù Cấm Chế dày đặc, nhưng còn ngăn không được toàn lực mở ra Thiên Nhân hình thức Trương Chí Bình, bất quá nhường hắn vừa bay đến không trung, liền vừa vặn có hai vệt độn quang theo một phương hướng khác bay đến không trung.

Hiện tại loại thời điểm này, người người trong lòng đều cảnh giác không thôi, giống như chim sợ cành cong, ba đạo độn quang lập tức đều dừng lại riêng phần mình, Thạch Nguyên trước tiên kích thích lồng phòng ngự, sau đó thần niệm quét qua, lại phát hiện là hai cái người quen, vừa mới còn tê liệt ngã xuống trên mặt đất Lôi Động cùng Phó Thiên Từ.

“Là lão Thạch, lão Thạch, ngươi cũng không sự tình, thật sự là quá tốt!” Lôi Động lập tức nhận ra Thạch Nguyên, lập tức cao hứng kêu lớn lên, một bên Phó Thiên Từ cũng thở dài một hơi, nhưng là cũng không có buông ra lồng phòng ngự, trực tiếp lớn tiếng nói: “Hóa ra là Thạch huynh, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt.”

Thạch Nguyên thấy vậy không thể không tạm dừng bước chân, nhìn kỹ đối diện hai người, bọn hắn lúc này hình tượng cũng không tốt, toàn thân tro bụi, thở hồng hộc, thần sắc thoạt nhìn mười phần mỏi mệt, hiển nhiên tại vừa mới đột phát ngoài ý muốn bên trong thụ không ít tội. Cũng may hai người xem như cỡ lớn thế lực truyền nhân, tâm tính cực giai, miễn cưỡng theo Giao Hoàng kinh khủng uy áp bên trong khôi phục lại, cũng không nhận được cái gì trọng thương.

Bất quá Trương Chí Bình hiện tại nhưng không có tâm tư lại cùng hai người lá mặt lá trái, vốn là muốn lờ đi bọn hắn mau chóng chạy tới Thiên Công Điện, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới thôi diễn đến hình tượng, bây giờ tập kích Thiên Công Điện Ám Minh tu sĩ cũng không ít, hắn cứ như vậy độc thân đi qua mà nói, riêng lấy Thạch Nguyên thân phận ra tay chỉ sợ có chút lực lượng có thua.

Hai người này cũng là vừa vặn. Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, liền lập tức đã có quyết đoán, vội vàng khống chế Thạch Nguyên dồn dập nói ra: “Phó huynh, Lôi huynh, hóa ra là các ngươi, các ngươi không sao thật là quá tốt rồi, bất quá bây giờ không kịp nhiều lời, các ngươi mau cùng ta đi!”

“Cái gì?!” Lôi Động cùng Phó Thiên Từ miệng lớn thở phì phò, trên mặt còn lưu lại một tia hoảng sợ, nghe được Thạch Nguyên chi ngôn sau sững sờ, Lôi Động liền vội vàng hỏi: “Lão Thạch, phát sinh không có việc gì, hiện tại loại tình huống này phải nhanh tìm dây an toàn địa phương tránh lên, cũng không nên chạy loạn!”

Thạch Nguyên thấy vậy lại không có dừng lại chậm rãi giải thích cái gì, mà hóa thân kiếm quang, lấy thần niệm truyền âm nói: “Trên đường ta lại giải thích với các ngươi, hiện tại không có thời gian làm trễ nãi, nếu như các ngươi hai vị tin lời của ta, trước hết đuổi theo.” Nói xong, Thạch Nguyên không chờ hai người trả lời, liền lập tức hướng Đông Hải thành bay đi.

Đây là cái gì tình huống? Nhìn xem bỗng nhiên hóa thân kiếm quang rời đi Thạch Nguyên, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ lập tức cau mày, bất quá hai người linh giác nhạy cảm, bọn hắn cũng là cảm nhận được ở khắp mọi nơi nguy cơ trí mạng, mới có hơi hốt hoảng mạo hiểm bay lên tìm kiếm chỗ an toàn, bây giờ thấy Thạch Nguyên cấp tốc rời đi, lập tức bản năng cảm thấy một hồi hoảng hốt.

“Đáng chết, lão phó, lão Thạch hiển nhiên biết cái gì, chúng ta đuổi theo!” Hai người liếc nhau, Lôi Động lập tức quả quyết làm ra quyết định, vội vàng hóa thân điện quang hướng Thạch Nguyên đuổi theo, Phó Thiên Từ trên mặt mặc dù lộ ra một tia do dự, nhưng nhìn thấy Lôi Động động tác, cũng lập tức đi theo.
Kết chương.