Chương 32 : Trái sống phải chết.
"Cũng . . . Cũng là độc dược?"

	Cốt Đao con mắt trợn lớn, lộ ra tuyệt vọng, muốn nói cái gì, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt đầu chóng mặt, cả người hôn mê qua.

	Mê vụ cũng tại lúc này, hướng về bọn hắn bao phủ tới, đem Hứa Thanh cùng Cốt Đao thân ảnh nuốt hết ở bên trong.

	Sau hai canh giờ, tại cái này Cấm khu rừng cây biên giới, một chỗ ngã tư đường địa phương, Cốt Đao thân thể đau xót, thức tỉnh mở mắt ra.

	Tại mở mắt ra trong nháy mắt, hắn mờ mịt nhìn lấy bốn phía, nhưng rất nhanh hắn liền khẩn trương nhảy lên.

	Xác định vị trí không có nguy hiểm, lại cũng không nhìn đến Hứa Thanh thân ảnh phía sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cũng ngay lập tức phát hiện mặt mình tiêu sưng, toàn thân cùng không có trúng độc trước biến hóa không lớn.

	"Ta không chết?"

	Cốt Đao trái tim gia tốc nhảy lên, sống sót sau tai nạn chi ý cực kỳ mãnh liệt, đồng thời hắn cũng chú ý tới bên cạnh có một mảnh cây trúc, phía trên khắc lấy một nhóm chữ.

	"Bảo hiểm đã qua."

	Nhìn lấy ba chữ này, Cốt Đao trong lòng dâng lên từng cơn phức tạp, càng đối tự thân trước đó tiểu thủ đoạn có chút xấu hổ, sau một lúc lâu hắn than nhẹ một tiếng, hướng về rừng cây chỗ sâu, sâu sắc cúi đầu.

	"Tạ ơn."

	Thì thào bên trong, hắn quay người nhìn về phía trước hai cái phương hướng, bên phải là trở lại doanh địa phải qua đường, bên trái là cách xa doanh địa, tiến vào Tùng Đào thành đường xá.

	Hắn đứng ở chỗ này, không có cảm giác bốn phía có người, thế là trầm mặc thật lâu.

	"Doanh chủ đến từ Kim Cương tông, Kim Cương tông phạm vi thế lực bao phủ phụ cận tất cả thành trì, ta coi như trốn vào Tùng Đào thành sợ là cũng khó có thể tránh đi Doanh chủ tức giận, nhất là hắn người đều chết."

	Cốt Đao đáy lòng giãy dụa, hắn biết rõ có một cái phương pháp có thể để cho mình có cơ hội sống sót, đó chính là đi doanh địa mật báo, đem Tiểu Hài trảm sát Doanh chủ dưới trướng sự tình nói ra, từ đó đem hết thảy đều ném tới Tiểu Hài trên thân, chính mình dựa vào này sự tình, hẳn là có thể sống xuống dưới.

	Chỉ là làm như vậy, vi phạm lương tâm của mình, Tiểu Hài rốt cuộc cứu mình, nhưng trầm tư một lát sau, nội tâm của hắn giãy dụa hóa thành quả đoán.

	"Cái này loạn thế, chính mình sống xuống dưới mới là trọng điểm, quản không được người khác!" Nghĩ tới đây, hắn đè xuống nội tâm áy náy, thân thể vụt qua, hướng về doanh địa phương hướng, phi tốc bay nhanh.

	Nhưng lại tại hắn thân thể, bước vào phía doanh địa trong nháy mắt, một đạo hàn quang theo sau người bằng tốc độ kinh người gào thét mà đến, trong chốc lát liền xuyên thấu đầu của hắn.

	Phịch một tiếng, Cốt Đao chấn động toàn thân, máu tươi văng khắp nơi, con mắt trợn lớn, ngã trên mặt đất run rẩy mấy lần, thế giới trong mắt hắn, bị một đạo tới gần thân ảnh che đậy, chậm rãi biến đen kịt, cho đến hóa thành vĩnh hằng.

	Khí tuyệt bỏ mình.

	Hứa Thanh đứng tại Cốt Đao trước thi thể, yên lặng đem que sắt rút ra.

	Đối với nhân tính, Hứa Thanh hiểu rõ rất sâu, cho nên hắn không hề rời đi, mà là cho Cốt Đao một lựa chọn.

	Bên trái là sống.

	Bên phải là chết.

	Cốt Đao tuyển bên phải.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, xuất ra hủy thi phấn vung xuống, theo Cốt Đao thi thể hòa tan, Hứa Thanh bình tĩnh xoay người vụt qua, hướng về chỗ sâu bay nhanh.

	Đến nỗi Doanh chủ sự tình, hắn lười nhác tham dự.

	Bây giờ tại cái này rừng cây bay nhanh ở giữa, tuy có mê vụ tồn tại, có thể đối ảnh hưởng của hắn cũng không phải đặc biệt lớn, thế là tại hoàng hôn lúc, Hứa Thanh đã xuyên toa sương mù, đến hẻm núi dược phòng.

	Cơ hồ tại hắn tiến đến đồng thời, có yếu ớt tiếng sói tru quanh quẩn, Hứa Thanh không để ý.

	Hắn đầu tiên là cẩn thận quan sát một phen, xác định chính mình lên lần trước khi đi lưu lại tiểu bố trí không có bị đụng sờ vết tích, lúc này mới đẩy ra dược phòng cửa, bước vào đi vào.

	Dược phòng không lớn, không có nghỉ ngơi giường chiếu, chỉ có bốn phía dùng mảnh gỗ thành lập khắp nơi ô vuông nhỏ, mà mỗi một cái ô vuông bên trong, đều đặt vào khác biệt dược thảo cùng tuyến độc.

	Những dược thảo này cùng tuyến độc có đã xử lý, có thì bảo trì hoàn chỉnh, số lượng không ít, lít nha lít nhít chừng mấy trăm nhiều.

	Hứa Thanh ánh mắt đảo qua, đáy lòng hiện lên từng cơn thỏa mãn.

	Những này là hắn đi theo Bách đại sư học tập đến nay, tại cái này Cấm khu bên trong thu tập được, trong đó đại bộ phận đến từ cấm khu ngoại vi, một phần nhỏ lấy từ chỗ sâu.

	Bên trong độc thảo chiếm đa số, dược thảo rất ít.

	Hứa Thanh đầu tiên là kiểm tra một chút, sau đó ngồi dưới đất trong mắt lộ ra suy tư.

	Bách đại sư cho hắn Bạch đan đan phương, tuy đều là giấu ở thông thường chương trình học bên trong, nhưng Hứa Thanh có ghi bút ký thói quen, trí nhớ cũng rất tốt, cho nên sớm đã bị hắn sửa sang lại, chỉ là . . . Luyện chế Bạch đan dược thảo hắn cũng không được đầy đủ.

	"Cho nên không có cách nào hoàn toàn dựa theo đan phương đi luyện chế, nhưng hẳn là có thể căn cứ dược thảo dược tính, lấy cái khác dược thảo thay thế hoặc là điều phối đi ra."

	Hứa Thanh thì thào, hắn không biết phương pháp này có hữu dụng hay không, nhưng nghĩ đến liền xem như thất bại, cũng có thể gia tăng chính mình điều phối luyện chế bên trên kinh nghiệm.

	Nghĩ tới đây, Hứa Thanh tay phải vung lên, lập tức liền có bảy tám loại dược thảo, từ khác nhau ô vuông nhỏ bên trong bay ra, rơi vào trước mặt hắn.

	Cẩn thận kiểm tra xem xét phía sau, Hứa Thanh nghĩ nghĩ, rời khỏi dược phòng đi hậu viện, nơi đó ngoại trừ đủ loại đủ mọi màu sắc đóa hoa bên ngoài, còn có một mảnh nhỏ bị mở một chút đi ra bùn ruộng, trồng trọt không ít dược thảo.

	Những này, đều là thời gian sử dụng có hạn chế, không thể rời đất quá lâu cỏ cây, bị Hứa Thanh di chuyển đến nơi này, lâu dần, cũng liền trở thành một cái dược điền nhỏ.

	Bây giờ theo Hứa Thanh đến gần cái này dược điền nhỏ, cách đó không xa tiếng sói tru càng thêm rõ nét truyền đến.

	Hứa Thanh thần sắc như thường, không có đi can thiệp, tại trong dược điền rút ba loại dược thảo, quay người rời khỏi.

	Trở lại dược phòng phía sau hắn lấy ra một cái thạch chậu, dựa theo học được tri thức, bắt đầu điều phối.

	Vô luận là hái lá, vẫn là lấy nước, lại hoặc là bắn ra phấn hoa, hắn đều làm cực kỳ cẩn thận, tranh thủ không sai chút nào phía sau, không ngừng mà điều phối bên trong, thạch chậu bên trong dược dịch chậm rãi nhan sắc đen kịt.

	"Thiếu năm loại dược thảo . . ."

	Hứa Thanh nhìn chung quanh ô vuông nhỏ, càng nghĩ phía sau lại lấy ra một chút, mượn nhờ Âm Dương Lưỡng Cực chi pháp, ý đồ điều phối ra thỏa mãn hiệu quả.

	Nhưng hiển nhiên loại sự tình này rất khó, cho nên cho đến một đêm trôi qua, làm bên ngoài hừng đông lúc, hắn mới miễn cưỡng đem cần thiết dược thảo phối hợp đi ra.

	Nhìn lấy thạch chậu bên trong đen sì chất nhầy, Hứa Thanh nhíu mày một cái.

	Cái này cùng hắn trong tưởng tượng Bạch đan không giống nhau lắm, đều làm được nơi này, từ bỏ hiển nhiên không có khả năng.

	Thế là Hứa Thanh cắn răng một cái, lấy ra bó lớn Thất Diệp Thảo, dựa theo tỉ lệ điều phối đi vào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thạch chậu bên trong dược dịch lại trực tiếp sôi sùng sục, màu sắc xuất hiện cải biến dấu hiệu, nhưng biến hóa này chỉ giằng co ba cái hô hấp, liền dừng lại.

	Nhìn qua lúc, thạch chậu bên trong dược dịch, nhan sắc không còn đen kịt, mà là thành màu nâu.

	Hứa Thanh chần chờ, sờ sờ bộ ngực mình tử sắc thạch anh, cân nhắc chính mình đối độc tố kháng thể rất mạnh, thế là hơi có yên tâm, đưa tay cẩn thận thăm dò vào thạch chậu, bắt một chút dược nê nhào nặn thành dược hoàn bộ dạng, đặt ở trước mũi ngửi ngửi.

	Một cỗ tanh hôi chi ý tràn ra, dùng Hứa Thanh có chút không dám đi ăn.

	"Có thể ăn a . . ." Hứa Thanh thần sắc có chút giãy dụa, do dự phía sau cầm đan dược đi ra, đi dược điền.

	Vừa mới tới gần, tiếng sói tru lần nữa truyền ra, Hứa Thanh bộ pháp không ngừng, đi qua dược điền, thẳng chạy đến sói gào truyền đến tới chỗ.

	Rất nhanh, tại dược điền hậu phương một mảnh cỏ dại bên trong, một cái Thiết Đằng mộc thành lập lồng lớn, xuất hiện tại Hứa Thanh trước mặt.

	Trong lồng, có một đầu gầy còm Hắc Lân lang, hư nhược gục ở chỗ này.

	Khi nhìn đến Hứa Thanh phía sau nó lập tức đứng lên, lộ ra răng phát ra gầm nhẹ, có thể trong mắt hoảng sợ, đã nói rõ nó đối Hứa Thanh sợ hãi.

	Đầu này Hắc Lân lang, là Hứa Thanh có một lần tại rừng cây chỗ sâu hái thuốc lúc gặp phải, lúc ấy đối phương muốn đánh lén hắn, bị hắn bắt lấy phía sau không có giết, nhốt tại nơi này trở thành thí nghiệm thuốc thú.

	Chú ý tới Hứa Thanh trong tay hắc sắc đan dược, cái này Hắc Lân lang lập tức run rẩy, liên tiếp lui về phía sau.

	Nhưng vẫn là tối, Hứa Thanh tay trái vươn vào trong lồng, một cái túm lấy Hắc Lân lang cái cổ, tại nó ô ô giãy dụa bên trong, đem nó cưỡng ép kéo tới trước mặt.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú đầu này run rẩy Hắc Lân lang, tay phải xuất ra luyện chế đan dược, đặt ở bên mồm của nó.

	Hắc Lân lang càng ngày càng run rẩy, cuối cùng tại tử vong uy hiếp bên trong khuất phục, mở to miệng ngoan ngoãn ăn.

	Sau một lúc lâu, cái này Hắc Lân lang liền toàn thân tràn ra khói đen, nôn mửa, đầu càng là nâng lên một cái bọc lớn, rất nhanh phịch một tiếng bao lớn vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, thân thể nó mềm nhũn, gục ở chỗ này thở hồng hộc.

	Hứa Thanh mày nhăn lại, ném mấy khối thịt đi vào, quay người trở lại dược phòng, ngồi ở chỗ đó chăm chú suy nghĩ.

	"Làm sao lại không có hiệu quả . . . Dược hiệu cuối cùng phát tác, có chút vấn đề, đây không phải là tại hóa giải Dị chất, đây là đem Dị chất nổ tung."

	Một lát sau, Hứa Thanh cảm thấy hẳn là thiếu khuyết một cái kíp nổ duyên cớ, hắn yêu cầu thuốc dẫn, đem những này dược dịch hiệu quả tinh luyện thoáng cái.

	"Kíp nổ lời nói, có thể dùng độc rắn điều phối."

	Hứa Thanh phất tay, ba cái khác biệt tuyến độc bay tới, bị hắn gạt ra độc nước phía sau, lập tức thạch chậu bên trong dược dịch phát ra xì xì thanh âm, bốc lên một cỗ khói xanh.

	Cái này trong sương khói ẩn chứa Kịch độc, Hứa Thanh lập tức như vậy, lập tức tay phải nâng lên vung lên, nhấc lên gió đem độc vụ tràn ra bên ngoài, lại đem dược chậu cất đặt ở một bên chờ nó lên men.

	Chờ đợi quá trình bên trong, Hứa Thanh ngồi xếp bằng nhắm mắt thổ nạp, tu hành Hải Sơn Quyết.

	Cho đến sắc trời dần tối, Hứa Thanh mở mắt ra, kiểm tra một chút lên men phía sau càng ngày càng sền sệt dược dịch, lấy ra một chút chà xát, lại đi Hắc Lân lang nơi đó.

	Một lát sau, tại liên tiếp ầm ầm tiếng vang quanh quẩn bên trong, Hứa Thanh buồn bực đi trở về, ngồi ở chỗ đó tiếp tục suy tư, thậm chí hắn còn lấy ra thành phẩm Bạch đan, đem nó hòa tan phía sau một chút xíu nghiên cứu.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua, rất nhanh sáu ngày đi qua.

	Tại cái này trong sáu ngày, Hứa Thanh tựa như quên đi bên ngoài mọi chuyện, đắm chìm tại đối với Bạch đan nghiên cứu chế tạo bên trong.

	Dược phòng bên trong ô vuông nhỏ bên trong dược thảo, đã bị hắn dùng hơn phân nửa, dược điền cũng đều nhanh trống không, luyện chế ra Bạch đan dược dịch, cũng bị hắn cải tiến hơn mười lần.

	Đến nỗi đầu kia Hắc Lân lang . . .

	Một lần cuối cùng thí nghiệm thuốc phía sau, đối phương thể nội Dị chất tức thì đạt tới cực hạn, thậm chí còn dẫn động bốn phía Linh năng bên trong Dị chất hội tụ, nháy mắt hóa thành huyết vụ sụp đổ.

	Nếu không phải Hứa Thanh cái bóng có thể hấp thu Dị chất, sợ là một lần kia Dị chất hội tụ, đều có thể đem hắn toàn thân xâm nhập.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh có chút nhụt chí.

	Nhưng hắn biết rõ Bạch đan không đúng tốt như vậy luyện chế, nhất là chính mình tại không có toàn bộ dược thảo tình huống dưới đi điều phối, liền càng khó khăn.

	Bất quá tuy như vậy, nhưng hắn đối tại điều phối kinh nghiệm, vẫn là được đến gia tăng, đồng thời cái này hơn mười lần cải tiến bên trong, một lần cuối cùng, tuy không gọi được thành công, nhưng cũng có một chút tác dụng.

	Chỉ là cái này tác dụng, cùng Bạch đan hoàn toàn tương phản.

	Bạch đan là hóa giải Dị chất, mà Hứa Thanh một lần cuối cùng cải tiến đan dược, là đem Dị chất phi tốc hấp dẫn tới.

	Bây giờ hắn cúi đầu nhìn lấy trước mặt thạch chậu.

	Chậu bên trong tầng ngoài có một tầng thanh sắc cách ngăn, kia là Thất Diệp Thảo hòa tan hình thành, mà ở cái này cách ngăn bên dưới, thì là đen kịt vô cùng dược dịch.

	Sở dĩ dùng cách ngăn, là bởi vì một khi cách ngăn tan biến, cái này dược dịch đều không cần nuốt vào, liền sẽ tự hành hấp dẫn nồng nặc Dị chất hội tụ.

	Đầu kia Hắc Lân lang, một nửa nguyên nhân chết chính là điểm này.

	Hứa Thanh thở dài, vuốt vuốt mi tâm, cảm thụ thoáng cái thể nội tu vi chấn động, lúc này mới tiêu tán một chút đánh bại chi ý.

	Tuy đan dược bên trên không thuận lợi, nhưng tu vi của hắn trong khoảng thời gian này dưới tu hành, tăng trưởng rất là nhanh chóng, bây giờ đã đến Hải Sơn Quyết tầng thứ năm viên mãn.

	"Tối nay, hẳn là liền có thể đột phá đến tầng thứ sáu."

	Hứa Thanh thở sâu, đem đan dược sự tình để ở một bên, trong mắt lộ ra mong đợi, toàn lực xung kích tu vi.

	Thân ở loạn thế, bản thân cường hãn mỗi nhiều tăng thêm một phần, như vậy sống sót khả năng liền sẽ tùy theo tăng trưởng một điểm.

	Ban đêm hôm ấy, trăng sáng treo cao thời điểm, Hứa Thanh thể nội truyền ra oanh minh tiếng vang.

	Lần này tiếng vang so dĩ vãng muốn lớn quá nhiều, vốn cho là thể nội không có vết bẩn Hứa Thanh, nó thân thể tại cái này giây lát, lại một lần tràn ra lượng lớn tạp chất.

	Một cỗ trước nay chưa từng có thông thấu cảm giác tràn ngập Hứa Thanh toàn thân đồng thời, phía sau hắn mơ hồ truyền ra một tiếng gào thét.

	Đã từng chỉ ở ra quyền lúc mới có thể huyễn hóa ra Tiêu ảnh, bây giờ ở phía sau hắn cũng huyễn hóa ra tới, thân thể càng lớn, hung tàn chi ý càng mạnh, thậm chí không còn là một chân, mà là xuất hiện hai chân.

	Nhất là . . . Cái này xuất hiện Tiêu ảnh, đầu nó thế mà mơ hồ giống như có một góc! !

	Đây không phải là Tiêu, đây là hình thức ban đầu Khôi!

	Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, đến từ con non Khôi im ắng gào thét, truyền khắp bát phương, dùng cái này đêm tối rừng cây bên trong, không ít dị thú tiếng kêu, đều tại thời khắc này im bặt mà dừng.

	Hứa Thanh hai mắt chậm rãi mở to, tử sắc quang nháy mắt chiếu rọi toàn bộ dược phòng, tựa như một đạo tử sắc thiểm điện xẹt qua.

	Mà ở cái này tử quang tràn ngập cùng sau lưng con non Khôi gào thét bên trong, ngồi ở chỗ đó mặt không biểu tình Hứa Thanh, lại cho người ta một loại chưa bao giờ có cảm giác áp bách.

	Sau một lúc lâu, theo trong mắt tử quang tan biến, theo sau lưng Khôi ảnh biến mất, Hứa Thanh thì thào nói nhỏ.

	"Hải Sơn Quyết, sáu tầng!"
Kết chương.