Chương 253 : Chuyển Biến (1).
"Ngọc Hải bang có thể như vậy hoành hành vô kỵ, cũng là cùng Thứ Đồng bản địa tập võ chi phong không nùng có quan hệ."

	Lúc này Âu Dương Thục Nghi lên tiếng nói, "Cảng Thứ Đồng lui tới đông đảo, bốn phương thông suốt, thương mậu rất lớn, tuyệt đại đa số người đều lấy buôn bán làm chủ.

	Có người đổi vận hàng hóa buôn bán nước ngoài, có người nước ngoài nhập hàng, bán trao tay quốc nội. Một đống ngôn ngữ giao lưu, cùng nhân mạch quan hệ lôi kéo xuống, một vào một ra, thu lợi rất nhiều.

	Như vậy, ai còn nguyện ý cả ngày gánh khoá đá khổ ha ha luyện võ?"

	"Có chút đạo lý, có tiền, xin mời cái biết võ công hộ vệ bảo tiêu là được, cái này cũng là rất nhiều người nhà lý niệm." Phương Vũ Tuyết gật đầu.

	"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, chủ yếu phó mạnh, sớm muộn có chuyện?"

	Cái này vừa nói, mấy người đều trở nên trầm mặc. Hiển nhiên đều nghĩ tới bên cạnh mình tao ngộ một ít chuyện.

	Triệu Nghiên Chí tâm tình hơi ổn định lại, thở dài nói: "Lời ấy không sai. Vì lẽ đó. . ."

	Hắn dừng một chút.

	"Vì lẽ đó, ta mười tuổi bái sư học nghệ, bây giờ tập võ mười bảy năm, làm vì chính là phòng bị điểm ấy."

	Hắn vừa dứt lời, một bên bàn kề cận một thanh niên cũng là vỗ một cái mặt bàn.

	"Lão đệ nói không sai.

	Ta cũng là mười tuổi tập võ, bây giờ tập võ hai mươi năm, đến ngũ phẩm cũng coi như đến cùng, sau đó liền phải cố gắng tính toán dưới là hài tử dự định."

	Hắn thở dài nói.

	"Ba năm Dưỡng Huyết, ba năm Đoán Gân, nhập không nhập phẩm xem vận khí ý chí.

	Sau đó ba năm một phẩm hướng lên trùng kích. Hơi có trì trệ, đến ta tuổi như vậy liền hoàn toàn định hình."

	"Nói cách khác, người tập võ như bảy tuổi bắt đầu, ít nhất cũng phải mười ba tuổi mới có khả năng nhập phẩm.

	Sau đó ba năm một phẩm, đến ba mươi tuổi, thuận thuận lợi lợi, cũng nhiều nhất chỉ có thể đạt đến khoảng sáu, bảy phẩm.

	Cái này vẫn là lý tưởng nhất trạng thái.

	Trong nhà giàu có dư dả, hai mươi mấy năm hao hết tiền tài, mới có thể khai ra như thế một cái sáu, bảy phẩm. Rất khó nói có hay không có lời.

	Mặt khác, đại đa số bình thường người tập võ, ba mươi tuổi có thể đến ngũ phẩm, coi như lợi hại."

	"Liền cái này, vẫn là muốn nửa đường thuận buồm xuôi gió, sẽ không bởi vì sai lạy lão sư làm lỡ, sẽ không bởi vì võ đấu chịu ám thương kéo dài, càng sẽ không bởi vì bất ngờ biến cố, ảnh hưởng tập võ trạng thái.

	Nếu là vận may không tốt. . . Gặp phải cao thủ, kỳ thực cũng chính là mười mấy chiêu sau, mấy chục năm tích lũy nỗ lực, liền toàn bộ thanh không."

	Hán tử kia hiển nhiên rất có cảm khái.

	Hắn, cũng thành công đem người chung quanh hấp dẫn lại đây.

	"Ngũ phẩm kỳ thực cũng đầy đủ. . . Một cái ngũ phẩm, đặt ở quan phủ bên trong, cũng ít nhất có thể làm chính thức viên chức." Một năm mươi lão đầu không nhịn được lên tiếng nói.

	"Đó là lão gia ngài không biết." Hán tử kia lắc đầu."Lấy võ công nhập chức, không có gia đình bối cảnh nâng đỡ, gặp phải nguy hiểm gì việc, đều là thứ nhất cái bị đẩy tới đi.

	Như vậy võ quan, bình quân mấy năm chính là một thân thương, lui ra đến đãi ngộ còn không tốt. Thuần túy chính là tiêu hao phẩm.

	Bị thương về hưu vẫn tính là tốt, nếu là vận may kém một chút, tao ngộ cao thủ, một thoáng bị đánh chết. . .

	Lại như trước cái kia vây quét Bạch Thập giáo một trận chiến, liền có không ít cao phẩm cao thủ một khi bị giết, mà bọn họ sau lưng, là từng cái từng cái lấy bọn họ vì gia tộc hạt nhân phụ thuộc đoàn người, cũng theo một thoáng đổ nát.

	Trận chiến đó nhìn như đơn giản, có thể các ngươi biết sau khi có bao nhiêu sản nghiệp bị bán tháo, bao nhiêu gia đình bị xâm chiếm, bao nhiêu người chức vụ bị di chuyển biến hóa? Bao nhiêu gia quyến biến thành người khác đồ chơi?

	Không ai biết."

	Cái này vừa nói, nhất thời người chung quanh cũng đều không nói lời nào.

	Xác thực như vậy. Như thế xem ra, tập võ đúng là tính giá so với rất thấp việc. . .

	"Vì lẽ đó rất nhiều người đều nói, tập võ nếu như không có thiên phú, không bằng học văn nhập giáo." Phương Vũ Tuyết tán thành hán tử kia lời giải thích.

	"Là như vậy. Ta liền dự định cho hài tử báo cái bình an lớp, chờ sau khi đi thư viện đi học, chỉ cần có thể sẽ biết chữ, biết số học, là tốt rồi.

	Tập võ đầu nhập quá to lớn, bất kể là tiền tài vẫn là tinh lực. Không phải gia đình giàu có không thể làm. Đó là thêm gấm thêm hoa sử dụng." Hán tử kia lắc đầu than thở.

	Trương Vinh Phương ở một bên nghe vậy, cũng là hiểu rõ.

	Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nghe nói người bình thường tập võ quy hoạch phân tích.

	Lời của đối phương giản dị mà mạnh mẽ.

	Ở cái này dạng hiện thực thời đại, tuyệt đại đa số người bình thường, kỳ thực có thể lựa chọn đường thật sự không nhiều.

	Liền hán tử kia như vậy, còn đã xem như là có chút tiền nhàn rỗi trung sản.

	Nhưng như trước cùng đại phú đại quý nhân gia có cực lớn hồng câu.

	Chớ nói chi là càng thượng tầng hơn cửu phẩm bên trên, đó là triệt triệt để để bị thượng tầng nắm giữ tuyệt đối sức mạnh lớn.

	Chỉ có thượng tầng giai cấp, mới có thể ở cực kỳ dồi dào vật tư bảo đảm xuống, có tinh lực cùng thời gian tập võ. Sau đó từng đời một gien cải thiện, để đời kế tiếp trở nên thích hợp hơn tập võ.

	Như vậy mới có thể lên đến cao phẩm, tiếp tục chiếm cứ càng nhiều tài nguyên quyền lực.

	Bực này lâu dài vãng lai, giai cấp cũng sẽ cố hóa. . .

	*

	*

	*

	Cảng Thứ Đồng vùng ngoại ô.

	Ầm! !

	Một đoàn khổng lồ ngọn lửa, tựa như mặt đất pháo hoa, đột nhiên nổ tung, đem vùng ngoại ô đồi núi sau một chỗ sơn trang, bao phủ hoàn toàn.

	Lửa lớn tựa như vô số mây khói sương khói, cấp tốc bành trướng, nuốt chửng toàn bộ sơn trang tất cả kiến trúc.

	Bao phủ ánh lửa chỉ duy trì nháy mắt, liền cấp tốc co rút lại.

	Nhưng lúc này sơn trang, đã hoàn toàn bị trở thành biển lửa.

	Xuyên thấu qua ánh lửa trong lúc đó, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy, bên trong sơn trang có từng bộ từng bộ thi thể nằm ngã xuống đất, máu giàn giụa thành khe suối.

	"Lại tới một việc. . ."

	Sơn trang ở ngoài mấy chục mét nơi, một đám thân mang quan phủ nha môn bộ khoái phục bóng người, chính ngưng trọng nhìn kỹ trước mắt lửa lớn.

	Đi đầu một người, đầu đội băng đen mũ, trên người mặc xám trắng trang phục, ở ngoài khoác băng đen áo đuôi ngắn, eo đeo loan đao, thân thể cường tráng.

	Người này chính là Thứ Đồng chuyên môn phụ trách tra khám vụ án Tổng bộ đầu, Đỗ Thành Thanh.

	"Cái này đã là gần hai tháng thứ ba lần. . ." Đỗ Thành Thanh sắc mặt khó coi, trước hai lần vụ án còn không xử lý tốt, cái này tiếp lại tới một cái.

	"Cái này Chung gia trước cùng cái kia Ngọc Hải bang nổi lên xung đột , bởi vì Chung Thành Hiền không muốn chuyển nhượng gia truyền Tùng Minh Thu Sơn đồ, sau đó vẫn cùng Ngọc Hải bang quản sự động thủ.

	Lúc đó Ngọc Hải bang liền buông lời đi ra, muốn Chung gia chờ coi, hiện tại. . ."

	Một bên trợ thủ Khổng Hà lắc đầu nói, không lại tiếp tục nói.

	"Cùng phía trước thủ pháp giống nhau như đúc, cơ bản có thể chắc chắc chính là Ngọc Hải bang thủ bút." Đỗ Thành Thanh trầm giọng nói.

	"Một lời không hợp liền muốn người diệt tộc, cái này quả thật vô pháp vô thiên! Ta liền không tin, cái này hiện nay vẫn là Đại Linh thiên hạ!" Hắn tay cầm chuôi đao, trong mắt loé ra vẻ kiên nghị.

	"Cái kia Đỗ tổng, chúng ta hiện tại là trực tiếp đi Ngọc Hải bang thẩm người? Vẫn là. . ." Trợ thủ Khổng Hà cau mày hỏi.

	"Trực tiếp đi Ngọc Hải bang, trước tiên đem cái kia nói dọa quản sự mang về, thẩm vấn mấy ngày lại nói! Ném vào địa lao làm mấy ngày, một vòng đi một phen, ta liền không tin hắn không nói thật!" Đỗ Thành Thanh tàn nhẫn tiếng nói.

	Vù. . .

	Bỗng một trận nhỏ bé tiếng vang lên, từ đàng xa cấp tốc tiếp cận.

	Cái kia tiếng nói phảng phất âm thoa bị gõ vang rung động, cũng như một loại nào đó tiếng người kêu rên hát vang, âm sắc cực kỳ quái dị.

	"Cái gì âm thanh! ?" Đỗ Thành Thanh lông mày nhíu chặt, tìm kiếm khắp nơi âm thanh truyền đến phương hướng.

	 Dư bộ khoái cũng dồn dập bốn phía nhìn quanh, một ít căng thẳng chút đã sớm bưng lên nỏ tên, cảnh giác hướng chu vi nhắm vào.

	Hô!

	Trong phút chốc một đoàn bóng xám từ trên trời giáng xuống, ở mấy tên bộ khoái đỉnh đầu liền điểm mà qua.

	Ầm ầm ầm! !

	Trong nháy mắt ba người xương sọ ao hãm vỡ vụn, ngã xuống đất bỏ mình.

	Bóng xám mượn lực nhảy một cái, hai tay mở ra vung một cái.

	Xoạt xoạt xoạt! !

	Tảng lớn đá bay tựa như viên đạn giống như, mạnh mẽ đánh ở xung quanh bộ khoái trên người.

	Sức mạnh khổng lồ gia trì dưới, đá bay xuyên thấu giáp da, trúng ngay năm người chỗ yếu.

	Chớp mắt liền lại là năm tên bộ khoái ngã xuống đất không dậy nổi.

	"Bắn! !"

	Nắm nỏ ba người đều là nhập phẩm cao thủ, nhắm vào chính là bắn cung.

	Nhưng đáng tiếc, bóng xám ở bọn họ giơ tay trước một giây, liền bóng người lay động, hầu như mang ra bóng mờ, tránh ra ba mũi tên.

	Hắn bước xa xông tới gần, trên tay ngân quang vung một cái, thình lình một cái roi dài màu bạc xẹt qua ba người cổ họng.

	Cùng thời gian, mới vừa loại kia âm thanh lần thứ hai vang lên.

	Cái kia thình lình chính là cái này roi dài màu bạc dẫn đến.

	Ba tên nắm nỏ bộ khoái che cổ họng, không ngừng chảy máu, ngã xuống đất bỏ mình.

	Cái kia màu bạc roi dị thường sắc bén, ở lực lượng khổng lồ gia trì dưới, hầu như đem ba người cổ một nửa đều cắt ra, đáng sợ đến cực điểm.

	Đến lúc này, Đỗ Thành Thanh cùng Khổng Hà mới cầm đao đuổi tới bóng xám.

	"Tặc tử muốn chết! !" Đỗ Thành Thanh lên cơn giận dữ, sức mạnh toàn thân rót vào ở đôi tay này một đao trên.

	Từ trên đi xuống, chênh chếch chém xuống.

	Toàn thân hắn huyết quản nhô ra, khuôn mặt dữ tợn, con ngươi sung huyết, hiển nhiên là trong thời gian ngắn tiến vào cực hạn thái.

	Làm cái này bát phẩm cao thủ, hắn tu hành Hàn Vũ đao pháp, ở đạt đến viên mãn sau, như thế có thuộc về tự mình cực hạn thái.

	Lại thêm vào hắn trời sinh thần lực hơn người, toàn lực bạo phát xuống đến, có thể cùng cửu phẩm một trận chiến.

	Chỉ là trong giây lát này, để Đỗ Thành Thanh luôn luôn khá có tự tin Hàn Vũ đao pháp cực hạn thái —— Hàn Dương Vũ.

	Lại ở cái này bóng xám trước mặt không còn ý nghĩa.

	Bóng xám thân thể tựa như cá bơi, ung dung một chút cái khom lưng, liền quỷ dị tách ra đao chém, sau đó dương tay, roi bạc vung một cái.

	Xì xì! !

	Sức mạnh khổng lồ nương theo ngân quang phả vào mặt.

	Đỗ Thành Thanh trên thân mặc dày giáp da căn bản không có tác dụng, khuôn mặt của hắn bị sắc bén roi rút trúng hai mắt.

	Một tiếng hét thảm xuống.

	Bóng xám lại lần nữa một roi, đem bên cạnh người nhào ra Khổng Hà ngay ngực vừa kéo.

	Máu bắn tung tóe.

	Hai người hai bên trái phải lăn xuống trên đất.

	Còn không chờ bọn họ lên tiếng, roi bạc tái hiện, rút trúng cổ, Đỗ Thành Thanh cùng Khổng Hà hai người trong nháy mắt không một tiếng động.

	"Thật tiếc nuối. Nguyên bản không dự định xuống tay với các ngươi." Bóng xám rơi xuống đất đứng lại, lộ ra một tấm tựa như cô gái giống như trắng nõn tinh xảo khuôn mặt.

	Nhưng trên người hắn bắp thịt rắn chắc, thân hình mạnh mẽ, hoàn toàn là nam tử tư thái.

	"Đáng tiếc. . . Các ngươi không biết cân nhắc."

	Thu hồi roi bạc, hắn xoay người nghênh ngang rời đi. Đảo mắt liền không thấy tung tích.

	*

	*

	*

	Miên Vân cư ở ngoài.

	Trương Vinh Phương thổi xong trâu, ăn uống no đủ, chậm rãi một mình đi ra quán trà.

	Tâm tình của hắn tương đương khoan khoái dễ chịu, đi ngang qua kịch liệt biện luận sau, thành công áp đảo mấy cái thổi đồng hữu, cũng đồng thời đem mấy ngày trước đây bị cãi lại không còn hơi sức uất ức, quét đi sạch sành sanh.

	Cái này chính là sinh hoạt lạc thú.

	Bây giờ hắn đã sớm đem Trầm Hương quan sự vụ ném cho nha môn trợ thủ.

	Dùng ở Kim Sí lâu kỹ thuật, hắn thô ráp chế tác một tấm chính mình da mặt nạ, cho đối phương đeo vào, sau đó để cho trong ngày thường ngụy trang chính mình tĩnh tọa tu hành.

	Như vậy chính mình ở hơi hơi hóa điểm trang, liền có thể tùy tiện khắp nơi đi dạo loạn lung lay.

	Ngược lại thủ giáo nha môn căn bản không có chuyện gì, cả ngày không phải đi ra ngoài được mời giảng đạo đọc kinh, chính là tiếp đón một ít lui tới Thứ Đồng quan chức muốn người.

	Hắn thiếu kiên nhẫn làm những thứ này, đơn giản liền đều ném cho trợ thủ.

	Lúc này tâm tình khoan khoái dễ chịu, theo hải cảng bên bờ một đường tản bộ.

	Trương Vinh Phương nhìn ra xa xa.

	Ngàn buồm thành rừng, vạn mái chèo như cỏ. Buồm trắng, buồm đỏ, buồm đen, cùng với chúng nó bên trên xăm lên vẽ ra các loại đồ án, đều thành lúc này cảnh sắc một phần.
Kết chương.