Chương 433 : Ngươi nghiêm túc suy tính một chút.
Lục Diệp tiến vào đại điện lúc, Thanh Vũ Sơn cái kia Diệp Dương đã đến, đang đợi.

	Gặp hắn đến, Diệp Dương cười ha ha: "Tiểu hữu thật sự là tốc độ thật nhanh."

	"Bị chê cười."

	Đi vào đại điện, Lục Diệp lần theo lần trước tiến vào Long Tuyền tôi thể hồi tưởng đi vào đại điện một góc, nơi này hẳn là có một chỗ có thể thông hướng dưới mặt đất lối vào, nhưng bây giờ xem ra, cái kia cửa vào lại là không chút nào hiển, hiển nhiên là có cái gì thủ đoạn hoặc là cấm chế che đậy cửa vào tồn tại.

	Lục Diệp nhìn một lát, không nhìn ra manh mối gì, liền thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi.

	Hắn không biết Thái La Tông và Tần thị người có thể hay không tới, như hai nhà này nhát gan sợ phiền phức, không dám tới, cái kia mở ra Long Tuyền sự tình còn được tự mình tự mình xuất thủ.

	Hắn đối phá trận phá cấm sự tình ít nhiều có chút tâm đắc.

	Khả quan ma một lát, hắn mới phát hiện tự mình có chút xem nhẹ nơi này cấm chế, cho dù là hắn thúc giục Động Sát Linh Văn, lại cũng không nhìn ra quá nhiều thành tựu, chớ đừng nói chi là bắt đầu phá cấm. .

	"Diệp trưởng lão, nơi đây che đậy cửa vào cấm chế, là nguyên bản liền tồn tại?" Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Diệp Dương nói: "Không sai."

	"Cái kia quý tông và cái kia hai nhà lại là như thế nào biết được mở ra chi pháp?"

	Diệp Dương cười ha ha, nói: "Kỳ thật chúng ta cũng không biết mở ra chi pháp, chỉ là mượn Nhất khối ngọc giác. Theo trong tông điển tịch ghi chép, lúc trước nơi đây trời sinh dị tượng, dẫn tới ta Thanh Vũ Sơn và Thái La Tông tu sĩ chú ý, một trận Đại Chiến, cuối cùng ở chỗ này phát hiện Nhất khối ngọc giác, cái kia nhất đại bản tông và Thái La Tông thực lực không kém bao nhiêu, cho nên cuối cùng cái kia ngọc giác liền một phân thành hai, phân biệt từ ta Thanh Vũ Sơn và Thái La Tông chưởng quản, cần thời điểm, hợp hai làm một liền có thể mở ra tiến vào Long Tuyền lối đi. Về sau Thái La Tông tự giác không địch lại ta Thanh Vũ Sơn, liền lại lôi kéo được Tần thị, lúc này mới có thể cùng bản tông chống lại, một mực tiếp tục đến hôm nay, bởi vì muốn lôi kéo Tần thị, cho nên Thái La Tông trên tay đảm bảo cái kia nửa khối ngọc giác, lại bị bọn hắn một phân thành hai, cho nên bây giờ muốn mở ra Long Tuyền, không phải ba nhà chưởng quản ngọc giác hợp lại mới được."

	"Thì ra là thế."

	"Tiểu hữu nhìn ra gì đó rồi?" Diệp Dương hỏi, đối Long Tuyền, Thanh Vũ Sơn cũng nhiều có nghiên cứu, đáng tiếc cũng không có quá nhiều thu hoạch.

	Lục Diệp lắc đầu: "Không nhìn ra gì đó, chỉ cảm thấy nơi này cấm chế Phi hạng người bình thường có thể bố trí."

	Hai người đang khi nói chuyện, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

	Đại điện bên ngoài, hai thân ảnh sóng vai đi vào, nhìn niên kỷ cũng không tính là nhỏ, hẳn là Thái La Tông và Tần thị cường giả.

	Diệp Dương nhíu mày, cười mắng một câu: "Hai người các ngươi lão già còn sống a?"

	Bên trái một người trầm giọng nói: "Ngươi Diệp Dương cũng còn còn sống, chúng ta sao có thể chết?"

	Lẫn nhau lúc còn trẻ tại Linh Khê chiến trường đều là đã từng quen biết, chỉ bất quá bởi vì riêng phần mình bản tông khoảng cách xa xôi, cho nên tại tấn thăng Vân Hà về sau, mọi người sẽ rất khó chạm mặt.

	Này nhoáng một cái trên trăm năm đi qua, gặp lại thời gian cũng bị mất năm đó hăng hái, trong lòng không khỏi thổn thức.

	"Vị tiểu hữu này liền là Lục Nhất Diệp?" Lão giả nói chuyện nhìn qua Lục Diệp.

	Diệp Dương nói: "Nhất Diệp tiểu hữu, giới thiệu cho ngươi một chút, này miệng bên trong ưa thích phun phân chính là Thái La Tông Triệu Tín , bên kia cái kia câm điếc là Tần gia Tần Minh."

	Tần Minh hừ lạnh một tiếng, biểu thị chính mình mới không phải gì đó câm điếc.

	Thái La Tông Triệu Tín nhìn qua Lục Diệp: "Tiểu hữu thật đúng là uy phong thật to, đường đường Linh Khê đứng đầu bảng không ở hạch tâm vòng pha trộn, lại chạy đến vòng ngoài đến phá bản tông và Tần thị phòng hộ đại trận, ý muốn như thế nào?"

	Vô luận Triệu Tín vẫn là Tần Minh, giờ phút này triển hiện ra tu vi đều là Thiên Bát cấp độ, nhưng hai người đối mặt Lục Diệp nhưng không có mảy may vẻ sợ hãi, bởi vì hai người biết, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, này Lục Nhất Diệp thật muốn gây bất lợi cho bọn họ, e ngại cũng vô dụng.

	Linh Khê đứng đầu bảng hàm kim lượng, kia là từng đao chém ra tới.

	Mà lại Lục Diệp đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng thời điểm, mới chỉ Thiên Bát tu vi, bây giờ hắn đều Thiên Cửu, phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, lại không người là đối thủ của hắn.

	Hai người bọn họ dù đều là Chân Hồ cảnh tu vi, nhưng tại này Linh Khê chiến trường, chỉ sợ ngay cả Lục Diệp Nhất đao đều không tiếp nổi.

	"Mở Long Tuyền!"

	Triệu Tín nghe vậy hiểu rõ: "Quả là thế."

	Tại tiếp vào môn hạ đệ tử thông truyền thời điểm, hắn đã cảm thấy Lục Diệp là nhìn chằm chằm Long Tuyền tới, bằng không hắn một cái Linh Khê đứng đầu bảng có cần gì phải chạy đến này thâm sơn cùng cốc đến, nơi này cũng chỉ có Long Tuyền khả năng hấp dẫn những cường giả kia chú ý.

	Vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Tần Minh nói: "Có thể hay không hỏi một chút, tiểu hữu phải vào Long Tuyền làm cái gì? Dùng tiểu hữu dưới mắt thực lực, dù là vào Long Tuyền tôi thể, cũng không chiếm được quá thật tốt chỗ, thậm chí có thể nói không hề có tác dụng."

	Đây cũng là Triệu Tín muốn làm rõ sự tình.

	Lục Diệp hơi làm trầm ngâm, mở miệng nói: "Có Nhất Phàm người, sống đến trăm tuổi, y nguyên nghị lực quắc thước, thân thể khoẻ mạnh, hai vị có biết đây là vì sao?"

	Triệu Tín cau mày nói: "Phàm nhân đến trăm tuổi đã là già nua chi niên, dần dần già đi, trừ phi tu hành dưỡng sinh chi thuật."

	Lục Diệp lắc đầu.

	Tần Minh nói: "Đó chính là phục dụng có thể kéo dài tuổi thọ linh dược."

	Lục Diệp lại lắc đầu.

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì lão nhân gia xưa nay không xen vào việc của người khác."

	Triệu Tín và Tần Minh nghe sững sờ, cuối cùng kịp phản ứng Lục Diệp ý trong lời nói, Triệu Tín nói: "Long Tuyền quan hệ đến ba nhà đệ tử tôi thể, này làm sao có thể là xen vào việc của người khác? Tiểu hữu nếu là không nói cái minh bạch, tha thứ lão phu không thể phối hợp."

	Lục Diệp ngón tay nắm siết lấy chuôi đao: "Ta một đao kia xuống dưới, quý tông đệ tử không biết có thể còn sống sót nhiều ít, ngươi tốt nhất nghiêm túc suy tính một chút."

	Triệu Tín vung tay lên: "Không cần suy tính, người khác phải vào Long Tuyền, ta Thái La Tông xác định sẽ không đồng ý, đã là tiểu hữu phải vào, vào cũng được, Tần huynh, ngươi ý tứ đâu?"

	Tần Minh gật đầu: "Ta không có ý kiến!"

	Diệp Dương tiến lên một bước, cười ha hả nói: "Vậy liền mở a?"

	"Mở!"

	Ba người riêng phần mình lấy ra nhà mình ngọc giác, thôi động linh lực rót vào trong đó, ba phần ngọc giác nở rộ hao hết sạch, lẫn nhau hấp dẫn lấy, rất nhanh chắp vá đến cùng một chỗ.

	Cái kia rõ ràng là Nhất khối hình rồng ngọc giác!

	Ngọc giác chấn động, hình như có lực lượng vô hình cùng cộng hưởng theo, nương theo lấy lòng núi truyền ra một trận vù vù âm thanh, đại điện một góc chỗ bỗng nhiên rộng mở một lỗ hổng, đen nhánh nối thẳng dưới mặt đất.

	Ba người riêng phần mình đưa tay, ba phần ngọc giác bị ba người thu hồi.

	"Chuyện chỗ này, cáo từ!" Triệu Tín nói xong, liền ôm quyền liền muốn rời đi.

	Lục Diệp mặt lộ vẻ trưng cầu, nhìn về phía Diệp Dương.

	Diệp Dương nói: "Mở ra Long Tuyền về sau liền đối với bọn họ chuyện gì, mấy ngày nữa về sau nơi này sẽ tự động quan bế."

	Lục Diệp gật đầu.

	Triệu Tín cùng Tần Minh hai người lập tức lách mình ra đại điện, tế ra phi hành Linh khí, phóng lên tận trời, chớp mắt không thấy bóng dáng, chớ nhìn bọn họ tại Lục Diệp trước mặt thản nhiên tự nhiên, trên thực tế trong lòng vẫn là rất khẩn trương, nếu không phải sợ làm tức giận này Diệt Môn Chi Diệp, bọn hắn nói cái gì cũng không dám đến đi chuyến này.

	"Tiểu hữu đi vào đi, lão phu ở bên ngoài cho ngươi canh chừng."

	"Làm phiền!"

	Lục Diệp theo cái kia cửa vào, một đường hướng xuống xâm nhập.

	Cùng lần trước tiến đến tình huống đồng dạng, phía dưới là xoắn ốc kiểu cầu thang, theo xâm nhập, trống rỗng tiếng bước chân truyền ra, đi suốt hồi lâu, mới đến tận cùng dưới đáy, đi vào một mặt cửa đồng lớn trước.

	Cái kia cửa đồng lớn nặng nề cổ phác, rất có cảm giác tang thương, đại môn trước điêu khắc lấy cự long thân ảnh, giống như vật sống, giống như đúc.

	Đại môn đã rộng mở, trong môn có màu đỏ nhạt sương mù đang cuộn trào.

	Lục Diệp nhấc chân bước vào trong đó, lập tức có sai lầm nặng cảm giác truyền đến, lại dò xét bốn phía, người đã xuất hiện tại một gian dài rộng đều khoảng ba trượng trong mật thất.

	Cái kia trong mật thất tràn ngập màu đỏ nhạt sương mù, mà mật thất ở giữa có một con suối, nước suối cuồn cuộn.

	Lục Diệp nếm thử thôn phệ nơi này sương mù tôi thể, lại phát hiện nơi này trong sương mù tích chứa loại kia huyết khí cực kì mỏng manh, đối với hắn dạng này Thiên Cửu tu sĩ có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

	Đây cũng là vì cái gì tu vi hơi cao một chút tu sĩ tiến vào Long Tuyền tôi thể không có quá lớn hiệu quả nguyên nhân, bởi vì này trong sương mù tích chứa đối tu sĩ vật hữu dụng quá ít, tu vi thấp một chút, tăng lên còn rất không tệ, tu vi phàm là vượt qua sáu bảy tầng cảnh, cái kia cơ hồ không có tác dụng gì.

	Y Y theo Hổ Phách thể nội lóe ra, tò mò dò xét bốn phía, hỏi: "Lục Diệp, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	"Thấy một cái lão bằng hữu." Lục Diệp thuận miệng trả lời.

	"Lão bằng hữu?" Y Y không hiểu.

	Lần trước Lục Diệp tại Long Tuyền tôi thể thời điểm, Hổ Phách không có theo vào đến, Y Y tự nhiên cũng không có vào, cho nên cũng không rõ ràng Lục Diệp tại Long Tuyền bên trong gặp gì đó.

	Đang khi nói chuyện, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống.

	Hồi tưởng lần trước trải qua, hắn tại Long Tuyền tôi thể quá trình bên trong, tựa hồ có một đôi huyết hồng sắc to lớn con ngươi nhìn chăm chú lên hắn, lúc ấy thậm chí về sau một đoạn thời gian rất dài, hắn đều cảm thấy khả năng này là một loại ảo giác.

	Nhưng theo tự thân tu vi dần dần cao, theo tự thân đối Cửu Châu tu hành giới xâm nhập lý giải, Lục Diệp dần dần minh bạch, cái kia hẳn là không phải gì đó ảo giác.

	Huống chi, hắn còn tại Long Tuyền ở bên trong lấy được một mảnh lân giáp!

	Cái kia hẳn là là một mảnh hàng thật giá thật vảy rồng!

	Khi lấy được Phượng Hoàng Chân Hỏa về sau, Lục Diệp cố ý đưa tin hỏi thăm qua Nhị sư tỷ, tiếp theo biết cái gọi là Tứ Tượng Thánh Thú.

	Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ!

	Đây là Cửu Châu tu hành giới trong truyền thuyết tồn tại bốn cái Thánh Thú.

	Chu Tước là xác thực tồn tại, Lục Diệp đạt được Phượng Hoàng Chân Hỏa liền là bằng chứng tốt nhất.

	Mà theo Nhị sư tỷ phỏng đoán, Hổ Phách hẳn là có Bạch Hổ huyết mạch, bởi vì chưa từng có một loại nào hổ loại yêu thú có thể đem Linh Thể chuyển hóa làm Trành Linh, có thể hết lần này tới lần khác Hổ Phách có loại này bản sự.

	Mặt khác Hổ Phách còn có thật nhiều hổ loại yêu thú đều không cụ bị thần thông thiên phú...

	Chu Tước, Bạch Hổ đều tồn tại, cái kia Thanh Long Huyền Vũ khẳng định cũng tồn tại.

	Tận đến giờ phút này, Lục Diệp mới xác định, tự mình tại Long Tuyền ở bên trong lấy được chính là chân chính vảy rồng, cái kia vảy rồng bên trong cất giữ chính là Chân Long long huyết, cho nên đối tôi thể mới có mạnh mẽ như vậy công hiệu.

	Mà nơi này là Long Tuyền, vảy rồng chính là từ Long Tuyền ở bên trong lấy được.

	Cho nên Lục Diệp suy đoán, này Long Tuyền phía dưới, chỉ sợ trấn áp một đầu Chân Long.

	Hắn lần này không xa Vạn Lý chạy tới không vì cái gì khác, liền là suy nghĩ nhiều làm một điểm vảy rồng, cái đồ chơi này đối tôi thể công hiệu quá mạnh, vô luận bản thân hắn, lại hoặc là Hổ Phách, còn có Cự Giáp đều cần.

	Như thế nào thu hoạch càng nhiều vảy rồng là cái vấn đề.

	Lần trước là cái kia vảy rồng đột nhiên xuất hiện tại trước mắt hắn, nói một cách khác, là bị trấn áp ở chỗ này chân long đưa cho hắn, hắn cảm giác được cái kia huyết hồng sắc to lớn con ngươi, hẳn là mắt rồng.

	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, bị trấn áp ở chỗ này chân long vô duyên vô cớ tiễn hắn một mảnh vảy rồng, khẳng định là có chỗ cầu, cho nên Lục Diệp cảm thấy, có thể bắt đầu từ hướng này.
Kết chương.