Chương 238 : Lão mưu nhanh chân đến trước.
Hàn huyên mấy câu, Chu Lập Quần đột nhiên trầm mặc lại, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Mà Phương Thần cũng không gấp, nhẹ nhàng thổi trong ly trà nóng bỏng nước trà, nếu Chu Lập Quần chịu thấy bản thân, vậy nói rõ chuyện này tám chín phần mười là có phổ .

	Cái này đã rất thuận lợi.

	Nói thật, hắn vốn là cho là còn phải lại phí một ít khổ tâm, mới có thể thấy Chu Lập Quần.

	Dù sao, tự vấn lòng, nếu như hắn là chủ tịch Xuyên Hàng, đột nhiên một người xa lạ nói cho hắn biết, muốn tiện nghi bán cho hắn cũ máy bay, hắn xác suất lớn sẽ đem người nọ cho làm thành bịp bợm, hoặc là chính là người điên.

	Về phần nói tại sao phải thuận lợi như vậy thấy Chu Lập Quần, mới vừa rồi Chu Lập Quần trong lời nói đã tỏ rõ rất rõ ràng, chẳng qua chính là Tiểu Bá Vương quảng cáo đánh tới Đài truyền hình trung ương, thậm chí ở ngày phủ đầu đường cuối ngõ cũng có thể thấy, đã có danh tiếng nguyên nhân.

	Phương Thần lúc này đột nhiên cảm thấy, cái này quảng cáo đánh vẫn tương đối giá trị, cũng coi là không lòng dạ nào cắm liễu liễu thành ấm.

	Chu Lập Quần lắc qua thần, áy náy hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngại ngùng, lớn tuổi, nói chuyện thời điểm dễ dàng thất thần."

	Nói xong lời này, không đợi Phương Thần phản ứng, Chu Lập Quần tự giễu cười một tiếng, "Chúng ta những người lớn tuổi này khốn nhiễu, Phương tổng như vậy triều khí phồn thịnh, răng thiếu tâm duệ người tuổi trẻ, làm sao sẽ hiểu."

	Phương Thần cười một tiếng, không nói tiếng nào.

	"Phương tổng xí nghiệp là làm máy chơi game , làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới làm lên mua bán ." Chu Lập Quần cười hỏi.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Chu đổng, thực không giấu diếm, ta bây giờ Nga còn có một mảnh cơ nghiệp, quy mô không thể so với Tiểu Bá Vương tới nhỏ, hơn nữa ta vừa vặn nghe nói Xuyên Hàng các nước bên trong một ít hàng không xí nghiệp mới chế, cần một nhóm chất giá cao ưu máy bay, ta đây cũng là vì trong nước hàng không dân dụng phát triển làm một điểm nho nhỏ cống hiến."

	Hắn vẫn chưa đủ chỉ đem máy bay bán cho Xuyên Hàng, chuẩn bị làm lại hơi lớn một chút, dù sao mấy năm này trong nước thành lập không ít công ty hàng không, nước hàng, phương đông hàng không cũng không khác mấy là cùng Xuyên Hàng cùng nhau thành lập, tin tưởng bọn họ cũng thiếu máy bay.

	Dù sao, hắn đích thân ra tay một chuyến cũng không dễ dàng, nói thế nào cũng phải kiếm hai cái Hoa Hạ nhà giàu nhất trở về đi thôi, cũng không thể cùng Mưu Kỳ Trọng tiền kiếm vậy nhiều, mặt mũi kia của hắn để nơi nào a.

	Không bán cái mười chiếc tám chiếc máy bay, hắn thật cảm thấy chuyến này đi ra ngoài là đi ra uổng công.

	Chu Lập Quần lăng một cái, sau đó cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới Phương tổng ở Nga cũng có cơ nghiệp, vậy nhưng thật muốn ta nổi lòng tôn kính, sinh lòng bội phục."

	Hắn đột nhiên có loại tuổi đã cao sống chó trên người cảm giác, Phương Thần tuổi tác so với hắn lớn cháu trai cũng ghê gớm mười tuổi, thế nhưng lại ở Hoa Hạ cùng Nga cũng đánh hạ lớn như vậy cơ nghiệp.

	Phải biết, Xuyên Hàng so Tiểu Bá Vương cũng không lớn hơn bao nhiêu.

	Càng chưa nói mặc dù hắn là chủ tịch, nhưng Xuyên Hàng hay là quốc gia , mà Tiểu Bá Vương là Phương Thần bản thân , cái này cùng Phương Thần càng không so được .

	Chu Lập Quần đột nhiên lại trầm ngâm một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ta cũng nói thật, từ Nga tiến cử máy bay, ta không phải lần đầu tiên nghe nói."

	Phương Thần mặt lộ vẻ kinh hãi, ai còn nói với Chu Lập Quần đi lại với nhau Xô Viết đầu cơ trục lợi máy bay chuyện.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu hắn linh quang chợt lóe, không khỏi bật thốt lên: "Mưu Kỳ Trọng!"

	Trừ Mưu Kỳ Trọng ra, hắn thật không nghĩ ra có ai sẽ cùng Chu Lập Quần nói chuyện này.

	Quả nhiên, Chu Lập Quần gật đầu cười.

	"Như vậy cũng đảo cũng là chuyện tốt." Phương Thần vừa cười vừa nói, thân thể cũng hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Ngô Mậu Tài khó có thể tin nhìn Phương Thần, không trách lão Đoàn cả ngày nói Cửu gia tâm lớn, Cửu gia cái này tâm thật là lớn vô biên không có dọc theo , Mưu Kỳ Trọng cái này cũng nhanh chân đến trước , Cửu gia lại có thể cười được, hơn nữa còn nói đây là chuyện tốt.

	Hắn thế nào không nhìn ra trong này có một chút chuyện tốt.

	"Phương tổng quả nhiên có đại tướng chi phong, núi Thái sơn sụp ngay trước mắt mà mặt không đổi sắc." Chu Lập Quần hướng về phía Phương Thần giơ ngón tay cái lên, thật lòng thở dài nói.

	Phương Thần cười nói: "Chu đổng quá khen ."

	Hắn đích xác cảm thấy là chuyện tốt, có Mưu Kỳ Trọng thay hắn trước dò đường, hắn cũng không cần phí sức lớn như vậy , bằng không hắn còn phải lao lực thuyết phục Chu Lập Quần tin tưởng từ Nga đầu cơ trục lợi máy bay là có thể được.

	Không thấy bây giờ Chu Lập Quần đã hoàn toàn tiếp nhận , từ Nga đầu cơ trục lợi máy bay kiểu nói này.

	Đích xác, Mưu Kỳ Trọng cùng Chu Lập Quần trò chuyện suốt một buổi chiều, mới để cho Chu Lập Quần tiếp nhận mua Xô Viết cũ máy bay, tới làm chính mình máy bay chở khách cái này không thể tưởng tượng nổi, gan to hơn trời ý tưởng.

	"Lúc ấy Mưu Kỳ Trọng cùng ta trò chuyện một buổi chiều, nói chuyện ta, đầu cũng tăng ." Chu Lập Quần cười khổ nói.

	"Kia đã nói rõ Chu đổng ngươi đối chuyện mới mẻ vật tiếp nhận trình độ đã rất cao." Phương Thần khen.

	Phương Thần lúc này trong lòng chua chát, một điểm này, hắn còn chưa phải như Mưu Kỳ Trọng a, kỳ thực hắn cũng định dùng một ngày mà nói phục Chu Lập Quần.

	Bất quá, đây cũng là hết cách rồi, Mưu Kỳ Trọng ở mười mấy năm trước cũng đã thanh danh vang dội, hai lần nhập tù, hai lần vô tội phóng ra, càng làm cho này danh khắp thiên hạ.

	Càng chưa nói Mưu Kỳ Trọng hay là sơn thành người, bây giờ sơn thành còn không có chia làm thành phố trực thuộc trung ương, còn thuộc về ngày phủ quản hạt, nói cách khác Mưu Kỳ Trọng Nam Đức cùng Xuyên Hàng là một tỉnh xí nghiệp.

	Nói không chừng Chu Lập Quần cùng Mưu Kỳ Trọng là quen biết đã lâu, tự nhiên cũng liền dễ dàng hơn bị thuyết phục.

	"Bây giờ từ Xô Viết tiến cử máy bay chuyện, ta đã báo lên cho hàng không dân dụng tổng cục cùng quốc gia ủy ban kế hoạch , tin tưởng sẽ phải nhóm xuống." Chu Lập Quần nói.

	Phương Thần trên mặt lại là vui mừng, đây chính là hắn trước cái gọi là chuyện tốt.

	Trong nước cửa ải này, hắn kỳ thực vẫn cảm thấy đây mới là khổ sở nhất đi , bây giờ Mưu Kỳ Trọng cho hắn dò đường, có hàng không dân dụng tổng cục cùng quốc gia ủy ban kế hoạch đồng ý, chuyện này liền dễ làm nhiều , cũng mới xem như danh chính ngôn thuận.

	Hắn tin tưởng, nếu như đánh chính là tên tuổi của hắn, sợ rằng chuyện này sẽ không có dễ dàng như vậy làm.

	Cái này kỳ thực chính là danh tiếng tác dụng.

	Nếu như nói thực lực, hay hoặc giả là ở Nga quan hệ giao lưu, hắn khẳng định so Mưu Kỳ Trọng không biết mạnh bao nhiêu.

	Nhưng là bàn về ở trong nước quan hệ cùng danh tiếng, hắn liền so Mưu Kỳ Trọng kém không ít.

	"Chỉ bất quá, hiện làm khó chính là, phần này mua hợp đồng bên cung cấp là Mưu Kỳ Trọng." Chu Lập Quần mặt lộ vẻ khó xử nói.

	Phương Thần trong lòng thầm mắng một tiếng, lão hồ ly, không ngờ cho hắn đến chiêu này.

	"Chu đổng, bên cung cấp là có thể thay đổi , hơn nữa trong tay ai có máy bay, cái này mới là trọng yếu nhất." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Hắn cũng không tin, nếu như nói sắt đúc sắt , nhất định phải từ Mưu Kỳ Trọng nơi này mua máy bay, Chu Lập Quần sẽ ở chỗ này cùng hắn nói nhảm thời gian dài như vậy sao, chuyện này nhất định là có hòa giải đường sống.

	Còn nữa nói , nếu như chọc giận hắn , coi như hắn cái này máy bay bán không được, hắn cũng sẽ không để Mưu Kỳ Trọng bắt được máy bay , thực lực này hắn vẫn tin tưởng bản thân có .

	Nếu như nói Kadannikov một tương lai phó thủ tướng, Luzhkov một tương lai Nga nhân vật số ba, liền chút chuyện này đều không làm được, bọn họ cũng sớm làm xuống đài thôi.
Kết chương.