Chương 367 : Tới bắt hắn đi thẩm rồi?.
Lúc này châu phủ ngoài cửa thành, phủ đài Thôi đại nhân đang mang theo phủ nha bên trong quan viên lớn nhỏ, đứng ngoài cửa thành.

	Bọn hắn từng cái mong mỏi, tựa hồ đang chờ nghênh đón người nào.

	Rốt cục, xa xa nhìn thấy nơi xa mà đến đội ngũ sau, Thôi đại nhân một đám người đều trận địa sẵn sàng.

	......

	Lúc này thư viện ngoài cửa.

	Triệu Sách lời mới rồi, để người ở chỗ này đều dùng bất thiện ánh mắt nhìn xem Đỗ quản gia.

	Xã này hẹn cùng người môi giới quản sự đều ở đây có thể chứng minh, hắn còn có gì dễ nói?

	Này không phải liền là nghĩ đến tới ngoa nhân sao?

	Đỗ quản gia bày ra một bộ không sợ cường quyền dáng vẻ, cả giận nói: "Triệu tú tài ngươi làm sao lại cùng biến thành người khác một dạng?"

	"Lúc trước thiếu gia nhà ta tới cửa thời điểm, ngươi được chúng ta cửa hàng khế, miệng đầy đáp ứng nhất định sẽ đưa tiền."

	"Ngươi còn nói cái gì quân tử trọng thành, nói nhất định sẽ nhanh lên gom góp đủ ngân lượng, lại đến nhà nói lời cảm tạ."

	"Bây giờ ngươi ngay trước mặt mọi người nói ra những lời ấy, là muốn quỵt nợ?"

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, cảm thấy cái này Đỗ quản gia khẩu tài còn được.

	Nói chuyện trật tự rõ ràng, sẽ còn bắt trọng điểm.

	Đáng tiếc là, người này chỉ là cái trợ Trụ vi ngược chó săn thôi.

	Chung quanh người đọc sách nghe tới về sau, cũng có chút giật mình nhìn xem Triệu Sách.

	Tại đại gia đung đưa trái phải lúc, trong thư viện cũng đi ra người.

	Người giữ cửa để cho người ta đem phụ cận giáo du hô lên.

	"Các ngươi người nào, lại dám tại thư viện trước cửa nháo sự?"

	Triệu Sách theo âm thanh nhìn sang, liền nhìn thấy Quách cử nhân đang mang theo hai người hướng bên này đi.

	Chung quanh người vây xem nhìn thấy có giáo du xuất hiện, đều mau đem trên mặt biểu lộ chỉnh lý một chút, làm ra một bộ một chút cũng không bát quái dáng vẻ.

	Quách cử nhân đi tới, nhìn thấy ở vào trong sóng gió phong ba tâm Triệu Sách sau, liền khẽ nhíu mày nhìn xem trước mặt hắn Đỗ quản gia.

	Triệu Sách là hạng người gì hắn dĩ nhiên là rõ ràng nhất, cho nên dù sao cũng là cái này không biết nơi nào tới hạ nhân không có mắt.

	Hắn đứng trước một bước nói ra: "Ta chính là cao văn thư viện Quách giáo du, các ngươi tại thư viện cửa ra vào cao giọng cãi lộn, cần làm chuyện gì?"

	Nói rất đúng" các ngươi", nhưng mà tầm mắt lại chỉ thấy cái này Đỗ quản gia.

	Đỗ quản gia cứng cổ nói ra: "Quý thư viện học sinh, đọc sách thánh hiền, lại muốn làm cái kia hãm hại lừa gạt nghề."

	"Rõ ràng đã nói hôm nay cho nhà chúng ta tiền bạc, chúng ta cho hắn cửa hàng chìa khoá."

	"Bây giờ hắn lại cầm mấy cái tiền đồng khen thưởng, muốn bắt chúng ta giá trị mấy trăm lượng cửa hàng chìa khoá."

	Quách giáo du căn bản không tin chuyện hoang đường của hắn.

	Triệu Sách đối hắn chắp tay nói ra: "Quách tiên sinh, người này là Đỗ gia quản gia."

	"Nhà hắn thiếu gia lúc trước bán ta một cái cửa hàng, lúc ấy chúng ta một tay giao tiền một tay ký khế ước, chợ phía đông hương ước cùng người môi giới quản sự đều là ở đây."

	Đỗ quản gia gặp nhiều như vậy người có thân phận đều giúp đỡ Triệu Sách, hắn có chút trong lòng rụt rè.

	Bất quá vẫn là ráng chống đỡ hừ lạnh nói: "Cái gì hương ước cùng người môi giới quản sự, bọn hắn lúc ấy là ở đây, nhưng mà người nào nhìn thấy ngươi cho nhà chúng ta ngân lượng rồi?"

	"Ngày đó thiếu gia nhà ta muốn ký khế ước, ngươi lại lừa gạt chúng ta, nói đem bạc thanh toán sau lại ký."

	"Khế ước này căn bản liền không có ký!"

	"Mặc cho ngươi như vậy ăn không răng trắng ấn định nói đã cùng nhà ta ký kết tốt khế ước, đây không phải rõ ràng muốn đem tiệm nhà ta khế giấu đi?"

	"Bất quá tiệm nhà ta khế dù trong tay ngươi, hai nhà chúng ta ở giữa giao Dịch Thượng chưa hoàn thành, cái kia cũng không tính là ngươi!"

	"Nếu là ngươi không đem tiền bạc thanh toán, vậy chúng ta đành phải trên công đường thấy!"

	"Cho dù ngươi là phủ tôn đại nhân khâm điểm án thủ, phủ tôn đại nhân cũng tất sẽ không không nhận sự thật, trực tiếp thiên hướng về ngươi."

	Đỗ quản gia một phen nói đến nghĩa chính ngôn từ, không chút nào cho Triệu Sách bất cứ cơ hội nào.

	Sau khi nói xong, hắn thở phì phì mà nói: "Thật sự là buồn cười!"

	"Thiếu gia nhà ta yêu ngươi tài hoa, bởi vậy đối ngươi lấy hậu lễ đối đãi."

	"Lại không muốn, ngươi thì ra là như vậy một người!"

	"Ta này liền đi tìm phủ tôn đại nhân chủ trì công đạo, thề phải vạch trần ngươi tên tiểu nhân này chân diện mục!"

	Hắn nói, cũng không đợi Triệu Sách lại nói cái gì, trực tiếp mang theo người làm bộ muốn đi.

	Một bên Tống công tử rốt cục bu lại hỏi: "Như thế nào?"

	"Cần phải hỗ trợ?"

	Ở đây nghe lâu như vậy, hắn cũng đại khái hiểu rõ rõ ràng tình huống.

	Này Đỗ gia tới cửa muốn cùng Triệu Sách làm ăn, Triệu Sách đoán chừng cũng là không đề phòng, liền đáp ứng.

	Lúc ấy hương ước cùng người môi giới quản sự đều ở đây, bọn hắn lại nói bọn hắn chưa hẳn thấy rõ trong đó giao dịch.

	Đây không phải nói nhảm sao?

	Muốn thật sự là dạng này, vậy những này người bảo lãnh con mắt còn có làm gì dùng chỗ?

	Lớn nhất khả năng chính là những người này cùng Đỗ gia liên hợp, muốn chèn ép Triệu Sách một cái vừa tới phủ thành, không quyền không thế người đọc sách!

	Này Đỗ gia nếu là mua được phủ thành hương ước cùng người môi giới người, cũng không phải không thể nào nói nổi.

	Tống công tử nghĩ như vậy, lúc này liền đối không chỗ nương tựa Triệu Sách lên bảo hộ chi tâm.

	Hắn lại nói ra: "Ngay lúc đó người bảo lãnh là cái nào? Chợ phía đông Lý hương ước? Lại hoặc là chợ Tây?"

	Triệu Sách nói: "Chính là chợ phía đông Lý hương ước."

	Tống công tử cả giận: "Buồn cười!"

	"Xem như người bảo lãnh, lại dám lật ngược phải trái đen trắng?"

	"Tiểu gia ta nếu là điều tra rõ chuyện này, nhất định không thể dễ dàng tha thứ hắn!"

	Bên cạnh Quách giáo du nhìn thoáng qua Tống công tử, Tống công tử cười cười, hướng Triệu Sách sau lưng né tránh.

	Triệu Sách không nhanh không chậm cười nói: "Lý hương ước chưa chắc là thật sự cảm kích người, chuyện này không tra rõ ràng trước, vẫn là không thể lung tung oan uổng người."

	Quách giáo du gật đầu, đối Triệu Sách tán thưởng nói: "Vẫn là ngươi có độ lượng."

	"Đây mới thực sự là người đọc sách."

	Một bên bị vắng vẻ Đỗ quản gia, nhìn thấy Triệu Sách vẫn như cũ không nhanh không chậm dáng vẻ, không khỏi có chút trong lòng đồng tình.

	Xem ra người này còn không có nghĩ thông suốt trong đó khớp nối, dạng này mơ hồ liền muốn bị nhà hắn thiếu gia đè ép xuống.

	Đỗ quản gia trong lòng cũng không khỏi khẽ thở dài một hơi.

	—— thế đạo này, đơn đọc sách thế nhưng là vô dụng u.

	Đối với bọn hắn những này người có quyền thế tới nói, muốn chèn ép một cái không có chút nào căn cơ người đọc sách, làm sao hắn dễ dàng?

	Chỉ trách cái này Triệu Sách làm người làm việc quá kiêu căng, gây nhiều như vậy không nên dây vào người.

	Đỗ quản gia trực tiếp lên tiếng đánh gãy Triệu Sách mấy người lời nói, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền đi phủ nha cáo quan."

	"Phủ tôn đại nhân chắc hẳn sẽ trả chúng ta một cái công đạo!"

	"Đến lúc đó, Triệu công tử ngươi coi như lấy thêm bảy trăm lượng đi ra, nhưng liền không có bất kỳ chỗ dùng nào."

	Nói lên nói như vậy, nhưng mà bọn hắn ngay từ đầu liền không nghĩ lấy tiền liền dàn xếp ổn thỏa dự định.

	Đỗ quản gia nhìn thoáng qua Triệu Sách biểu lộ, bây giờ vẫn là không có trong tưởng tượng quá sợ hãi.

	Trong lòng hắn có cái dự cảm không tốt, trực tiếp quay người, quyết định lập tức liền đến phủ nha đi!

	Đến lúc đó nhìn người đọc sách này, còn có thể hay không như vậy đạm nhiên tự nhiên đối mặt!

	Đỗ quản gia còn chưa đi ra hai bước, liền thấy đối diện một cái nha sai đang chạy như bay đến.

	"Triệu Sách Triệu tú tài ở đâu?"

	Người ở chỗ này đều sửng sốt một chút.

	Lúc này mới nói báo quan, quan sai liền tới?

	Đây là phủ tôn đại nhân muốn bắt Triệu Sách đi thẩm rồi?

	Đỗ quản gia hai mắt tỏa sáng: "Chẳng lẽ công tử nhà ta, đã đến phủ nha đi báo quan rồi?"
Kết chương.