Chương 190: Chúng ta người bên ngoài 

	"Chúng ta có phải hay không xuyên qua đến một rất khó lường quốc gia?"

	Ash cả người dán tại rơi xuống đất pha lê, quan sát phía dưới Bất Dạ thành. Bầu trời đêm treo một vòng ảm đạm trắng khay ngọc, vô cùng mãnh liệt chứng minh bọn hắn đã mất mát tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán cái này Hạng chân nhân trực tiếp đại mạo hiểm cơ hội.

	Cao lầu san sát, Nghê Hồng treo cao, trên đường lớn tự động xe —— xin tha thứ Ash cũng không có nắm giữ bao nhiêu khoa huyễn từ ngữ —— bọn chúng giống như là bị nghiêm mật lập trình thể cộng đồng, mỗi chiếc xe xưởng cách đều bảo trì nhất trí, sở hữu cỗ xe vận tốc cơ hồ bảo trì nhất trí, mỗi khi một chiếc xe ngoặt vào đường rẽ lộ ra khoảng không, một chiếc xe khác liền sẽ cấp tốc bổ vị. Trên đường lớn không có đèn xanh đèn đỏ, vằn chờ giao thông thiết bị, tự động xe tựa hồ có được hơi tốt bản thân năng lực quản lý.

	Ngoài ra, vô số Máy bay không người lái ở trong màn đêm xuyên qua. Bọn chúng đồng dạng bị nghiêm mật quy hoạch, hiệu suất cao mà nhanh chóng ngao du bầu trời, thậm chí có thể làm đến điểm đối điểm phục vụ —— ngay tại vừa rồi, một cỗ Máy bay không người lái bỗng nhiên tiến vào bọn hắn vị trí gian phòng, buông xuống mấy bộ quần lót liền trực tiếp rời đi.

	Bởi vì Harvey thích tam giác quần lót, Ash thích góc bẹt quần lót, Igura thích không xuyên quần lót, nhưng nơi này chỉ cung cấp tam giác quần lót.

	Thiếu niên quản gia Panji đang nghe nhu cầu của bọn hắn về sau, liền nói 'Ta sẽ mau chóng thỏa mãn các ngươi cần thiết', nhưng bọn hắn không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy, vừa tắm rửa xong thì có mới quần lót đưa tới.

	Cũng là tại thời điểm này, Ash ba người mới phát hiện gian phòng dự lưu lại để Máy bay không người lái xuất nhập chuyển phát nhanh miệng, lớn nhỏ vừa lúc có thể để cho Máy bay không người lái thông qua, nhưng bằng phẳng đến không cách nào đưa cánh tay luồn vào đi.

	So sánh với to lớn thành thị cảnh tượng, ngược lại là giống như vậy tầm thường kiến trúc cùng phục vụ cao độ kết hợp ấm lòng tiểu thiết kế, càng làm Ash ba cái ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên cảm thấy sợ hãi —— nơi này sức sản xuất đã giàu có đến có thể khiến người ta tiết kiệm cuối cùng một phút thu chuyển phát nhanh thời gian sao?

	Nếu như muốn dùng một cái từ hình dung tòa thành thị này, Ash chỉ có thể nghĩ đến 'Còn sống' cái từ này.

	Thành phố này giống như là một đài còn sống máy móc, lấy tinh vi tính toán năng lực tiến hành hiệu suất cao vận hành, hết thảy đều nhanh mà không loạn, tựa như một cái cao siêu nhạc trưởng dẫn đầu ban nhạc diễn xuất, mỗi một cái âm tiết đều kín kẽ, không có bất kỳ cái gì dư thừa tạp âm, hết thảy đều là như vậy êm tai.

	Lúc đầu Ash cảm thấy Huyết Nguyệt Kaimon thành phố đã rất tốt, nhưng so sánh với hắn phía dưới tòa thành thị này, kia Kaimon thành phố nhiều nhất chỉ là có thể xem như Death metal, không chỉ có tiếp địa khí, mà lại tiếp địa ngục.

	Đúng, mặc dù nói Ash đang quan sát thành thị, nhưng hắn giờ phút này cũng không phải là ở vào nhà lầu cao tầng, thậm chí là trái lại, hắn là ở nơi này tòa nhà thấp nhất âm 51 tầng bên trong.

	Bất quá khi hắn chỗ giẫm dưới sàn nhà cũng không phải là nền tảng, mà là sân thượng.

	Dưới thiên thai mặt, chính là mặt đất một tầng thành thị.

	Một toà cao đến 80 tầng kiến trúc cao tầng, cùng Ash âm 51 tầng cách Không Tướng đúng, thẳng tắp khoảng cách không đến 100 mét. Ash vừa rồi tại trong xe quan sát cảnh tượng này, cảm giác giống như là hình giọt nước thạch nhũ tại tương vọng, hoặc như là bầu trời cùng đại địa đang hôn.

	Đây là một toà điên cuồng làm cho người khác run rẩy huyễn tưởng thành thị, mặt đất một tầng là bình thường thành thị, nhưng mặt đất tầng hai lại là treo ngược thành thị —— sở hữu kiến trúc đều là hướng phía phía dưới kiến tạo, mặt đất tầng hai mặt đất ngược lại là chỗ cao nhất.

	"Hi vọng nơi này thi thể quản lý chế độ tương đối rộng rãi..." Harvey bãi động hắn vừa trị tốt cánh tay trái, trong miệng ngậm lấy mặt trăng đường, uể oải ngồi ở trên ghế dựa mềm nói: "Hiểu được lợi dụng thi thể văn minh mới là văn minh tốt."

	"Trách không được những cái kia hư hư thực thực trị an bộ đội mũ đỏ dễ dàng như vậy liền bỏ qua chúng ta."

	Igura nhìn qua trong màn đêm xuyên qua Máy bay không người lái: "Chỉ cần tại những cái kia trên máy móc chở khách súng giới hoả pháo, là đủ vây quét đồ sát bình thường thuật sư quân đoàn. Huyết Nguyệt quốc độ còn tại nghiên cứu không người hóa lập thể canh gác hệ thống, ở đây đã trở thành sự thật."

	"Trừ phi là mở ra 3 cấp trở lên lớn Hư cảnh thông đạo, từ Thánh Vực thuật sư tự mình dẫn đội cử hành đi săn tế điển, nếu không ở nơi này quốc gia là không nổi lên được bất kỳ gợn sóng nào."

	"Chúng ta những này đến từ cấp 2 Hư cảnh thông đạo tiểu tốt, tại bọn hắn xem ra, mặc dù cũng thuộc về nhất định phải diệt trừ tà ác ngoại địch, nhưng nhiều lắm là chính là con gián cấp bậc, ngay cả con rết cũng không bằng."

	Nói đến đây, Igura không khỏi có chút không cam lòng: "Như loại này quy tắc hoàn thiện văn Minh quốc độ, chỉ cần chúng ta giấu kỹ ba ngày đợi đến đếm ngược biến mất, liền nhất định có thể tìm tới biện pháp trở thành bên trong chính thức công dân, hưởng thụ xã hội phúc lợi, mà không phải giống như bây giờ bị ép trở thành nữ nhân kia một trăm ngày nô lệ —— "

	"Huyết Nguyệt quốc độ xã hội phúc lợi kỳ thật vậy rất hoàn thiện, " Ash bỗng nhiên nói: "Chỉ là nhất định phải cấy ghép phần gáy Chip thôi. Nếu như Huyết Nguyệt nguyện ý miễn trừ tội của các ngươi phạt, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi lại phải cấy ghép Chip, các ngươi nguyện ý không?"

	"Không nguyện ý." Harvey buông tay: "Sở nghiên cứu độc quyền kinh doanh thi thể sản nghiệp, ta đây loại buôn bán nhỏ hộ cá thể căn bản sống không nổi. Coi như không phải là bởi vì vượt ngục, ta khẳng định cũng sẽ rời đi Huyết Nguyệt cái này trong vòng Hồng Hải... Ai, thuộc về ta Lam Hải thi trận đến cùng ở chỗ nào?"

	"Ta không yêu trả lời loại này giả thiết tính vấn đề." Igura bình tĩnh nói.

	"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng ta cảm thấy cái này quốc gia có lẽ không có chúng ta trong mắt thấy tốt như vậy." Ash từ đồ ăn vặt trong mâm cầm lấy một khối kẹp Sandwich: "Nếu như nơi này thật sự người người an cư lạc nghiệp vô ưu vô lự, vậy tại sao nơi này Tứ Trụ thần giáo so Kaimon thành phố Tứ Trụ thần giáo phát triển được càng thêm hưng thịnh đâu?"

	"Ngươi không suy tính một chút đây là bởi vì hai cái tổ chức người lãnh đạo ở giữa tại năng lực phương diện tồn tại không thể coi thường hồng câu sao?" Igura khinh thường.

	"Mà lại, bị An Nam thuê cũng không tất cả đều là chuyện xấu." Ash tiếp tục nói: "Bị lợi dụng không đáng sợ, đáng sợ là không có giá trị lợi dụng. Dù là thành như nam Mị Oa như lời ngươi nói, chúng ta có thể chậm rãi từ tầng dưới chót dung nhập thế giới này, nhưng thời gian này phải bao lâu? Phong hiểm chi phí có thể hay không rất cao? Chúng ta bọn này không có gì cả ngoại lai làm công người, thật có thể ở một cái chế độ đầy đủ hết văn Minh quốc độ bên trong đặt chân sao? Sợ không phải ngủ cầu vượt ngọn nguồn đều sẽ bị người lấy 'Ảnh hưởng bộ mặt thành phố' làm lý do đuổi đi."

	"Ngay cả chính chúng ta cũng không biết chủng tộc ưu thế, nhưng An Nam biết rõ, nàng không chỉ có biết rõ, thậm chí nguyện ý vì này trả giá đắt, liền vì thu hoạch được lợi dụng chúng ta cơ hội... Igura, nếu như ta khai quật ra ngươi ở đây nào đó môn thuật pháp phái hệ bên trên thiên phú,   đại giới là ngươi tương lai một trăm ngày muốn toàn phương vị không góc chết liếm ta, ngươi nguyện ý không?"

	"Đều nói, ta không thích trả lời giả thiết tính vấn đề." Igura lạnh lùng nói: "Mà lại cái giá như thế này ta vậy thanh toán không được, nhiều lắm là ba phút ta liền sẽ bởi vì mãnh liệt buồn nôn nôn mửa mà dẫn đến toàn thân mất nước mà chết."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Ash ý ngoài lời tất cả mọi người nghe hiểu —— cái này một trăm ngày không chỉ là An Nam lợi dụng bọn hắn, bọn hắn cũng có thể lợi dụng An Nam.

	Có An Nam cái này bản địa thổ dân hỗ trợ, Ash đám người không chỉ có thể cấp tốc dung nhập thế giới này, mà lại An Nam sẽ còn hỗ trợ khai quật ra chính bọn hắn cũng không biết không biết giá trị.

	Dù là phần này giá trị muốn bị An Nam chia lãi hơn phân nửa thậm chí toàn bộ lấy đi, nhưng bọn hắn chí ít cũng có thể biết mình đặc biệt thiên phú, liền xem như tiếp nhận rồi một trận nghề nghiệp huấn luyện, mặc dù được bán mình thịt thường.

	"Nhưng các ngươi đừng quên, chúng ta bị ai bán cho Tứ Trụ thần giáo làm tế phẩm."

	Harvey bỗng nhiên kéo duỗi cánh tay trái, xương cốt phát ra tiếng vang lanh lảnh, tựa hồ đã hoàn toàn khỏi rồi. Trên mặt hắn không còn là ngơ ngơ ngác ngác lười biếng, hơi nheo mắt lại, xanh đen trên mặt tràn đầy Kaimon thành phố đệ nhất sát thủ khống chế sư vốn có âm lãnh.
Kết chương.