Chương 727 : Trương Hư Thánh hiện thân.
Tà Hồn Đảo phải chăng phản bội nhân tộc, lấy ức vạn sinh linh luyện pháp, kỳ thật tại Trương Chí Bình trong lòng cũng không trọng yếu, hắn mặc dù có chút thương hại những này thật đáng buồn sinh linh, nhưng là cũng sẽ không như vậy thấy việc nghĩa hăng hái làm lấy sức một mình cùng Tà Hồn Đảo cái này đỉnh tiêm thế lực khiêng lên, dù sao mạnh được yếu thua, tàn khốc cạnh tranh, phù hợp Thiên Đạo luân chuyển, tự nhiên tạo hóa, hắn mắt không thấy tâm không phiền, cùng lắm thì ngày sau lẫn mất rất xa là được rồi, điểm này Tu Tiên Giả giác ngộ hắn vẫn phải có.

Nhưng là nếu như trong đó dính đến ma tu lời nói, vậy hắn sẽ không thể không quản chuyện này, bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, ma tu hành vi, cùng hắn lý niệm có trên căn bản khác nhau, nếu như không thể kiên định lý niệm, bỏ mặc ma tu hành động lời nói, vậy hắn tâm cảnh cũng sẽ lung lay, dù sao liền một cái chính mình nhất kiên định tín niệm cũng không thể quán triệt người, làm sao có thể kiên định không thay đổi đi tại càng gian nan hơn tu đạo trên đường đâu?

Đạo lý này, là hắn tại tâm cảnh viên mãn sau mới có cảm ngộ, bất quá lại cùng hắn cho tới nay tín niệm đều muốn phù hợp, đổi câu có chút không nói lý lời nói mà nói, ta chính là nhìn ngươi không vừa mắt, người khác làm thế nào ta mặc kệ, nhưng là vừa nhìn thấy ngươi làm chuyện xấu, ta liền ăn không ngon ngủ không ngon, khó mà bình thường sinh hoạt, cho nên nhất định phải đưa ngươi tiêu diệt, hoặc là đuổi kịp rất xa mới được.

Loại này vi diệu tâm tính, liền tràn ngập tại Trương Chí Bình trong lòng, cho nên hắn đối ma tu địch ý không thể điều hòa, nhất định phải tận khả năng ngăn cản bọn họ lớn mạnh mới được, dù sao biển máu này là Tà Hồn Đảo tích súc vô số năm chí bảo, ma tu cho dù là vẻn vẹn chỉ ở trong đó kiếm một chén canh, cũng có thể bồi dưỡng được không ít làm cho người phiền toái đối thủ.

“Chờ một chút!” Nghĩ đến huyết hải lúc, Trương Chí Bình đột nhiên lại ý thức được một vấn đề:

“Không tốt! Trương Hư Thánh hóa thân Tu La, vốn là trong truyền thuyết huyết hải sản phẩm, mặc dù nơi này huyết hải tại trên bản chất kém xa tít tắp, nhưng là một khi rơi vào Trương Hư Thánh trong tay, thế tất có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu, nhập lại đem nó tu vi, thôi động tới một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng!”

Cho tới bây giờ, Trương Chí Bình rốt cục mơ hồ thôi diễn ra ma tu một chút kế hoạch, phát hiện Trương Hư Thánh một chút mánh khóe, nhưng là, ma tu kế hoạch đã gần như thành công, lúc này lại nghĩ ngăn trở cũng có chút chậm, không biết rõ ma tu đưa ra điều kiện gì, Tà Hồn Đảo nhìn lên, lại là giống không tiếc bất cứ giá nào đứng ở ma tu một phương.

“Đáng chết, cái này Tà Hồn Đảo tình thế đối với ta càng ngày càng bất lợi, xem ra các loại đại biến về sau, ta đúng là nên trực tiếp rời đi nơi này!”

Bất tri bất giác, giống như toàn bộ Tà Hồn Đảo đều đột nhiên đã trở thành địch nhân của hắn, Trương Chí Bình cũng không khỏi trở nên có chút chột dạ lên, một khi hắn không cẩn thận bại lộ, có thể nghĩ hắn gặp được bao lớn khốn cảnh.

Nhưng là Tu Tiên giới các đại thế lực, vụng trộm không biết rõ ẩn giấu đi nhiều ít mưu đồ, rắc rối khó gỡ, vòng vòng đan xen, không cẩn thận liền sẽ phạm vào kiêng kị, làm hại hắn còn được tự mình đến đây xem xét, lấy được ma tu nghiên cứu tư liệu, càng là không biết bao lâu trước sản phẩm, ngược lại khiến cho hắn đối đương kim ma tu bí ẩn biết rất ít.

Cho nên Trương Chí Bình trong lòng, càng thêm chờ mong chính mình Tiên Minh một chuyến, khỏi cần phải nói, chỉ là kia trải rộng trong nước bên ngoài tình huống mạng lưới, liền để hắn nhìn trông mà thèm vô cùng, dễ như trở bàn tay liền có thể dùng cái này tìm kiếm tới đại đa số ma tu động tĩnh, từ đó thật sớm hoàn thành chính mình Thiên Mệnh, một lòng trở lại tiên lộ bên trong.

Trương Chí Bình trong mắt chứa chờ mong, khí tức trên thân cũng càng thêm hài hòa, bất quá bây giờ, mấu chốt nhất vẫn là phá hư ma tu kế hoạch.

“May mà ta lần này, sớm đem chu thiên huyệt khiếu thần ký thác vào trong tế đàn, mặc dù không cách nào ngăn cản Trương Hư Thánh đạt được phiến này huyết hải, nhưng là ít ra, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng trọng yếu, kéo dài nhiều thời gian hơn.”

Huyết hải liền bày ở chỗ này, rộng lớn vô cùng, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng khó có thể đem nó phá hủy, huống chi lấy thực lực của hắn bây giờ, mong muốn một hơi phá hư huyết hải không khác người si nói mộng, nỗ lực trở nên lời nói, cũng chỉ là đồ gây trò cười,.

Bất quá cũng may, hắn nhãn lực phi phàm, một cái liền nhìn ra tế đàn là ma tu kế hoạch nơi mấu chốt, sớm đã bày ra ám thủ, thời khắc mấu chốt, vẫn là lưu lại sức liều mạng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức khống chế Huyết Nham khôi lỗi bắt đầu tới gần Lý Hành Không bọn người chỗ đảo nhỏ, bất quá rất nhanh, liền lại phát hiện đảo nhỏ đã bị Lý Hành Không Đạo Vực bao phủ.

“Thật là một cái cẩn thận hỗn đản!” Trương Chí Bình trong miệng thầm mắng một tiếng, đối với Lý Hành Không lòng kiêng kỵ cũng theo bản năng không ngừng gia tăng, như thế một cái thực lực cường đại mà tâm tư chặt chẽ gia hỏa, một khi là địch lời nói nghĩ như thế nào cũng đau đầu.

Bất quá cũng may, vì một bước này hắn không biết chuẩn bị bao lâu, lần trước theo Lý Hành Không trong tay hổ khẩu sau khi thoát hiểm, hắn tính nhắm vào nghiên cứu rất nhiều biện pháp, phát hiện Lý Hành Không Huyết Ngân Khôi chi thân mặc dù cường đại, nhưng lại cũng lộ ra một chút nhược điểm.

Lý Hành Không dù sao không phải chính thống thành tựu Nguyên Anh kỳ, mà là mượn Huyết Ngân Khôi lực lượng mới trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cảm giác đối lập chính thống Nguyên Anh kỳ Tôn Giả mà nói yếu kém, nhìn như toàn diện, chủng loại phong phú, nhưng là không thể đem nó hoàn toàn chỉnh hợp lên, luôn có sơ hở chỗ.

Mà Huyết Nham khôi lỗi, tác dụng lớn nhất chính là nhằm vào cái này sơ hở chỗ luyện chế mà đến, nó có thể hoà vào trong đất bùn, không khách khí hình, trời sinh mang theo huyết hải lực lượng, ăn mòn thần niệm, tránh cho cảm giác, cả hai kết hợp lại, liền có thể như bình thường đất đá đồng dạng khí tức hoà vào trong biển máu, tránh đi Đạo Vực quét hình dò xét.

Đương nhiên, nếu như Nguyên Anh kỳ tu sĩ cẩn thận sưu tầm lời nói, vẫn có khả năng rất lớn bại lộ, bất quá bây giờ, điều này cũng làm cho đối với hắn vậy là đủ rồi, tự nhiên mà vậy thông qua một cỗ thủy triều đem Huyết Nham khôi lỗi đưa đến ở trên đảo sau, Trương Chí Bình cuối cùng là thật sâu thở dài một hơi, thoạt nhìn, cái này đối chính mình mà nói một khâu gian nan nhất, cuối cùng là qua.

Lý Hành Không đám người nói chuyện, bây giờ nhìn lại đã dần dần tới kết thúc thời điểm, Ngô Dụng mặt không thay đổi đem chính mình những năm này khổ tu đến bí pháp biểu diễn một lần, nhường Bách Cốt đạo nhân rất là hài lòng, sau đó Lý Hành Không, bắt đầu an bài tiếp xuống nhiệm vụ, trọn vẹn khai báo mấy canh giờ mới xem như nói xong.

Huyết Nham khôi lỗi, cũng chính vào lúc này dần dần nhích tới gần ba người, miễn miễn cưỡng cưỡng nghe trộm tới Lý Hành Không một chút an bài phần đuôi, không có đạt được quá nhiều tin tức hữu dụng, nhường Trương Chí Bình thất vọng vô cùng, bất quá cũng may, ngay tại hắn chuẩn bị nhường Huyết Nham khôi lỗi ẩn núp xuống thời điểm, Lý Hành Không trên thân, đột nhiên phát sinh một chút biến cố.

Chỉ thấy trên người hắn, đại lượng hắc sắc ma khí phun ra ngoài, tụ hợp cùng một chỗ mơ hồ buộc vòng quanh một bộ mặt mũi quen thuộc, sau đó người này mặt cũng không có nói chuyện, lập tức trực tiếp nhảy vào trong biển máu, đại lượng Huyết Thủy lập tức sôi trào lên, bắt đầu không ngừng bị hắc vụ Trương Hư Thánh hấp thu, rất nhanh, liền tạo thành một bộ ma khí trùng thiên, ngoại hình cùng người thường không khác Trương Hư Thánh phân thân.

“Trương Hư Thánh?!” Núp trong bóng tối Trương Chí Bình, nhìn thấy một màn này trong lòng lập tức vừa mừng vừa sợ, vui chính là rốt cục cùng Trương Hư Thánh gặp mặt, kinh hãi là, cỗ này phân thân tu vi vậy mà đã đạt đến Kim Đan đại viên mãn, gần như không yếu tại hắn nhiều ít, từ đó có thể biết, Trương Hư Thánh thực lực bây giờ kinh khủng cỡ nào.
Kết chương.