Chương 45 : Á thú nhân.
Mộc Quang truyền giáo tràng, 3 giờ chiều.

	Đây đã là nhiệm vụ chiến tranh sau khi bắt đầu ngày thứ tư, hai ngày trước Tô Hiểu tại đi đường, đi đến Mộc Quang truyền giáo tràng về sau, bắt đầu chế tạo luyện kim sinh vật.

	Trên trận đồ hào quang biến mất, dung nhập vào trên một tấm da dê, mảng lớn hoa văn màu lam tại trên tấm da dê lan tràn, mặt đất phía dưới nhũn dần, lay động gợn nước.

	Đây là luyện kim sinh vật dẫn đến, bởi vì gia hỏa này có chút không phân địch ta, Tô Hiểu đem con này luyện kim sinh vật phong tại trong dị không gian, lúc chiến đấu triệu hoán ra.

	Tô Hiểu tốn thời gian 7 tiếng chế tạo ra con này luyện kim sinh vật , nhưng niêm phong bảo tồn gia hỏa này, lại tiêu hao Tô Hiểu gần 30 giờ đồng hồ, gia hỏa này rất không nghe lời, nhiều lần muốn phá tan Tô Hiểu trói buộc, đi ra đại khai sát giới.

	Cầm chặt trôi nổi ở giữa không trung tấm da dê, Tô Hiểu thở dài một cái, luyện kim sinh vật cũng không ở trong này, tấm da dê này càng giống như là một cái chìa khóa, mở ra một chỗ dị không gian chìa khoá.

	"Ngươi đã chuẩn bị tốt đi giết Dị Vương? Mỗi đời Dị Vương đều cường đại đến làm cho người ta sợ run, ngoại trừ thời gian trôi qua có thể để cho bọn hắn chết già, không ai từng giết chết bọn hắn."

	Trong ô cửa đen kịt đối diện chếch truyền xuất ra thanh âm, là Thú Vương · Terd, Mộc Quang truyền giáo tràng sáu người, có ba người nguyện ý hiệp trợ Tô Hiểu, Terd là một người trong đó, hai người khác thì là ‎Dorothea cùng Ô Chung.

	‎Dorothea lập trường rõ ràng, chỉ cần đối kháng Dị chủng, nàng liền nguyện ý hiệp trợ.

	Ô Chung thì là tên rất thuần túy chiến sĩ, tình báo khác không biết, ngày nào đó hắn đi tới Mộc Quang truyền giáo tràng, liền vẫn ở tại nơi này.

	"Không ai thành công qua, cựu vương chết già, tân vương phong lâm, không có một đời Dị Vương là chết ở trong tay địch nhân, cũng chưa từng có."

	Ô Chung ngồi trong bóng tối, hắn trời sinh khung xương lớn, cho dù hắn hiện tại gầy đến da bọc xương, thoạt nhìn vẫn như cũ rất khôi ngô.

	"Cho dù ngươi, cũng đánh không thủng tầng đồ vật kia."

	Thú Vương · Terd thở dài một tiếng về sau, khí tức tựa hồ cũng yếu đi một phần, đây cũng là cái ám sát qua Dị Vương người hung ác, cùng mục nát nam bất đồng, Thú Vương · Terd giết qua từng đạo phòng tuyến, sắp nhìn thẳng Dị Vương lúc, bị chặn.

	"Lưu lại a, cùng ta cùng nhau tích súc lực lượng, sau đó nghênh đón thắng lợi, hoặc là cùng nhau chết trận."

	Thú Vương · Terd cùng Ô Chung đều đang nhìn Tô Hiểu, tại thời khắc này, Tô Hiểu cảm giác mình đang bị ánh mắt của cùng một người nhìn chăm chú.

	"Terd, ngươi bị đánh sợ rồi, chỉ dám trốn ở đây, liền coi như các ngươi là. . ."

	Tam hợp thể nói được một nửa liền im bặt mà dừng, từ khí tức trên phán đoán, trong Mộc Quang truyền giáo tràng sáu người, đích xác là nàng mạnh nhất , nhưng nếu như chọc giận Thú Vương cùng Ô Chung, chính là một chuyện khác.

	Tô Hiểu thủy chung đang bàng quan, cũng không mở miệng, trong Mộc Quang truyền giáo tràng tình huống, so với thoạt nhìn phức tạp rất nhiều.

	Thoạt nhìn, ‎Dorothea có thể đại biểu ý nguyện của đa số người, kì thực nàng chính là cái đi đánh cho có đấy, ngoại trừ tiểu nữ hài sẽ nghe nàng đấy, những người khác căn bản không để ý tới quyết sách của nàng.

	Tam hợp thể táo bạo nhất, nàng từng bị cải tạo, nguyên bản nàng thân là nhân loại, trong cơ thể bị cắm vào Dị chủng khí quan, vì bảo đảm nàng không chết, đám người cải tạo dùng thú nhân máu tươi, thay thế nàng nguyên bản huyết dịch.

	Nhân loại thân thể, Dị chủng khí quan, thú nhân huyết dịch, đây chính là tam hợp thể · U Ảnh, nàng có thể đem bản thân dung nhập vào trong cái bóng, hoặc là thông qua cái bóng của địch nhân, giết chết địch nhân.

	Tam hợp thể · U Ảnh không thể khống chế cái bóng của địch nhân, năng lực của nàng tên là 'Ảnh Chi Nhiếp Tử', là thông qua tiến vào bên trong cái bóng của địch nhân, dẫn đến cái bóng của địch nhân dị biến, cái bóng địch nhân dị biến đồng thời, cũng sẽ dẫn đến địch nhân bản thể dị biến, lấy đạt thành giết địch hiệu quả.

	Nếu như không hiểu loại năng lực này, trúng chiêu chỉ ở trong nháy mắt, có ánh sáng liền có bóng dáng, không có ánh sáng mà nói, U Ảnh bản thân sức chiến đấu chí ít tăng lên trên 70%, bằng vào thân thể cường đại sau khi bị cải tạo, đủ để giết địch.

	U Ảnh là rất mạnh ám sát giả, bất quá nàng người này tương đối 'Công chính', vừa cừu hận Dị chủng, cũng cừu hận nhân loại.

	So với U Ảnh, Thú Vương · Terd cùng Ô Chung đều là đại nhân vật, từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều không có cho rằng đây là hai người.

	Thú Vương · Terd là thú nhân, Ô Chung là nhân loại, Thú Vương · Terd chỉ có linh hồn, không cần ăn uống, Ô Chung chỉ có thân thể, tử khí thâm trầm.

	Dị chủng + nhân loại = ‎Dorothea = nữ bộc + vật trang sức.

	Như vậy thú nhân + nhân loại là cái gì? Đáp án là Á thú nhân, Á thú nhân kỳ thật còn chưa chết hết, một tên cuối cùng Á thú nhân ngay tại trong Mộc Quang truyền giáo tràng, thân thể và linh hồn của hắn chia lìa, dùng cái này che giấu, tên vốn có của hắn không biết được, hiện đổi tên là Ô Chung · Terd.

	Thú Vương là linh hồn xưng hô, Ô Chung là thân thể xưng hô, cả hai một lần nữa dung hợp đến cùng một chỗ về sau, chính là Á thú nhân · Ô Chung · Terd.

	Ô Chung · Terd vẫn đang chờ đợi, tam hợp thể · U Ảnh chính là hắn làm ra, thế nhưng U Ảnh căn bản không có ý định giúp hắn đối phó Dị chủng, chỉ muốn đến xem cái này đã từng nhân loại lãnh tụ là chết như thế nào.

	U Ảnh đến từ cái tổ chức phi thường cực đoan, mục đích của tổ chức kia phá hư Vạn Thú đại lục từ trường, từ đó làm cho tầng khí quyển bong tróc, tất cả sinh mệnh hít oxy đều sẽ vì vậy mà chết.

	Tín niệm của cái tổ chức kia là, nếu không phải Dị chủng đối thủ, vậy thì đều đừng sống dễ chịu, tầng khí quyển bị bong tróc về sau, tất cả sinh mệnh hít oxy đều sẽ vì vậy mà chết, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Loại này tổ chức bồi dưỡng được U Ảnh, nàng có bao nhiêu cực đoan có thể tưởng tượng.

	Về phần mục nát nam, hắn từng là Terd bộ hạ, Terd sau khi thất bại, mục nát nam không nhìn Terd mệnh lệnh, đi ám sát Dị Vương, kết quả đại bại mà về, một mực ngồi ở trong thông đạo lối vào chờ chết, một trong những nguyên nhân là không mặt mũi nào đối mặt Terd, càng nhiều đấy, là hắn đang thủ hộ người nào đó.

	Những tin tình báo này, là Tô Hiểu trong lúc chế tạo luyện kim sinh vật đoạt được, Ô Chung · Terd mới là Mộc Quang truyền giáo tràng chính thức lãnh tụ, ‎Dorothea chỉ phụ trách tìm kiếm thành viên mới.

	"Ô Chung · Terd."

	Tô Hiểu đem trong tay tấm da dê thu hồi, đi ra chỗ ô cửa, hắn giết Dị Vương cơ hội chỉ có một lần, không có quá nhiều thời gian thu được Terd tín nhiệm, nói như vậy, liền trực tiếp đàm phán, Terd nguyện ý hiệp trợ đương nhiên tốt nhất, không nguyện ý, Tô Hiểu cũng sẽ không tiếp tục lãng phí thời gian.

	"Phát hiện sao."

	Terd cũng không có quá ngoài ý muốn, hắn che giấu, chỉ là không muốn bị Dị Vương phát hiện.

	"Dị chủng muốn rời khỏi Vạn Thú đại lục , nếu như thuận lợi, bọn hắn có thể trong vòng một tháng hoàn thành kế hoạch di chuyển."

	"Làm sao có thể, Dị chủng số lượng tại trăm vạn trở lên."

	U Ảnh rõ ràng không tin, Terd không nói chuyện, hắn tin tưởng Tô Hiểu nói điểm ấy, địa hành chủng sức ăn rất khủng bố, tiếp tục như vậy, sớm muộn cũng sẽ ăn sạch tất cả vật còn sống, đến lúc đó Dị chủng số lượng sẽ hạ thấp rất nhanh.

	"Bọn hắn ly khai Vạn Thú đại lục là tốt nhất."

	Terd linh hồn cùng thân thể đồng thời từ trong ô cửa kề nhau đi ra, hai người trong lúc đi tới chồng lên nhau, theo như đồn đại đã chết Á thú nhân xuất hiện.

	Terd người mặc áo choàng da gấu màu đen, mặt trên khảm đại lượng mảnh giáp, da gấu bởi vì quá lâu chưa xử lý, đã bị côn trùng đục ra lỗ hổng, gần hai mét năm chiều cao, để Terd thoạt nhìn rất khôi ngô , nhưng dưới thân hình khôi ngô của hắn, là thân thể gầy trơ xương.

	"Ngươi phát hiện như thế nào đấy?"

	Terd hoạt động ngón tay, phát ra tiếng ma sát xương cốt không lưu loát, kỳ thật thân thể của hắn đã chết, bởi vì loại đồ vật nào đó tồn tại, đem thân thể và linh hồn của hắn cưỡng chế dung hợp cùng một chỗ.

	"Đoán đấy."

	"Phốc ~ "

	U Ảnh buồn cười, nàng kỳ thật cũng rất nghi hoặc, Tô Hiểu chỉ đến nơi này hai ngày, hơn nữa không làm sao cùng bọn họ giao lưu, dưới loại tình huống này, lại biết được Terd bí mật.

	Terd có kinh ngạc rõ ràng, tiếp đó nở nụ cười cứng ngắc.

	"U Ảnh sẽ không hiệp trợ bất luận kẻ nào, ta mà nói, nguyên bản đích thực nghĩ tới cùng ngươi cùng nhau đi đối phó Dị Vương , nhưng ngươi vừa mới nói qua, Dị tộc sẽ trong vòng một tháng di chuyển ra thế giới này, chuyện này, ta tin."

	Terd ý ở ngoài lời rất rõ ràng, hắn hiện tại đã là sống dở chết dở, nếu Dị chủng nguyện ý ly khai, hắn tiếp tục chờ là được.

	"Dị chủng kế hoạch di chuyển đã bị ta phá hư."

	Lời nói của Tô Hiểu, đánh nát ‎Dorothea cùng Terd ảo giác, có khi kinh hỉ đến chính là đột nhiên như vậy.
Kết chương.