Chương 592 : Mới dự định.
“Nghĩ không ra ta cùng với Tà Hồn Đảo, thật đúng là có duyên a.” Trương Chí Bình đối mặt với thủy tinh dần dần rơi vào trong trầm tư, ý thức được chính mình khả năng bị Thiên Cơ Môn thôi diễn tới càng nhiều đồ vật sau, hắn lập tức mong muốn tìm một cái có thể che đậy thiên cơ chỗ trốn lên, mà nói đến cũng là cơ duyên xảo hợp, nơi này, hắn lập tức liền nghĩ đến Tà Hồn Đảo.

Âm Quỷ hắc vụ nhất là hải ngoại kinh khủng tam đại thiên tai một trong, kỳ thật tại toàn bộ Tu Tiên giới bên trong cũng là tiếng tăm lừng lẫy, nó hỗn tạp vô số tà khí, quỷ khí, sát khí, oán khí, thi khí thậm chí ma khí vân vân, cũng có thể diệt tuyệt sinh linh tồn tại, bởi vậy có thể nói là toàn bộ Tu Tiên giới bên trong một lớn u ác tính.

Có lẽ là trước kia, Âm Quỷ hắc vụ bên trong quả nhiên là sinh cơ tuyệt tích, cho dù là tà ma tu sĩ, đều rất khó ở bên trong thời gian dài sinh tồn, thẳng đến về sau Tu Tiên giới đối tà ma tu sĩ triển khai thời gian dài phạm vi lớn truy sát, vô số tà ma tu sĩ bị buộc rơi vào đường cùng, mới thời gian dài tránh né tại Âm Quỷ hắc vụ bên trong, dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện Tà Hồn Đảo, cuối cùng mới trở thành hải ngoại tiếng tăm lừng lẫy tam đại đỉnh cấp thế lực một trong.

Mà những này tà ma chi khí hỗn tạp thành hắc khí, mỗi giờ mỗi khắc đều tại xâm nhiễm linh khí, thôn phệ sinh cơ, khiến cho nơi này các loại thiên địa quy tắc đều phát sinh quỷ dị cải biến, thiên nhiên liền có che lấp thiên cơ tác dụng, bình thường thiên cơ sư, thậm chí đều rất khó thôi diễn tới bên trong mảy may tình huống.

Cho nên Tà Hồn Đảo, có thể nói là có thể xưng thiên cơ cấm địa đồng dạng tồn tại, nếu như hắn lại tận lực che lấp, chính là Thiên Cơ Tử đích thân đến chỉ sợ cũng rất khó khóa chặt hắn tung tích, đối với hắn tình cảnh hiện tại, thật sự là lại thích hợp bất quá ẩn núp chi địa.

“Ha ha, nguyên bản còn nghĩ cùng Ngô Dụng hội hợp sau liền mau rời khỏi, nhưng hiện tại xem ra, ta chỉ sợ cũng giống như Ngô Dụng như thế ở chỗ này thật tốt ẩn núp một đoạn thời gian.” Trương Chí Bình trên mặt dần dần lộ ra một nụ cười khổ, hắn cùng Ngô Dụng, thật đúng là một đôi cá mè một lứa a.

Bất quá cũng không thể không nói, hắn lúc trước nếu không phải quyết định trợ giúp Ngô Dụng lời nói, hiện tại chỉ sợ cũng sẽ không ở dưới cơ duyên xảo hợp gặp Nguyệt Vô Ảnh nhập lại đem nó bắt giữ rồi, đến lúc đó, tình cảnh của hắn chỉ có thể càng thêm hỏng bét, nhường Tiên Minh sứ đoàn vô thanh vô tức nắm giữ lai lịch của hắn, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, hắn chỉ sợ đợi đến bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tìm tới cửa, mới có thể bừng tỉnh hiểu ra.

Mục tiêu biến đổi, kế hoạch lúc trước của hắn liền lại phải đẩy ngã làm lại, nguyên bản Thi Ngọc Sơn cái thân phận này chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao, nếu như có thể đạt được Khôi lão ký ức lời nói, chính là trực tiếp bỏ cũng không sao.

Nhưng là hiện tại, coi như phải hảo hảo kinh doanh một phen, Tà Hồn Đảo bên trên không phải cho phép ngoại lai tu sĩ thời gian dài lưu lại, mặc dù hắn trốn ở phía ngoài từng cái cứ điểm bên trong cũng có thể đạt tới che lấp thiên cơ hiệu quả, nhưng là ẩn núp trong khoảng thời gian này hắn không phải dự định lãng phí, như là đã bại lộ, như vậy lưu cho hắn an tâm tu hành thời gian lại càng đến càng ít, hắn nhất định phải nắm chặt tất cả cơ hội tận khả năng tăng lên chính mình mới đi.

Mà đối với Tà Hồn Đảo bên trên vô số nghiên cứu, hắn càng là đã sớm dòm dò xét thật lâu, nếu như có thể đạt được Khôi lão ký ức cùng những này nội tình nghiên cứu lời nói, hắn thì có một chút chắc chắn đột phá Nguyên Anh kỳ.

Trương Chí Bình trong lòng rất nhanh liền có quyết định, bất quá mong muốn hoàn toàn gia nhập Tà Hồn Đảo, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nói thế nào cũng là hải ngoại tam đại đỉnh cấp thế lực một trong, sẽ không theo tùy tiện tiện liền tiếp nhận ngoại lai tu sĩ đầu nhập vào, mong muốn trong sinh hoạt khu vực bên ngoài dễ dàng, nhưng muốn đi vào bổn đảo, liền cần tốn hao không ít tinh lực.

Cũng may Thi Ngọc Sơn nguyên bản là thuộc về Tà Hồn Đảo ngoại vi đệ tử, lấy hắn Kim Đan kỳ tu vi, kỳ thật đã sớm có thể trở thành một tên đệ tử nội môn, chẳng qua là ban đầu Thi Ngọc Sơn tâm niệm gia tộc, liền từ bỏ chính thức gia nhập Tà Hồn Đảo dự định, vẻn vẹn chỉ là làm một cái bên ngoài phụ thuộc thế lực tồn tại.

Mà bây giờ tại đánh lui Thiên Diện sau, lại có một cái cơ hội tốt, chỉ cần thao tác thoả đáng, nhắc lại việc này lời nói, chính thức gia nhập trong đó không khó lắm.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu dùng cái này thôi diễn mới kế hoạch, bởi vì Thiên Nhân không gian bị hao tổn, quanh thân Thiên Diễn Nghi cũng không tốt lần nữa vận dụng, cho nên hắn chỉ có thể chính mình chậm rãi thôi diễn, nhường đã thành thói quen vừa có ý nghĩ, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền có thể trong nháy mắt cho ra mấy chục loại kế hoạch cung cấp hắn lựa chọn Trương Chí Bình, cảm thấy có chút bất mãn.

“Xem ra ta trước kia, thật đúng là đối quanh thân Thiên Diễn Nghi có chút quá ỷ lại a!”

Trương Chí Bình có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu, hắn nguyên bản không phải quá mức ưa thích tính toán người, càng ưa thích lấy thực lực cường đại đường đường chính chính nghiền ép, chỉ là đã có quanh thân Thiên Diễn Nghi sau, lại cảm nhận được Tiên Minh khổng lồ áp lực, mới không thể không mọi chuyện tính toán, tránh cho chính mình xuất hiện nguy hiểm hoặc bại lộ.

“Bất quá trước đó, còn được đem Nguyệt Vô Ảnh mau chóng xử lý tốt mới được, Tiên Minh nội tình, đối với Thiên Mệnh thái độ, bây giờ đối với ta tình huống nắm giữ, không hiểu rõ cái tinh tường, thực sự để cho ta khó mà an tâm a.”

Trương Chí Bình ánh mắt, rất nhanh liền lại bỏ vào Nguyệt Vô Ảnh trên thân, nhìn xem nàng đạm mạc sinh tử bộ dáng một hồi nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải nàng, hắn cũng sẽ không nhanh như vậy bại lộ, làm hại hắn không thể không phạm vi lớn sửa chữa kế hoạch của mình, cấp tốc tăng tốc tiến độ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức không chút khách khí mở ra Thiên Nhân chi nhãn, thật tốt đánh giá một phen nàng thon dài vóc người bốc lửa, sau đó mới thả ra thần niệm, mượn nhờ Luân Hồi Ấn lực lượng bắt đầu xâm nhập đan điền của nàng bên trong, đợi đến hắn đem nó hoàn toàn nắm giữ ở trong tay sau, nhìn hắn như thế nào thật tốt điều giáo nàng một trận.

Chỉ tiếc, thần niệm vừa mới xâm nhập Nguyệt Vô Ảnh đan điền, hắn liền đột nhiên cảm nhận được một cỗ thần thánh, uy nghiêm khí thế bay thẳng mà đến, do xoay sở không kịp, thậm chí theo hắn thần niệm, bắt đầu trực kích tinh thần của hắn.

“Không tốt!” Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng cắt đứt chính mình thần niệm, trên mặt tái đi, không nhịn được kêu đau một tiếng, lập tức, liền lại tổn thất một chút thần niệm.

“Đáng chết, đây là có chuyện gì?!” Cái này, đúng thật là có chút ngoài dự liệu của hắn, Trương Chí Bình lập tức đề phòng, hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem lồng giam thủy tinh bên trong Nguyệt Vô Ảnh, cho là nàng còn giấu giếm hậu thủ gì.

Bất quá rất hiển nhiên, lồng giam thủy tinh phong ấn vô cùng cường đại, cũng không có xảy ra vấn đề gì, bên trong Nguyệt Vô Ảnh chậm chạp chưa từng xuất hiện cái gì dị động, nhường Trương Chí Bình dần dần bình tĩnh lại.

“Cỗ khí thế kia, là Nguyệt Thần hóa thân!” Trương Chí Bình rất nhanh liền kịp phản ứng, trên mặt lộ ra một cái vẻ suy tư, trong lòng không ngừng thôi diễn Nguyệt Vô Ảnh tình huống, rất nhanh liền có một chút suy đoán.

“Lúc ấy tại tối hậu quan đầu, kỳ thật ta đã cảm giác được Nguyệt Vô Ảnh có đồng quy vu tận ý nghĩ, cho nên lập tức toàn lực thôi động vạn hóa chi luân, lập tức liền đem Nguyệt Vô Ảnh hoàn toàn phong ấn lên.”

“Bởi vậy vào lúc đó, Nguyệt Vô Ảnh Nguyệt Thần hóa thân kỳ thật cũng không có hoàn toàn tiêu tán, mà là ở vào một loại hoàn toàn bộc phát trạng thái, phong ấn của ta, ngược lại là cứu được Nguyệt Vô Ảnh một mạng, nếu không lấy nàng tình huống lúc đó, Nguyệt Thần hóa thân tuyệt đối sẽ hoàn toàn rút khô nàng tinh khí thần hồn, hóa thành đòn đánh mạnh nhất cùng ta đồng quy vu tận.”

Thời gian dần trôi qua, Trương Chí Bình đem sự tình đại khái tình huống phân tích tinh tường, bất quá lông mày, đã từ từ nhíu càng thêm lợi hại, loại tình huống này, nhường hắn lập tức cảm thấy khó giải quyết.
Kết chương.