Chương 552: Tay không nghênh Đế binh
 
 	Đà Sơn Chung, Lý Thất Dạ nhìn thấy món bảo vật này mí mắt cũng nhảy một cái, hắn không khỏi híp hai mắt, nhìn lấy chìm nổi tại Cự Khuyết Thánh Tử trên đỉnh đầu Đà Sơn Chung.
 
 	Lam Vận Trúc hiểu rõ nhất Lý Thất Dạ, nàng vừa nhìn Lý Thất Dạ dạng này thần thái, nàng lập tức có một loại dự cảm, biết có người phải xui xẻo.
 
 	Lúc này, ở đây vô số người đều ngừng thở nhìn lên trên bầu trời một màn này. Lý Thất Dạ ba người bọn họ giằng co lấy, khí thế đáng sợ cuồn cuộn như sóng, để cho người ta cũng không khỏi đến hãi hùng khiếp vía, đặc biệt là Cự Khuyết Thánh Tử Đà Sơn Chung cùng Quỷ Trùng Ma Tử ma linh, tản mát ra cái loại này trấn áp thế gian hết thảy khí tức, càng khiến người ta hai chân không khỏi run.
 
 	Đà Sơn Chung, đây là nghịch thiên vô thượng bảo vật, ma linh, chính là một kiện Đế khí, mặc dù ma khí quanh quẩn, nhưng là đế uy tiên thế lại là đại đạo đường hoàng.
 
 	Tại vô thượng thần uy dưới, tại vô địch tiên thế dưới, đạo hạnh cạn người đều không khỏi hai chân như nhũn ra, không tốt người càng là lập tức ngồi liệt trên mặt đất.
 
 	Đối mặt hai kiện Đế khí trấn áp, coi như là Thánh Hoàng cũng biến sắc. Cái này hai kiện Đế khí đánh tới, đó cũng không phải là chuyện đùa , bình thường Đại Hiền Bảo khí căn bản ngăn không được cái này Đế khí một kích!
 
 	"Ngươi có cái gì binh khí cứ lấy xuất hiện đi, nếu không, về sau liền rốt cuộc không có cơ hội." Lúc này Cự Khuyết Thánh Tử nắm chắc thắng lợi trong tay, lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử lòng tin mười phần, bọn hắn mang hai kiện vô địch chi binh mà đến, tuyệt đối có thể đem Lý Thất Dạ đánh giết thành cặn bã, tại đây hai kiện vô địch chi binh dưới, coi như Lý Thất Dạ có được Đế khí, cũng như nhau không cách nào chiếm chút tiện nghi nào! Thậm chí Lý Thất Dạ có được Tiên Đế chân khí cũng không có quá nhiều phần thắng, phải biết. Đà Sơn Chung thế nhưng là không thua gì Tiên Đế vô thượng bảo vật.
 
 	Lúc này cũng có rất nhiều người nhìn lấy Lý Thất Dạ. Trên thực tế, rất ít người gặp qua Lý Thất Dạ sử dụng bảo vật, thậm chí có thể nói, không có người thấy Lý Thất Dạ xuất ra qua một, hai cái bên trên đến mặt bàn bảo vật. Ngày đó tại Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài một trận chiến, Lý Thất Dạ căn bản chính là tay không tấc sắt, coi như là binh khí, đó cũng là lấy sắt thường chế tạo đao kiếm mà thôi.
 
 	Cho nên. Cho tới nay rất nhiều người đều suy đoán Lý Thất Dạ đến tột cùng phải chăng có được nghịch thiên vô địch binh khí, bằng không thì, bằng hắn tay không tấc sắt có lẽ không ra gì bảo vật khiêu chiến Đế Tọa, Thiên Luân Hồi chi lưu, chỉ sợ khó có phần thắng!
 
 	Lúc này ở ngoại nhân xem ra, lúc này coi như Lý Thất Dạ thực lực tại Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử phía trên, nhưng là nếu như không có Đế khí, tuyệt đối sẽ bị Đà Sơn Chung, ma linh trấn áp, tuyệt đối sẽ bị hai kiện vô địch chi binh đánh giết thành cặn bã.
 
 	"Binh khí?" Lý Thất Dạ chậm ung dung nhìn bọn hắn một cái, nói ra: "Đối phó các ngươi. Cần dùng tới bảo vật sao? Ta tay không tấc sắt là đủ rồi." Nói, mở ra hai tay.
 
 	"Cái này thật ngông cuồng đi." Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, một trận xôn xao. Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy cuồng vọng tất cả mọi người kiến thức, nhưng là tay không tấc sắt tiếp hai kiện vô địch chi binh, cái này qua cuồng vọng đi, đừng nói là Lý Thất Dạ. Coi như là Kim Cương Thánh thể đại thành Long Tôn Thiên chỉ sợ cũng không dám nói dám lấy tay không tấc sắt đồng thời tiếp được hai kiện vô địch chi binh.
 
 	"Thứ không biết chết sống. Giết!" Quỷ Trùng Ma Tử tàn nhẫn cười một tiếng, hét lớn một tiếng, trong nháy mắt tất cả huyết khí rót vào ma linh bên trong, ma linh trong nháy mắt ma quang ngập trời, theo một tiếng chói tai vô cùng thét lên, một cái to lớn vô cùng Vạn Ma Trùng từ ma linh bên trong bay ra tới.
 
 	Con này Vạn Ma Trùng vô cùng xấu xí, cốt thứ um tùm, để cho người ta nhìn sởn hết cả gai ốc. Khi này chỉ Vạn Ma Trùng vừa bay ra tới, hai cánh vỗ, trong nháy mắt nhấc lên vô tận ma khí. Tựa hồ đem trọn cái Thủy Vực đều hóa thành Ma vực.
 
 	Con này Vạn Ma Trùng mặc dù ma khí ngập trời, thực chất bên trong lại đại đạo đường hoàng, ma linh chỗ bạo phát đi ra đế uy tiên thế nhưng không có một chút ma khí, đế uy tiên thế nghiền ép lên vùng trời này, mà Vạn Ma Trùng chính là cốt thứ xuyên thiên địa, hai cỗ tuyệt nhiên khác biệt khí thế đồng thời xuất hiện ở một kiện Tiên Đế Bảo khí bên trên, cái này khiến Thánh Hoàng đều sắc mặt trắng bệch, cảm giác tựa như mình bị cạo xương, linh hồn bị Vạn Ma Trùng hút khô.
 
 	Ma linh một khi bộc phát, trên mặt đất ngồi liệt vô số tu sĩ, đừng nói là bình thường tu sĩ, coi như là Vương Hầu Chân Nhân giờ này khắc này căn bản đứng không vững, cả người co quắp trên mặt đất, coi như là Thánh Tôn đều nơm nớp lo sợ, Vạn Ma Trùng tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu, bọn hắn lấy Thánh Tôn chi uy cũng đỡ không nổi.
 
 	Vạn Ma Trùng cốt thứ quang mang giống như đâm xuyên qua tất cả mọi người linh hồn, để cho người ta tại nội tâm chỗ sâu nhất sinh ra khủng bố.
 
 	Ma linh khủng bố như thế thần uy, thực sự dọa cho sợ rồi rất nhiều Thánh Tôn , đồng dạng Thánh Tôn, nếu như trong tay không có Đế khí, gặp được Quỷ Trùng Ma Tử ma linh, chỉ có bị trấn sát mệnh, tại dạng này ma uy dưới, căn bản cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Quỷ Trùng Ma Tử thôi động hắn ma linh lúc, Cự Khuyết Thánh Tử cũng không lạc hậu tại người, huyết khí của hắn như biển, thúc giục Đà Sơn Chung.
 
 	"Keng" một tiếng, một tiếng chuông vang, chư thần hồn tiêu, theo Cự Khuyết Thánh Tử một tiếng quát chói tai, cùng Quỷ Trùng Ma Tử đồng thời đánh giết mà ra, hai kiện vô địch chi binh trong nháy mắt chém tới Lý Thất Dạ.
 
 	Đà Sơn Chung bay tứ tung mà đến, hư không vỡ vụn, mặc dù nó không có ma linh cái loại này khủng bố kinh hãi khí thế, nhưng là, nó bay tứ tung mà đến, không người không có gì có thể ngăn cản, có gặp thần giết thần, gặp tiên đồ tiên khí thế.
 
 	Hai kiện vô địch chi binh trong nháy mắt đánh giết mà tới, chớ nói những người khác, liền là ở đây rất nhiều Thánh Tôn đều bị dọa đến hồn phi phách tán, thậm chí nhịn không được nhắm mắt lại, tại như vậy hai kiện vô địch chi binh đánh giết dưới, đừng nói là Thánh Tôn, coi như là lại nghịch thiên Thánh Hoàng cũng là sẽ bị đánh giết đến hôi phi yên diệt.
 
 	Tại hai kiện vô địch chi binh đánh giết mà tới trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chuyển động, hư không run lên một cái, trong chớp mắt này ở giữa Lý Thất Dạ lấy không có gì sánh kịp tốc độ xông tới, đón lấy bay tứ tung mà đến Đà Sơn Chung.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên nghênh tiếp đánh giết mà đến Đà Sơn Chung, vô số người thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến kinh hô một tiếng, bao gồm Lam Vận Trúc. Đối mặt vô địch chi binh, người khác nhượng bộ lui binh cũng còn không kịp, càng đừng nói nghênh chiến đi lên.
 
 	Coi như nghênh chiến đi lên lựa chọn thứ nhất cũng là ma linh, mà không phải Đà Sơn Chung, ma linh so Đà Sơn Chung không biết cường đại đến mức nào!
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại bỏ yếu lấy mạnh, thẳng nghênh tiếp Đà Sơn Chung, hơn nữa một tay lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ đưa ra ngoài, tiếp hướng đánh giết mà đến Đà Sơn Chung!
 
 	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người thấy choáng, tất cả mọi người có thể tưởng tượng tại Đà Sơn Chung phía dưới Lý Thất Dạ cánh tay sẽ bị đánh cho huyết nhục văng tung tóe, thậm chí toàn bộ thân thể đều sẽ bị Đà Sơn Chung đánh nát.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, Lý Thất Dạ đón lấy bên trên Đà Sơn Chung, hắn thuận tay kéo một cái, tứ lạng bạt thiên cân, Đà Sơn Chung lại bị mang chuyển, tại Lý Thất Dạ bên người lấy xuống một đạo hoàn mỹ vô cùng quỹ tích.
 
 	Không thể tưởng tượng nổi chính là, tại Lý Thất Dạ thuận tay kéo một cái dưới, Đà Sơn Chung vô địch một kích vậy mà chưa oanh trên người Lý Thất Dạ, nó chỉ ở trong chớp nhoáng này đổi một góc độ, đổi một cái quỹ tích, tại Lý Thất Dạ một tay kéo theo dưới, lấy hoàn mỹ vô cùng quỹ tích tại Lý Thất Dạ bên người xẹt qua.
 
 	Lý Thất Dạ như thế thuận tay kéo một cái, hoàn mỹ tuyệt luân, coi như một đầu Chân Long bay kích mà đến, cũng sẽ bị hắn cái này thuận tay kéo một cái mà dẫn dắt. Liền là đơn giản như vậy mà hoàn mỹ dẫn dắt, Đà Sơn Chung lập tức thay đổi quỹ tích, hơn nữa hoàn mỹ vô cùng thay đổi, không có chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Trong chớp mắt này, Cự Khuyết Thánh Tử sắc mặt đại biến, vì đó hãi nhiên. Bởi vì Lý Thất Dạ cái này thuận tay kéo một cái, hắn Đà Sơn Chung vậy mà tại trong nháy mắt không chịu khống chế của hắn, trong nháy mắt bị cải biến quỹ tích!
 
 	Tá Long Thủ, đây là viễn cổ vô cùng bí thuật, môn này bí thuật chính là Hoàng Cước Phu đưa cho Lý Thất Dạ, môn này bí thuật nhưng có lấy kinh thiên lai lịch!
 
 	Tá Long Thủ có hai đại diệu dụng, một, tầng tầng đẩy tiếp binh khí, hai, tứ lạng bạt thiên cân!
 
 	Nếu là muốn vững vàng đón đỡ lấy một kiện công tới binh khí lúc, Tá Long Thủ có thể từng đoạn từng đoạn từng tầng từng tầng suy yếu công tới binh khí lực công kích, mãi cho đến tiếp được mới thôi.
 
 	Mà tứ lạng bạt thiên cân, vậy liền giống như Lý Thất Dạ dạng này thuận tay kéo một cái. Cái này thoạt nhìn phổ thông vô cùng thuận tay kéo một cái, nhưng lại có huyền diệu vô tận biến hóa, tại đây thuận tay kéo một cái trong chốc lát lâm thời tranh đoạt binh khí quyền khống chế!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hư cho vỡ nát, Vạn Ma Trùng trong nháy mắt đánh giết mà tới, đáng sợ cốt thứ mặc dù chưa đâm đến, nhưng là, tựa như đã đâm xuyên tu sĩ chân mệnh, để cho người ta không có lực phản kháng chút nào.
 
 	Ma linh công sát mà tới, xoáy lên ngập trời ma khí, ôm theo vô địch đế uy, trong nháy mắt này, coi như là Thánh Hoàng cũng chỉ sợ là ngồi chờ chết, căn bản ngăn không được ma linh như thế vô địch một kích.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản không có nhìn nhiều Vạn Ma Trùng một cái, trong nháy mắt, Đà Sơn Chung lập tức cải biến phương hướng, vậy mà tại trong nháy mắt vọt tới Vạn Ma Trùng.
 
 	Tại Đà Sơn Chung tuột tay trong nháy mắt đó, Lý Thất Dạ huyết khí băng thiên, trong chớp mắt này, hắn lấy Thôi Xán Nhất Kích đẩy ra Đà Sơn Chung, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, toàn bộ Đà Sơn Chung sáng lên.
 
 	Giờ khắc này, Đà Sơn Chung không thấy, tại vô tận đạo trên biển xuất hiện một tòa bàng bạc đại sơn, tựa như Cửu Giới chúng núi đứng đầu, tại vô cùng vô tận đạo trên biển, liền là như thế một ngọn núi trấn thủ lấy Cửu Giới.
 
 	Thôi Xán Nhất Kích dưới, Đà Sơn Chung bộc phát đứng đầu vô địch một kích, giống như là Tiên Đế tự tay tế ra Đà Sơn Chung! Ở thời điểm này, Đà Sơn Chung đánh tới , có thể đụng diệt Cửu Giới, coi như là Đại Hiền dưới một kích này đều sẽ bị đâm đến hôi phi yên diệt!
 
 	Đột nhiên biến hóa, tất cả mọi người sợ ngây người, bao quát những cái kia đại giáo lão tổ, tại thời khắc này, bọn hắn đều sinh ra ảo giác, tựa như là Tiên Đế đích thân tới. Lúc này, coi như đại giáo lão tổ trong lòng cũng đánh run một cái, không người nào dám tiếp như thế một kích Đà Sơn Chung.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Cự Khuyết Thánh Tử mất đi đối Đà Sơn Chung khống chế, mà Đà Sơn Chung lấy đứng đầu vô địch một kích vọt tới ma linh.
 
 	Một kích này, vạn giới thất sắc, đừng nói là Thủy Vực tất cả mọi người, coi như là năm vực bên trong tất cả tu sĩ đều bị kinh động, đều bị dọa đến hai chân run rẩy.
 
 	Một tiếng chói tai vô cùng thét lên, ma khí ngập trời Vạn Ma Trùng lập tức bị đâm đến hôi phi yên diệt, Đà Sơn Chung đâm vào ma linh bên trên, tựa như toàn bộ U Thánh giới nổ tung, một tiếng này tiếng vang liền đại giáo lão tổ đều bị chấn động đến đứng không vững!
 
 	Hai kiện vô địch chi binh va chạm, hơn nữa Đà Sơn Chung bạo phát đứng đầu vô địch nghịch thiên nhất một kích, không hề nghi ngờ, cho dù là Tiên Đế Bảo khí ma linh cũng bị thiệt lớn.
 
 	Ma linh bị lập tức đụng phải trở về, ngẩn người Quỷ Trùng Ma Tử lập tức bị chính mình ma linh đánh trúng, tại Đế khí một kích dưới, Quỷ Trùng Ma Tử lập tức huyết vũ đầy trời, liền kêu thảm đều không có cơ hội.
 
 	Thống kê một cái nguyệt phiếu, hôm nay canh năm không thành vấn đề, chúng ta hướng sáu chương trùng kích, còn có nguyệt phiếu đồng học ném một cái.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.