Chương 12: Đột phá Luyện Khí cảnh!

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên bội nói: Tất cả thuộc tính gấp bội! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên mà sinh: Ban thưởng một hạng ngẫu nhiên thiên phú! 】

	【  đinh! Ngẫu nhiên thiên phú đã xác định: Khí huyết chi chủng, khí huyết gia tăng 10%, có thể thăng cấp ba lần! 】

	【  đinh! Ba mươi phút sau, thiên kiếp giáng lâm, mời thận trọng đối đãi. 】

	Một dòng nước ấm tụ hợp vào Lâm Tễ Trần thân thể, như là hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, để hắn quét qua tất cả mỏi mệt.

	Mà lại toàn thân tràn đầy lực lượng.

	Lâm Tễ Trần bận bịu xem xét thuộc tính của mình.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Không 】

	【  danh vọng: 0 】

	【  tu vi: 0/500 】

	【  cảnh giới: Luyện khí sơ kỳ 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】(vẫn luôn là max trị số liền không lãng phí số lượng từ)

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi chủng (khí huyết gia tăng 10%) 】

	【  khí huyết: 1000/1000(x2)+10% 】

	【  pháp lực: 1000/1000(x2) 】

	【  lực đạo: 10(x2)+3 】

	【  niệm lực: 10(x2) 】

	【  phòng ngự: 10(x2) 】

	【  tốc độ: 10(x2) 】

	【  kỹ năng: Không 】

	【  trang bị: Kiếm sắt 】

	Bước vào Luyện Khí cảnh, liền mang ý nghĩa bước vào tiên đồ, chính thức trở thành một tu tiên giả.

	To lớn thực lực tăng phúc.

	Tất cả chiến đấu thuộc tính lúc đầu chỉ trướng gấp mười, nhưng là bởi vì 【  nghịch thiên cải mệnh 】 thiên phú, lại tăng gấp hai.

	Tương đương tăng gấp hai mươi lần.

	Đây chính là tu tiên giả cùng phàm nhân chênh lệch.

	Hơn nữa còn thu hoạch được một hạng ngoài định mức thiên phú, khí huyết chi chủng, khí huyết hạn mức cao nhất +10%.

	Cái này một hạng thiên phú là có thể theo tiểu cảnh giới đột phá lần nữa tiến hóa.

	Thí dụ như lên tới luyện khí trung kỳ, liền sẽ tiến hóa làm khí huyết chi mầm, khí huyết hạn mức cao nhất +20%;

	Đến luyện khí hậu kỳ, liền sẽ tiến hóa đến cấp bậc cao nhất, khí huyết chi thụ, khí huyết hạn mức cao nhất +30%.

	Cái thiên phú này ban thưởng đối giai đoạn trước Lâm Tễ Trần mà nói là phi thường hữu dụng, lúc đầu hắn là thuộc tính gấp bội, hiện tại khí huyết phương diện còn gia tăng 10%.

	Tương đương khác luyện khí sơ kỳ tu sĩ chỉ có 1000 điểm lượng máu, hắn lại có 2200 điểm HP, tương lai cảnh giới càng cao HP cũng sẽ càng nhiều.

	Nhìn thấy cái này thuộc tính, Lâm Tễ Trần thật muốn hô to một tiếng: Nghịch thiên cải mệnh, Y YDS!

	Vốn cho là bước vào Luyện Khí cảnh còn muốn một trận, không nghĩ tới ngẫu nhiên gặp lợn rừng vương, cho hắn kếch xù tu vi, một chút thẳng tiến Luyện Khí cảnh giới.

	【  đinh! Chúc mừng hoàn thành « Bát Hoang » Tân Thủ thôn BOSS thủ sát, sắp toàn cầu thông cáo, phải chăng ẩn tàng danh tự? 】

	"Không ẩn tàng."

	Lâm Tễ Trần mắt nhìn sau lưng, cô gái tóc ngắn các nàng một đống người nhìn xem đâu, ẩn tàng cũng vô dụng thôi.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần làm ra lựa chọn về sau, tất cả người chơi tại thời khắc này cũng nghe được một đường tới từ chính thức toàn cầu thông cáo.

	"Chúc mừng người chơi Lâm Tễ Trần hoàn thành « Bát Hoang » BOSS thủ sát, ban thưởng danh vọng +200 điểm, Tiên Thiên may mắn +1 điểm, hi vọng người chơi khác cũng không ngừng cố gắng."

	Đầu này thông cáo để tất cả người chơi cảm thấy chấn kinh, trò chơi mới Open Beta bao lâu a, liền có người giết chết BOSS?

	"Cái này Lâm Tễ Trần là cái nào công hội cao thủ? Quá điêu đi."

	"Chưa hề chưa từng nghe qua có người như vậy a."

	"WDNMD! Chúng ta Tiểu Tượng công hội hao phí nhiều người như vậy lực vật lực, mắt thấy bên này BOSS thanh máu liền thừa gần một nửa, kết quả bị người đoạt thủ sát!"

	"Ai nói không phải đâu, rất nhiều công hội đều tại đoạt thủ sát, kết quả bị người nhanh chân đến trước."

	"Lâm Tễ Trần cũng hẳn là cái nào đại công hội, dùng biển người chiến thuật chồng đi lên, đoán chừng hắn chỉ là kết thúc công việc mà thôi."

	"Chờ lấy đi, dựa theo nước tiểu tính, lập tức cái này Lâm Tễ Trần liền sẽ phát thông cáo tuyên truyền hắn công hội, hút một đường phấn."

	. . .

	Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới giết đầu lợn rừng vương, còn có ngoài định mức loại này chỗ tốt, BOSS thủ sát.

	Hắn xác thực không hiểu rõ lắm, dù sao hắn là trò chơi khai phục một năm sau mới tiếp xúc trò chơi này, khi đó cái gì thủ sát đã sớm thành lịch sử.

	Tiên Thiên may mắn hắn đã đầy, lại thêm cũng vô dụng, bất quá cái này 200 điểm danh vọng vẫn là rất thơm.

	Danh vọng tại « Bát Hoang » bên trong rất hữu dụng, danh vọng giá trị cao người, tại tông môn rất dễ dàng thu hoạch được tầng quản lý chức vị.

	Hơn nữa còn có thể ở các nơi thành trấn đi ngang, nếu như bị cừu nhân truy sát, thành trấn NPC sẽ còn giúp ngươi thu thập bọn họ.

	Sau này tại thành trấn bên trong nghĩ mua sắm mặt đất, dựng bang lập phái, đều có danh vọng điều kiện.

	Cao hứng rất nhiều, Lâm Tễ Trần cũng chưa quên 【  nghịch thiên cải mệnh 】 tác dụng phụ.

	Thuộc tính gấp bội là không sai, hậu thiên thiên phú ban thưởng cũng không sai.

	Nhưng cùng lúc, mỗi lần đại cảnh giới đột phá, cũng sẽ nghênh đón thiên kiếp!

	Hắn nhìn chung quanh, cô gái tóc ngắn cùng nàng thủ hạ, cũng đều không có từ hãi nhiên bên trong chậm tới.

	Các nàng tận mắt nhìn thấy Lâm Tễ Trần một người ngạnh sinh sinh đem cái này lợn rừng vương xử lý, trong lòng rung động khó mà tên thuật.

	Một người, một tân thủ, vẻn vẹn chỉ bằng mượn một thanh kiếm sắt, xử lý thanh máu dày đại lục00 điểm lợn rừng vương.

	Cái này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai nghe thấy đều tuyệt đối không chịu tin tưởng.

	Lúc này bầu trời bắt đầu ngưng tụ mây đen, sắc trời một chút ảm đạm.

	Lâm Tễ Trần nắm chặt thời gian quét dọn chiến trường, từ đống đá bên trong tìm ra lợn rừng vương hồn mộ.

	Khả năng này là « Bát Hoang » cái thứ nhất bị xử lý BOSS, lại thêm Lâm Tễ Trần cái này vận may người chơi gia trì, phát nổ một chỗ trang bị.

	【  Linh Phẩm · Xích Vân kiếm 】: Lực đạo +15, hội tâm +7, tự mang 1% phá giáp hiệu quả, lại mỗi công kích cùng một cái mục tiêu ba lần, liền sẽ phát động ngoài định mức 50 điểm tổn thương.

	Yêu cầu: Kiếm tu người chơi chuyên dụng, người chơi khác không cách nào phát động hiệu quả tổn thương.

	. . .

	【  Linh Phẩm · Chiếu Quang trượng 】: Niệm lực +10, linh phẩm kỹ năng làm lạnh -10%, pháp lực +500 điểm.

	Yêu cầu: Pháp tu người chơi chuyên dụng.

	. . .

	【  Linh Phẩm thân pháp · Hư ảnh bộ 】: Tốc độ +10, sử dụng lúc tại 10 m phạm vi bên trong, có thể hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh vô cùng, pháp lực tiêu hao: 100 điểm, thời gian cooldown: 10 giây.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Ngoại trừ cái này ba kiện lục sắc cũng chính là linh phẩm trang bị bên ngoài, còn có bốn kiện màu trắng phàm phẩm trang bị.

	【  Phàm Phẩm · thiết bản ngoa 】: Tốc độ +3.

	【  Phàm Phẩm · hộ tâm bì giáp 】: Phòng ngự +3.

	【  Phàm Phẩm · đồng thủ đao 】: Lực đạo +4.

	【  Phàm Phẩm · thiết quyền sáo 】: Lực đạo +3.

	Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn đồng tiền, nhìn qua có mấy trăm mai, hơn nữa còn rơi ra 10 khối hạ phẩm linh thạch.

	Lâm Tễ Trần đem những vật này một mạch thu hết tiến túi trữ vật, quay đầu nhìn thoáng qua cô gái tóc ngắn phương hướng.

	Phát hiện trước đó bị phái đi thôn thủ hạ đã trở về, chính kích động cùng cô gái tóc ngắn hồi báo tình huống.

	"Thế nào? Ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Lâm Tễ Trần vòng trở lại dò hỏi.

	Lúc này cô gái tóc ngắn bên cạnh tất cả người chơi nữ, đều tại dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem hắn.

	Cô gái tóc ngắn gật gật đầu, nói: "Tin tức của ngươi rất có giá trị, xác thực giá trị năm mươi vạn!"

	"Vậy là được rồi, bái bai." Lâm Tễ Trần quẳng xuống lời này, nhanh chân liền muốn đi.

	Không đi không được a, thiên kiếp mau tới, hắn phải nghĩ biện pháp độ kiếp.

	"Chờ một chút." Cô gái tóc ngắn gọi hắn lại.

	Lâm Tễ Trần quay đầu cười giỡn nói: "Ngươi sẽ không muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a?"

	Cô gái tóc ngắn hừ một tiếng, nói: "Ta cũng không phải loại kia tiểu nhân."

	"Vậy ngươi còn có việc a?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Ngươi vừa mới giết lợn rừng vương nổ trang bị, có hay không mình không cần? Có thể bán cho chúng ta sao?"

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ thật là có, Chiếu Quang trượng, đồng thủ đao, thiết quyền sáo hắn đều không cần đến, đây đều là pháp tu, đao tu, thể tu người chơi dùng.

	Cái khác hắn đều hữu dụng, đến giữ lại.

	Lâm Tễ Trần xuất ra cái này ba loại trang bị, nói: "Ra cái giá, nếu là không có đạt tới yêu cầu của ta, ta còn là đi trong làng đấu giá được rồi."

	Cô gái tóc ngắn nhìn thấy cái này ba kiện trang bị, nhất là chuôi này pháp trượng, con mắt đều sáng lên.

	Cái này pháp trượng, cực phẩm a! Vừa vặn cho lão bản giữ lại!

	. . . .
Kết chương.