Chương 85 : Các khách nhân.
Làm một có lễ phép thân sĩ, Klein đương nhiên sẽ không nhìn chằm chằm Eren thê tử nhìn, hắn xem nổi danh bác sĩ ngoại khoa nói:

	"Chào buổi tối, Eren, vị này nên làm sao xưng hô?"

	Eren loại kia lãnh đạm khí chất cũng không hề biến hóa cái gì, nhưng lại không ảnh hưởng hắn một bên đưa qua đóng gói tinh mỹ rượu vang đỏ, một bên lễ phép cười nói:

	"Phu nhân ta, Wilma. Gladys, một vị trung học giáo viên."

	"Xem lên ngươi lại phải làm ba ba, dự tính ngày sinh là lúc nào?" Klein tiếp được đối phương lễ vật, thuận thế hỏi.

	Hắn nguyên bản vì Eren thầy thuốc dự bị chủ đề là gần nhất báo cáo mấy ngoại khoa thuật thức mới, không nghĩ tới đối phương sẽ mang theo mang thai nhiều tháng phu nhân cùng đi tham gia.

	Này với hắn mà nói, quả thực là ngoài ý muốn kinh hỉ, bởi vì tại Wilma. Gladys phu nhân trong bụng còn chưa ra đời thai nhi là "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine.

	Eren vô ý thức mắt liếc phu nhân bụng, nổi lên một chút nụ cười nói:

	"Đầu tháng bảy, nếu như không ngại, ta hi vọng đến lúc đó có thể mời ngươi tham gia hắn xuất sinh yến."

	Hắn vừa dứt lời, tướng mạo dịu dàng mỹ lệ tóc đen nữ sĩ Wilma đột nhiên che bụng, nhẹ giọng đau kêu một chút.

	"Thế nào?" Eren bật thốt lên hỏi.

	"Hắn đá ta một chút, hiện tại đã an tĩnh lại." Wilma biểu cảm giãn ra nói.

	Nàng chợt nhìn hướng Dwayne. Dantes, mím môi cười nói:

	"Bởi vì mang thai, ta đã quá lâu không có tham gia qua tương tự vũ hội, luôn luôn đợi ở nhà, tâm tình có chút áp lực, cho nên mới khiến Eren mang ta cùng nhau qua đến, mặc dù ta không thể khiêu vũ, nhưng có thể cùng các tiểu thư nữ sĩ tâm sự, thậm chí tìm khe hở chơi ván bài."

	"Ngươi đến là vinh hạnh của ta." Klein thành tâm thành ý đáp lại, "Đầu tháng bảy thời điểm, ta sẽ tham gia hắn xuất sinh yến."

	Hắn không bị vừa rồi nho nhỏ ngoài ý muốn ảnh hưởng, vẫn nhớ được Eren thầy thuốc mời.

	Lại hàn huyên vài câu, Klein đem trong tay lễ vật giao cho cận thân nam bộc Richardson, khiến hắn lĩnh hai vị, không, ba vị khách nhân tiến vào đại sảnh.

	Không đợi bao lâu, hắn nghênh đón đôi tân khách thứ hai, như cũ mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào Alectra chủ giáo cùng hắn bạn gái.

	Đây là vị trên mặt còn sót lại điểm má phính nữ hài, cũng chính là ngoài hai mươi bộ dáng, nhìn cái gì đều cảm thấy rất mới lạ, tựa hồ tràn đầy sức sống, bất quá lại bởi vì đã sinh hài tử, nhiều chút thành thục cảm giác.

	"Chào buổi tối, chủ giáo, ta gần nhất giấc ngủ thật tuyệt." Klein ra vẻ không biết được Hắc Dạ giáo hội âm thầm cố gắng nói.

	Alectra chủ giáo lập tức tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Đây là nữ thần phù hộ."

	Hắn tiếp giới thiệu bên người bạn gái:

	"Thê tử của ta, Shawna. Johnson."

	Bởi vì hắn thường xuyên cùng Dwayne. Dantes gặp mặt, hơn nữa tới qua đối phương phủ đệ nhiều lần, cho nên tham gia này vũ hội không cần lại ngoài ngạch chuẩn bị lễ vật, kia sẽ có vẻ quá khách khí quá xa cách.

	"Xin chào, ngươi so ta tưởng tượng được trẻ trung hơn rất nhiều." Klein nửa khen tặng nửa nói đùa đối Shawna gật đầu nói.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng tính toán một chút:

	Nghe nói chủ giáo là hai năm trước kết hôn, nói cách khác, lúc ấy vợ hắn cũng liền mười tám mười chín tuổi bộ dáng. . . Này chênh lệch tuổi tác có chút lớn a. . . Tiếp qua mấy năm, có lẽ phải giới thiệu dược sư béo cho hắn quen biết. . .

	Nghe thấy Dwayne. Dantes vui đùa, nhớ tới lúc ấy thăm bệnh lúc đối thoại, Alectra chủ giáo lập tức có chút không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng, thay thế thê tử đáp lại:

	"Nàng là người thích náo nhiệt, nếu có thời gian, không nguyện ý bỏ lỡ bất cứ một trận vũ hội."

	Klein không có lại nói thêm, bởi vì hắn trông thấy Mary phu nhân đang đi xuống xe ngựa, hướng cửa sảnh qua đến.

	Khiến Alectra chủ giáo vợ chồng tiến vào đại sảnh sau, Klein cười đối Mary nói:

	"Nữ sĩ, có lẽ chúng ta tuần sau liền có thể cộng sự."

	Hắn thuê luật sư cùng kế toán đoàn đội đã hoàn thành điều tra, cấp ra Kaom công ty không có vấn đề gì, phi thường thích hợp đầu tư kết luận, hơn nữa đã cùng bán ra cổ phần vị tiên sinh kia đạt thành bước đầu hiệp nghị, 12800 bảng 3% cổ phần, liền chờ tuần sau cuối cùng xác nhận.

	Mary nghe vậy, cười khẽ nói:

	"Ta hiện tại đã coi ngươi là đồng bạn của ta."

	Này tựa hồ là có cấp độ sâu ý tứ hàm súc lời nói. . . Không phải là có chút nhìn trúng Dwayne. Dantes đi. . . Klein trong lòng khẽ động, giả bộ như không có nghe hiểu, chuyển đưa tay nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Nhẹ nắm một chút sau, hắn khiến quản gia Walter dẫn vị phu nhân này đi vào.

	Lúc này, các tân khách đến được càng ngày càng nhiều, Klein vừa hồi ức tương ứng chủ đề , vừa nhiệt tình dí dỏm nghênh tiếp bọn họ, thu đến không ít lễ vật.

	Nếu như không phải "Người không mặt" nhớ người khác tướng mạo cùng đặc điểm là chức nghiệp bản năng, ta cũng sắp không phân biệt được người nào là người nào, càng đừng đề cập tìm ra chính xác chủ đề. . . Khó trách loại thời điểm này, thường thường cần các quản gia hiệp trợ. . . Klein cảm khái không thôi bên trong, trông thấy Macht nghị viên một nhà tiến vào cửa.

	Hắn một lần nữa lộ ra nụ cười, tiến lên một bước nói:

	"Chào buổi tối, hôm nay tinh không phá lệ mỹ lệ."

	Macht nghị viên cười đem một bình không biết trang viên nào sinh ra Blackland đưa cho hắn nói:

	"Ta tại Backlund đợi gần hai mươi năm, trước đó số ngày nhìn thấy tinh không cộng lại đều không có năm nay nhiều."

	"Hi vọng càng ngày càng nhiều." Klein chuyển đối Riana phu nhân nói, " nghe nói các ngươi tại cho Hazel tiểu thư tìm ký túc trường học?"

	Riana mắt nhìn đứng ở bên cạnh, biểu cảm lãnh đạm, chỉ duy trì lễ phép nụ cười nữ nhi nói:

	"Hiện tại càng ngày càng lưu hành trường học giáo dục, đối nữ tính cũng là như vậy, mà trọng yếu nhất chính là, có lẽ Hazel có thể nhận thức càng nhiều bằng hữu, đáng tiếc, nàng tựa hồ không quá vui lòng, không nỡ chúng ta."

	Tại Backlund, nhằm vào thượng lưu xã hội nữ tử ký túc trường học dĩ nhiên hưng khởi, nó cung cấp giáo dục chưa hẳn so được gia đình các lão sư, nhưng lại sáng tạo ra một giới xã giao.

	Như vậy một chỗ ký túc trường học, mỗi năm chỉ học phí liền muốn chừng 500 bảng.

	Nàng không bỏ được khả năng là nơi này cống thoát nước. . . Klein thầm nhủ một câu, hơi nói chuyện phiếm một chút, liền để Macht nghị viên một nhà tiến vào đại sảnh.

	Đợi đến chênh lệch thời gian không nhiều, hắn không lại chờ tại cửa sảnh, đi đến lầu hai, đứng ở đối diện cổng lan can sau, ra hiệu mời tới dàn nhạc tạm dừng diễn tấu.

	Bưng ly Champagne Klein nhìn quanh một vòng, tại tất cả tân khách đều nhìn sang sau, cao giọng mở miệng nói:

	"Rất cao hứng các vị có thể tham gia buổi vũ hội này, đầu tiên cảm tạ nữ thần, tiếp theo cảm tạ các ngươi. . .

	"Ta có vì mọi người chuẩn bị một chút Dipsy đặc sắc nhạc khúc cùng đồ ăn, hi vọng các ngươi có thể thích. . ."

	Đơn giản đọc lời chào mừng sau, Klein xuôi theo cầu thang xuống tới một tầng đại sảnh bên trong sân nhảy, chuẩn bị mời nữ sĩ nhảy điệu mở màn.

	Bình thường tới nói, điệu nhảy mở màn lúc, đã kết hôn chủ nhân khẳng định là tìm chính mình phối ngẫu, chưa lập gia đình nam tính cùng nữ sĩ hoặc là cùng mình khác phái thân thuộc nhảy, hoặc là mời ngưỡng mộ trong lòng đối tượng, thuộc về khác loại xem mắt, nhưng Dwayne. Dantes vừa không có thân thuộc ở chỗ này, cũng tạm thời không có thích hợp mục tiêu, đối với việc này có vẻ có chút xấu hổ.

	Bất quá, hắn có kinh nghiệm phong phú quản gia, Walter đã trước mời một vị thượng lưu xã hội giao tế hoa qua đến, cùng nàng nhảy điệu mở màn nhiều nhất có chút chuyện xấu, sẽ không để cho người liên tưởng đến kết giao.

	Cho nên, Klein một điểm gánh nặng trong lòng cũng không có nhìn về phía vị kia gọi là Oralley nữ sĩ, từng bước một đi hướng nàng.

	Vị nữ sĩ này là quả phụ, cùng Backlund mấy vị thượng lưu xã hội nhân sĩ có giao tình khá tốt, trong hội này hỗn coi như không sai, đương nhiên, nàng phi thường không nhận các phái nữ chào đón, phàm là bản thân có chút địa vị, đều xem thường nàng.

	Nhưng bất kể như thế nào, Oralley tại nữ tính mị lực cùng tự thân khí chất bên trên đều có chút không sai, đặc biệt là dáng người, trước sau lồi lõm, đường cong mê người, nếu như không phải nàng tướng mạo chỉ có thể coi là thiên thượng, thuộc về dễ nhìn hình, Klein đều muốn hoài nghi nàng có phải hay không một vị ma nữ.

	"Nữ sĩ, có này vinh hạnh mời ngươi khiêu vũ sao?" Klein dựa theo lễ nghi lão sư Vahana dạy bảo, không có một chút tì vết bày ra chính mình tư thái.

	Tóc vàng khoanh lên Oralley nở nụ cười xinh đẹp, xòe bàn tay ra nói:

	"Ngươi là một khiến người ta không thể cự tuyệt thân sĩ."

	. . . Lời nói này có chút mập mờ a. . . Thân phận của nàng cùng tại xã giao trường hợp đóng vai nhân vật, quyết định nàng không thể giống tuyệt đại bộ phận tiểu thư cùng nữ sĩ như thế hàm súc. . . Klein lôi kéo đối phương, tiến vào sân nhảy, tại có nông thôn tình cảm nhạc khúc bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

	—— các quý tộc tại nông thôn có thổ địa, có trang viên, có thành bảo, mỗi năm đều sẽ tại nơi đó sinh hoạt hơn mấy tháng, cho nên thượng lưu xã hội sân xã giao bên trong, nhạc đồng quê là chủ lưu một trong.

	"Ngươi nhảy rất không sai, nếu như không phải Vahana đề cập qua, ta đều không thể tin được trước ngươi không biết khiêu vũ." Oralley cố ý để cho hai người thiếp rất gần, theo vũ bộ di động, hô hấp có thể nghe.

	Bởi vì đối phương là người xa lạ, Klein đối loại này khoảng cách tiếp xúc có chút không được tự nhiên, nhưng lại không thể tại mọi người nhìn chăm chú một phen đem vị nữ sĩ này đẩy ra, đành phải cười cười nói:

	"Chỉ là không biết nhảy loại này.

	"Kỳ thật, ta rất am hiểu vịnh Dipsy cùng Nam đại lục những cái kia tương đối tùy ý vũ đạo."

	"Ta cũng rất thích những cái kia vũ đạo, có sức mạnh, tràn ngập nhiệt tình, nhảy cho mình xem, mà không phải người khác." Oralley tìm chủ đề, lắc lắc thân thể, có vẻ cùng Dwayne. Dantes phi thường thân mật.

	Tới gần điệu nhảy mở màn hồi cuối, nàng đột nhiên hạ giọng cười nói:

	"Nếu như không phải nghe qua một chút tin đồn, ta thậm chí sẽ cho rằng ngươi không thích nữ tính, cảm giác có chút cứng ngắc.

	"Bất quá, ta hiện tại không nghi ngờ chuyện này."

	Nàng nói chuyện đồng thời, hướng bên dưới liếc một cái.

	Klein nội tâm kỳ thật tương đương xấu hổ, đối phương thật phi thường giỏi lợi dụng thân thể cùng ngôn ngữ chế tạo mập mờ bầu không khí, nhưng Dwayne. Dantes là người kinh nghiệm phong phú, mặt ngoài quyết không thể nhận túng.

	Hắn thần sắc tự nhiên cười nói:

	"Cứng ngắc là bởi vì còn không thích ứng Backlund sân xã giao."

	"Ta có thể dạy ngươi." Oralley cười khẽ một tiếng nói.

	Lúc này, trùng hợp nhạc khúc kết thúc, nàng lui về phía sau một bước, chớp mắt cười nói:

	"Ngươi thật rất nhiệt tình."

	Lời này một câu hai ý nghĩa, khiến Klein kém chút xấu hổ mặt đỏ, thật bắt đầu hoài nghi đối phương có phải hay không cùng ma nữ có chút quan hệ.

	Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, khom lưng làm một lễ, đem Oralley đưa về nguyên bản vị trí, khóe mắt liếc qua lại ngắm đến mang "Thủy Ngân chi xà" Wilma. Gladys nữ sĩ đang đi về phía bên cạnh bàn dài, mục tiêu tựa hồ là nhóm đầu tiên kem.
Kết chương.