Chương 191: Chỗ tránh nạn mới ra cửa và trên bản đồ không tồn tại đường hầm

	Nguyên vật liệu tại trong nhà kho đều có có sẵn, nguồn điện tự mang có thể biến đổi thích phối khí, có thể từ máy phát điện cung cấp điện, cũng có thể cắm vào tiêu chuẩn tiếp lời tụ biến pin.

	Cùng Sở Quang từ số 117 chỗ tránh nạn người quản lý trong văn phòng lấy được hộp đen một dạng, nơi này hộp đen đồng dạng là tự mang pin, đồng thời còn thừa lượng điện một là 98%, một là 99%.

	Heli-3 thuộc về ổn định chất đồng vị, thời kỳ bán phân rã cực kỳ dài, bình thường sử dụng tình huống dưới cơ hồ có thể xem nhẹ tự nhiên suy biến sinh ra hao tổn. Trên cơ bản chỉ cần không phải bởi vì thao tác không làm hoặc là nguyên nhân khác dẫn đến pin bản thân hư hao, nhiên liệu bảo tồn có thể so với biến thành thủ tục quen thuộc học pin lâu nhiều.

	Sở Quang thông qua VM phân phó Quách Ngưu, đem cần vật liệu đều cho mình đưa tới, thuận tiện còn gọi đến rồi số 404 chỗ tránh nạn thủ tịch khảo sát viên, kiêm đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng Ân Phương tiến sĩ.

	Vừa vào cửa, Ân Phương tròng mắt đều kém chút rơi ra.

	"Hộp đen? ! Hơn nữa còn là hai đài! Ngươi từ chỗ nào lấy được?"

	Cấp S di vật!

	Đồng thời xuất hiện hai cái!

	Ngay tại hôm trước, Sở Quang mới lấy được một cái hộp đen, không nghĩ tới cái này còn không có qua ba ngày, lại lấy được hai cái.

	Từ khi tốt nghiệp về sau trở thành khảo sát viên, Ân Phương thay học viện khảo cổ trước khi chiến đấu di tích văn minh cũng có năm sáu năm , vẫn là lần đầu nhìn thấy khoa trương như vậy tình huống!

	Nhìn gia hỏa này không kiến thức biểu lộ, Sở Quang trợn mắt, đem vừa nhặt ra tới sách hướng dẫn vứt xuống trên tay hắn.

	"Nhặt được, ngươi nhìn một cái có hay không sẽ dùng?"

	Ân Phương cười hắc hắc.

	"Thứ này đồ đần đều biết dùng được không. . . Nói đến ngươi đã kiểm tra lò phản ứng nhiên liệu sao? Còn lại bao nhiêu?"

	"Ngoài ý muốn còn rất nhiều, có cái 40% tả hữu đi."

	40% là một khái niệm gì Sở Quang không rõ lắm, nếu như là điện thoại di động lời nói, hắn nạp điện ép buộc chứng khẳng định đã phạm vào, nhưng cũng khống tụ biến lò phản ứng, nghe nói 1% năng lượng đều có thể dùng rất lâu?

	Không biết nhân bản thể hợp thành tiêu hao có thể số lượng lớn không lớn.

	Bất quá vô luận nói như thế nào, hiện tại lò phản ứng cuối cùng là nắm giữ ở trên tay mình, Sở Quang trong lòng treo tảng đá cuối cùng là để xuống.

	Nghe tới Sở Quang lời nói, Ân Phương rõ ràng vậy nhẹ nhàng thở ra.

	"40%? Vậy là tốt rồi. . . Trong thời gian ngắn là không cần lo lắng!"

	Không còn nỗi lo về sau, Ân Phương bắt đầu thao tác hai đài hộp đen.

	Tại ngăn kéo một dạng nguyên liệu bổ sung trong miệng , dựa theo sách hướng dẫn theo thứ tự đưa vào vật liệu, sau đó khép lại ngăn kéo. Mặc dù không theo trình tự cũng được, nhưng làm như vậy có thể hơi nhanh một chút.

	Đèn tín hiệu sáng lên, nhắc nhở vật liệu hợp cách.

	Đánh tiếp mở nguồn điện , ấn xuống bắt đầu nút bấm.

	Sở hữu quá trình hoàn tất, vô cùng dễ dàng.

	Đơn giản đến tựa như một loại nào đó tôn giáo nghi thức.

	Nhìn trên màn ảnh khiêu động số lượng, Sở Quang sờ sờ cái cằm đạo.

	"Sản xuất còn thừa thời gian 59 phút 27 giây. . . Thế mà chờ lâu như vậy?"

	Bên cạnh một cái khác đài thể tích nhỏ bé, sản xuất VM hộp đen, sản xuất tốc độ ngược lại là mau một chút, chỉ dùng mười phút liền có thể chế tạo một cái sản phẩm.

	Giả thiết nguyên vật liệu cung ứng không ngừng lời nói, trên lý luận một ngày có thể sản xuất 144 kiện VM.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là cái thứ tốt.

	Có được CPU, hiển ảnh thiết bị, laser đo vẽ bản đồ công năng VM, không chỉ là có thể làm "Triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát" bản thân đến sử dụng, còn có thể bị dùng để cải tiến thành những vật khác.

	Tỉ như mang theo laser đo vẽ bản đồ, tự động tìm đường công năng người máy.

	Lại tỉ như giản dị máy tính vân vân.

	Phối hợp bên trên nguyên lý tiến sĩ lưu tại số 117 chỗ tránh nạn hộp đen sản xuất "Thần kinh kết nối thiết bị", chỉ cần vật liệu đầy đủ, các người chơi cải tạo độ làm không tốt có thể trực tiếp tăng lên 10 phần trăm!

	Trí lực hệ ngoạn gia tướng nghênh đón chân chính mùa xuân!

	Có thể nói cực kì tốt dùng.

	Ân Phương: "Ta nghe nói hộp đen công tác nguyên lý là trước đem vật liệu bột phấn hóa, sau đó lại dựa theo dự thiết hợp thành lộ tuyến , dựa theo tầng không gian tự theo thứ tự in ấn ra các bộ kiện linh kiện, đối sản phẩm tiến hành chỉnh thể tạo ra. . . So với dây chuyền sản xuất hình thức, tiêu hao thời gian khẳng định phải lâu một chút."

	Sở Quang nói.

	"Tương đương với đồng thời tạo bánh xe cùng động cơ?"

	Ân Phương khẳng định nói.

	"Có thể hiểu như vậy!"

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, biểu thị hiểu rõ.

	Cái đồ chơi này tựa như một đài máy in 3D.

	Bất quá công năng công năng của nó so với máy in 3D mạnh hơn nhiều, không chỉ là có thể in ấn ra linh kiện chủ chốt hình dạng, còn có thể đem tài liệu "Tính năng" cùng linh kiện chủ chốt vi mô kết cấu cùng vĩ mô kết cấu cùng nhau in ra, cũng đang đánh in quá trình bên trong hoàn thành tự động lắp ráp.

	Cái này đã xa xa vượt qua "In ấn" cái này khái niệm.

	Càng giống là "Nguyên tử tại pm cấp tiêu chuẩn không gian bên trên "  dựng lại!

	Đứng ở một bên Hạ Diêm gãi gãi cái ót, loại phiền toái này chủ đề nàng căn bản chen miệng vào không lọt.

	Dùng cờ lê sửa chữa máy móc nàng ngược lại là chút, hoặc là dùng giản dị bàn làm việc gia công linh kiện cũng không còn vấn đề gì, dù sao Cự Thạch thành khu ổ chuột liền đắp lên khu công nghiệp bên cạnh. Người ở đó liền hai đầu đường ra, hoặc là tại dây chuyền sản xuất hoặc là công xưởng bên trong công tác đến chết, hoặc là trở thành cầm nhà máy sản xuất ra vũ khí trở thành một tên lính đánh thuê dùng mệnh đổi tiền.

	Mà nàng vừa lúc hai con đường đều đi qua.

	Nghĩ nghĩ, Hạ Diêm cảm thấy mình nếu là một câu không nói, chẳng phải là ra vẻ mình rất vô dụng, thế là nín một hồi về sau, miễn cưỡng chen lời miệng.

	"Cái này máy móc nghe quái dùng tốt. . . Có thể mở ra nhìn xem sao?"

	Nghe được câu này, Sở Quang không có gì phản ứng, bên cạnh Ân Phương lại giống như là bị đạp cái đuôi cẩu một dạng giật nảy mình, vội vàng nói.

	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng làm như vậy!"

	Hạ Diêm gãi gãi cái ót, hỏi: "Vì cái gì? Theo lý mà nói, loại vật này không phải là rất tốt nghiên cứu tài liệu sao?"

	Nghe thế ngoài nghề phát biểu, Ân Phương lắc đầu nói.

	"Một cái thường thức, kỹ thuật càng dày đặc sản phẩm, nghịch hướng độ khó càng cao. Từ một đống trong cát tìm một hạt Hoàng Kim, ngươi chỉ cần đem nó sàng ra tới là được. Nhưng là nếu để cho ngươi đứng tại một mảnh cồn cát bên trên, đối mỗi một hạt hạt cát phân loại thu về, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành công tác. . . Trừ phi ngươi đã nắm giữ tân tiến hơn công cụ cùng phương pháp."

	"Mà thuyền cứu nạn kế hoạch hộp đen, bất kể là phương pháp sản xuất vẫn là kỹ thuật nguyên lý, đều đại biểu cho liên minh nhân loại nghề chế tạo tối cao tiêu chuẩn, nó đối tài liệu tính năng cùng thao tác viên thụ giáo dục trình độ thậm chí là trí lực trình độ cũng không có bất kỳ yêu cầu gì, cho dù là trong vườn thú hầu tử cũng có thể sử dụng nó."

	"Loại này cầu nguyện cơ có thể nói là trước khi chiến đấu văn minh kỹ thuật kết tinh, trừ phi là từ phương pháp sản xuất đến cơ sở khoa học đều cao hơn nhiều chúng ta văn minh, nếu không không ai có thể từ nơi này phức tạp mà rườm rà thiết bị bên trong phá giải ra thứ cần thiết."

	Hạ Diêm lẩm bẩm một câu đạo.

	"Ta chính là thuận miệng hỏi một chút, lại không nói thật muốn hủy. . . Bất quá thứ này khó phục vụ như vậy, nếu là hỏng rồi lời nói nên thế nào tu?"

	"Tu không được, hỏng rồi liền hỏng rồi, " Ân Phương lắc đầu nói, "Tại học viện lời nói, hỏng rồi hộp đen bình thường sẽ bị đưa vào nhà bảo tàng, có lẽ mấy trăm năm sau có người có thể giải tích nó. . . Nhưng ít ra bây giờ là không thể nào. Chúng ta thà rằng nghiên cứu hộp đen sản xuất ra sản phẩm, chí ít độ khó sẽ nhỏ rất nhiều."

	Ân Phương trả lời ngược lại là giải đáp Sở Quang một bộ phận vấn đề.

	Xem ra liền xem như học viện, cũng không có năng lực đối hộp đen bên trong kỹ thuật tiến hành phá giải, nhiều nhất chỉ là nghiên cứu hộp đen sản phẩm.

	Cuối cùng nhìn thoáng qua trên màn ảnh máy bấm giờ, Sở Quang mở miệng nói ra.

	"Xem ra đáp án công bố còn có một chút thời gian. . . Chúng ta đi kiểm tra một chút sát vách giảm xóc phòng đi."

	Ân Phương sửng sốt một chút.

	"Giảm xóc phòng? Nơi này không phải B3 tầng sao?"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Không sai, số 404 chỗ tránh nạn cũng không chỉ có một môn, ta thậm chí hoài nghi B3 tầng đại môn mới thật sự là cửa ra vào."

	Từ không gian nhìn lại, B3 tầng đại môn rõ ràng muốn so B1 tầng đại môn muốn rộng một điểm, mà lại kết nối lấy nhà kho cùng gieo trồng khu.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ toà này chỗ tránh nạn rất có thể chính là từ B3 tầng bắt đầu xây, sau đó đồng thời hướng lên cùng hướng phía dưới kéo dài!

	Đương nhiên, đây chỉ là Sở Quang phỏng đoán, nếu như tại hướng xuống trong tầng lầu, phát hiện cái khác càng khoa trương hơn xuất khẩu kia coi như hắn không nói.

	Mỗi lần làm Sở Quang cho rằng, mình đã hoàn toàn hiểu rõ toà này chỗ tránh nạn cùng đời thứ nhất người quản lý kế hoạch lúc, dưới chân hắn chỗ tránh nạn luôn có thể mang đến cho hắn ngoài ý liệu kinh hỉ.

	Sở Quang thậm chí hoài nghi, toà này chỗ tránh nạn người thiết kế, làm không tốt là một làm trò chơi.

	. . .

	B3 tầng ngoài cửa lớn hết thảy đều là không biết, ai cũng khó mà nói sẽ gặp phải cái gì.

	Tình huống lạc quan lời nói, có lẽ là đời thứ nhất người quản lý để lại cho hắn trứng màu.

	Không lạc quan lời nói, cũng có có thể là một tổ biến dị chuột hoặc là con gián.

	Để phòng vạn nhất, Sở Quang đem động lực thiết giáp từ B1 tầng chỉnh bị phòng mang tới, đồng thời tại mang lên khí nitơ động lực chùy cùng Gauss súng trường đồng thời, còn thuận tay cầm hai thanh liêm đao súng trường tấn công, một cái áo lót chống đạn cùng một con nhồi vào 7 mm viên đạn ba lô.

	Áo chống đạn là cho Hạ lão bản dùng.

	Trở lại B3 tầng chỉnh bị phòng, Sở Quang đem một thanh liêm đao súng trường tấn công cùng một cái cảnh dụng áo chống đạn, một đợt vứt xuống Hạ Diêm trên tay.

	"Hẳn là không cần ta dạy cho ngươi dùng đi."

	Đem áo chống đạn mặc trên người, Hạ Diêm thuận tay đem đầu kia tóc dài màu đỏ đâm thành đuôi ngựa, nhặt lên tựa ở bên tường súng trường.

	"Ngươi ở đây đùa giỡn hay sao? Ta tốt xấu là. . ."

	"Cho người bò sát cơm hộp bỏ thêm cái đùi gà lính đánh thuê?"

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy đằng đằng sát khí Hạ Diêm, Sở Quang vội vàng đóng lại mặt nạ, ho khan âm thanh đi ở phía trước.

	"Theo sát ta."

	Tiểu Thất ùng ục ục lăn lộn ròng rọc, đi theo Sở Quang sau lưng.

	Ân Phương thấy liền tự mình không có vũ khí, vội vàng đuổi theo hỏi.

	"Ta đây? Cũng cho ta món vũ khí đi! Vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, ta cũng là có thể chiến đấu!"

	Sở Quang nghĩ nghĩ, đem treo ở động lực thiết giáp bên trên Ngân Xà súng lục ổ quay ném cho hắn.

	"Nhớ được trả ta."

	"Liền sáu khỏa viên đạn? !"

	"Nếu có cần, ta sẽ cho ngươi thêm chút."

	Bàn điều khiển bên trên miệng cống kéo xuống, Sở Quang nhấn màu đỏ nút bấm.

	Chỉnh bị trong phòng còi báo động vang lên ba tiếng.

	Thô như bắp đùi chốt cửa dần dần thu hồi, bánh răng trạng hợp kim đại môn chậm rãi hướng một bên nhấp nhô, lộ ra một mảnh kia đen nhánh đường hầm.

	Âm lãnh khô ráo khí tức đập vào mặt.

	Sở Quang mở ra đầu vai đèn pha, bưng lấy "Liêm đao" súng trường tấn công đi thẳng về phía trước.

	Lòng bàn chân đạp ở mặt đất phát ra kẽo kẹt tiếng vang, nơi này tro bụi rất dày, đã thật lâu không có người đến qua.

	Trong thông đạo tia sáng rất tối, có thể dùng đưa tay không thấy được năm ngón để hình dung.

	Cũng may động lực thiết giáp trên có thiết bị chiếu sáng, hai người khác cũng đều mang theo đèn pin.

	Mượn đầu vai phát ra ánh đèn, Sở Quang có thể trông thấy một đầu trải trên mặt đất đường ray, cùng số ít rải rác ở chung quanh thi công dụng cụ.

	"Trên bản đồ không có con đường hầm này, " Ân Phương thông qua VM xác nhận liếc mắt địa đồ, nói tiếp, "Chúng ta hướng chính nam, chính đối thành phố Thanh Tuyền tàu điện ngầm số 12 tuyến, thẳng tắp khoảng cách đại khái 4 cây số tả hữu! Hướng chính bắc cùng ra khỏi thành cầu vượt trùng hợp, hướng thành phố Thanh Tuyền bên ngoài."

	Số 12 tuyến xuyên qua thành phố Thanh Tuyền nam bắc, Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm chính là số 12 tuyến bên trong một cái trạm điểm.

	Sở Quang nâng lên ngón trỏ, tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm nhẹ một lần, mở ra kính mắt bên trên địa đồ.

	Màu da cam cửa sổ bắn ra tại chiến thuật kính mắt bên trên.

	Khoảng cách cái này cách gần nhất trạm tàu điện ngầm, ở vào Bethe đường phố phụ cận, khoảng cách đại khái 800m.

	Nơi đó Sở Quang đã từng đi qua, bất quá không có đi vào, chỉ là ở bên ngoài nhìn thoáng qua, bên trong đã hoàn toàn bị gặm ăn người chiếm lĩnh.

	Tám thành còn có cái khác khó đối phó đồ vật.

	"Nếu như hướng bắc đâu?"

	Ân Phương có chút, kéo lấy địa đồ.

	"Phía bắc. . . Chúng ta ngay tại thành phố Thanh Tuyền tận cùng phía Bắc, xa hơn bắc chính là thành phố Thanh Tuyền bên ngoài, trên bản đồ không có đánh dấu đường xe lửa đường."

	Đường hầm là nam bắc đi hướng, chỗ tránh nạn xuất khẩu ở vào đường hầm mặt bên, xuyên qua sau cửa sắt, đi về phía nam hướng Bắc đô có đường có thể đi.

	"Đi trước phía bắc nhìn kỹ một chút."

	Nói xong, Sở Quang chủ động đi ở phía trước, mang theo đội ngũ hướng bắc đi đến.

	Đại khái đi tới 800m tả hữu, đường hầm im bặt mà dừng, lấp kín hợp kim tường ngăn ở trước mặt mọi người.

	"Phía trước giống như không có đường, " đánh lấy đèn pin hướng phía trước chiếu vào Hạ Diêm, quay đầu nhìn về phía Sở Quang, dò hỏi, "Muốn đi trở về sao?"

	Sở Quang nhìn chằm chằm tường quan sát một hồi, tiếp lấy đi đến vách tường mặt bên, tìm được một khối xứng tủ điện một dạng đồ vật.

	Kéo ra cái nắp, hắn nhìn thấy một con chuôi nắm, cùng một cái hình tròn tiếp lời.

	Thú vị chính là, cái kia hình tròn tiếp lời, vừa vặn cùng tiểu hào lạnh tụ biến pin có thể xứng đôi.

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút, từ trong túi lấy ra một khối còn thừa năng lượng 11% lạnh tụ biến pin, cắm vào tiếp lời bên trên.

	Sau đó, hắn kéo xuống bên cạnh chuôi nắm.

	Nhỏ nhẹ dòng điện âm vang lên, nương theo lấy một trận rợn người âm sát, ngay sau đó mọi người dưới chân, liền phát ra nhỏ nhẹ rung động.

	Giống như là địa chấn một dạng!

	"Tình huống như thế nào? !"

	Ân Phương sơ sơ kinh hoảng nhìn xem chung quanh, hướng về sau lùi lại hai bước.

	Hạ Diêm ngược lại là coi như trấn định, ánh mắt cảnh giác nhìn thoáng qua trần nhà, vừa nhìn về phía phía trước, con mắt có chút trợn to.

	"Là tường! Nó đang chìm xuống!"

	Tiểu Thất chạy tới Sở Quang bắp chân bên cạnh, khẩn trương nói, "Chủ nhân, nơi này thật là nguy hiểm, nếu không chúng ta rút lui trước trở về đi?"

	"Không vội, chờ một chút!"

	Sở Quang nhìn chằm chặp phía trước vách tường.

	Chỉ thấy nó chậm rãi chìm xuống, tại một trận đất rung núi chuyển run run về sau, cuối cùng lộ ra sau lưng đường hầm.

	Lúc này mọi người mới phát hiện, bức tường kia lại có hơn trăm mét rộng!

	Tựa như nguyên một đoạn bị nâng lên đường hầm!

	"Không thể tưởng tượng nổi. . ." Ân Phương tiến lên hai bước, trên mặt viết đầy rung động biểu lộ.

	Dày như vậy bê tông kết cấu.

	Nói ít cũng được hơn vạn tấn đi?

	Tính đến ở trong đó máy móc kết cấu, cùng phía dưới chịu trọng lực kết cấu, quả thực tương đương với dưới đất chôn một chiếc hàng không mẫu hạm!

	Cái thí dụ này khả năng không quá thỏa đáng, nhưng ý tứ lại không cái gì khác biệt.

	Sở Quang trên mặt đồng dạng mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

	Cơ quan này bản thân không có gì phức tạp.

	Nhưng mà làm người kinh ngạc chính là, hơn 200 năm sau hôm nay nó thế mà vẫn có thể khởi động, đồng thời vận hành không có chút nào chướng ngại!

	Ngay tại hai người chính ngây người thời điểm, đường hầm phía trước truyền đến khàn khàn tiếng rống cùng chạy băng băng thanh âm.

	Nghe tới thanh âm kia, Hạ Diêm trong lòng giật mình, lập tức giơ tay lên bên trong súng trường tấn công, ngón trỏ gọn gàng đẩy ra bảo hiểm.

	"Gặm ăn người! Tại chúng ta phía trước!"

	Còn chưa dứt lời bên dưới, nàng đã bóp ở trong tay cò súng, ba phát một điểm bắn đánh chết gần nhất hai con.

	"Xem ra mới vừa động tĩnh đưa tới không ít."

	Mở ra chiến thuật kính mắt phụ trợ nhắm chuẩn hình thức, nâng lên liêm đao súng trường tấn công nhắm chuẩn Sở Quang, một băng đạn quét qua đi, cách hắn gần nhất mấy cái gặm ăn người nháy mắt đầu nở hoa, ngã trên mặt đất bị mất mạng tại chỗ!

	Đúng lúc này, một cỗ nguy hiểm báo hiệu bỗng nhiên đánh tới.

	"Đáng chết, là người bò sát" Hạ Diêm trên mặt hiển hiện vẻ kinh hoảng, trong lòng sợ hãi hồi ức lần nữa hiển hiện.

	Bất quá nháy mắt sau đó, con kia người bò sát đầu liền nổ thành mảnh vỡ.

	"Đừng hoảng hốt, có ta ở đây."

	Đem Gauss súng trường lắc tại trên lưng, một lần nữa nắm chặt liêm đao súng trường tấn công Sở Quang, thuần thục hoán đổi về tự động hỏa lực, đem xông lên mấy cái gặm ăn người quét té xuống đất bên trên.

	Trên mặt đất một mảnh tàn nhánh tay cụt.

	Hư thối mùi tanh hôi ở trong đường hầm tỏ khắp.

	Núp ở phía sau mặt Ân Phương nhẹ nhàng thở ra, đem nâng lên họng súng để xuống.

	Nhìn xuống đất bên trên gặm ăn người, còn có nơi xa trên tường đốm đen cùng niêm khuẩn, cổ của hắn kết khó khăn giật giật.

	"Ta có loại dự cảm. . . Trước mặt dị chủng sợ là không ít!"

	"Cái này không cần dự cảm, chỉ cần có con mắt đều có thể trông thấy, " dừng lại một lát, Sở Quang tiếp tục nói, "Trước mặt khu vực , vẫn là giao cho 'Các người chơi' đi thăm dò được rồi."

	Nói, Sở Quang đem súng trường thu hồi, ngón trỏ trên mũ bảo hiểm điểm nhẹ hai lần, điều ra có thể xem dùng cửa sổ, thuần thục biên tập lên.

	[  nhiệm vụ: Thanh lý B3 tầng xuất khẩu  ] 

	[  loại hình: Đi săn, thăm dò, công thành  ] 

	[  nói rõ: B3 tầng cửa ra vào cạnh ngoài thông đạo bị niêm khuẩn hệ dị chủng chiếm lĩnh, chúng ta được đưa nó từ những cái kia lũ súc sinh trong tay đoạt lại!  ] 

	[  tuyên bố đối tượng: Thợ săn, người nhặt rác, binh sĩ, cùng đẳng cấp lớn hơn LV5 player  ] 

	[  ban thưởng:

	Mỗi đánh giết một con gặm ăn người, ban thưởng 1 ngân tệ 2 cống hiến.

	Mỗi đánh giết một con tuẫn bạo người, ban thưởng 1 ngân tệ 1 cống hiến.

	Mỗi đánh giết một con người bò sát, ban thưởng 20 ngân tệ 20 cống hiến.

	Mỗi đánh giết một con bạo quân. . .

	. . .

	 ] 

	[  nhiệm vụ: Thăm dò B3 tầng thông đạo.  ] 

	[  nhiệm vụ: Điều tra B3 tầng trong thông đạo niêm khuẩn nguồn ô nhiễm.  ] 

	. . .

	Hết thảy 5 đầu nhiệm vụ đổi mới ở nhiệm vụ kênh, phù hợp "Tuyên bố đối tượng" điều kiện player đồng đều có thể tự do nhận lấy.

	Nơi này hẳn là sẽ trở thành một không sai vị trí luyện cấp.

	Liền xem như 1 vạn con gặm ăn người, cũng bất quá 1 vạn ngân tệ.

	Dù là lại thêm 500 con người bò sát, bất quá là lại đến 1 vạn ngân tệ mà thôi.

	Cứ như vậy, các người chơi chẳng những thu được kinh nghiệm, còn tăng lên xạ kích, bắn tên, ném, cách đấu kỹ năng độ thuần thục, càng còn có thể kiếm được tiền.

	Quả thực là hoàn mỹ!

	Nếu như có thể làm tới hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất lời nói, còn có thể bố trí một đài ở đây.

	Gặm ăn người rút ra hiệu suất bình thường, 10 con không sai biệt lắm tài năng luyện ra 1 đơn vị. Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, góp gió thành bão cũng là một bút con số không nhỏ, dù sao cũng tốt hơn để những cái kia dị chủng nhóm thi thể tại trong đường hầm hư thối bốc mùi, trở thành bệnh khuẩn sinh sôi lồng ấp.

	Mà bản thân cần thiết trả giá, bất quá là một chút có thể tùy thời điều chỉnh trị số.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang khóe miệng không nhịn được nhếch lên vẻ tươi cười.

	Bởi vì chỗ tốt đều là các người chơi.

	Cái này sóng coi như các người chơi thắng hai lần được rồi!

	Bội phục nhìn Sở Quang liếc mắt, Ân Phương nhịn không được cảm khái một câu.

	"Ngươi những cái kia 'Player' cũng quá dùng tốt."

	Quả thực là chịu khổ nhọc điển hình.

	Hắn cho tới bây giờ sẽ không gặp qua như thế cần cù chỗ tránh nạn cư dân!

	Sở Quang trêu chọc một câu.

	"Xem ra ngươi đã dần dần lĩnh hội đến nơi này trò chơi tinh túy."

	Có nghe được cái nghe không hiểu từ ngữ, Ân Phương sửng sốt một chút đạo.

	"Dụ hoặci?"

	"Kết hợp ngữ cảnh dịch ý, chính là cắt rau hẹ ý tứ."

	Ân Phương: ". . . ?" -

	(bên dưới chương thứ 11 điểm! )
Kết chương.