Chương 794: Tình căn thâm chủng Mộ đạo hữu

	"Lâm đạo hữu, cái này. . . Ngươi. . . Ngươi làm cái gì vậy?"

	Mộ Linh Băng nhìn trước mắt một màn này, kinh điệu cái cằm, nói chuyện đều trở nên nói năng lộn xộn, trong lòng dâng lên một vòng chua xót.

	Lâm Tễ Trần vậy mà trước mặt mọi người hôn một con nữ quỷ. . .

	Cốc Tử Hàm cũng là mở to hai mắt, bất khả tư nghị nói: "Lâm đại ca nguyên lai thích chơi quỷ, khó trách ta giới thiệu với hắn mẹ ta hắn đều không cần."

	Nói hắn thất vọng lắc đầu, phảng phất chờ mong đã lâu nguyện vọng thất bại.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tễ Trần buông ra Tiểu Oản, vốn là mỏi mệt trên mặt nhiều một điểm uể oải, bờ môi đều có chút trắng bệch.

	"Được hay không liền nhìn lần này, Mộ đạo hữu, muốn là Tiểu Oản hay là không có khôi phục, còn xin ngươi chớ tổn thương nàng, chỉ cần đưa nàng tạm thời phong ấn , chờ ta điều tức tốt lại đến tỉnh lại nàng."

	Mộ Linh Băng còn không có từ vừa mới chấn kinh lấy lại tinh thần, giọng nói của nàng có chút kỳ quái nói ra: "Ngươi vừa mới đây là?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta nếm thử dùng dương khí tỉnh lại nàng, không biết có hữu dụng hay không."

	"Nguyên lai là dạng này. . ." Mộ Linh Băng thần sắc lập tức buông lỏng xuống tới, nàng còn tưởng rằng. . .

	"Quá tốt rồi, dạng này mẫu thân của ta vẫn còn có cơ hội!" Cốc Tử Hàm vỗ tay bảo hay.

	Lâm Tễ Trần im lặng, cái này tiểu thí hài suốt ngày muốn làm hắn thật lớn đây? Nghĩ cái rắm ăn đâu!

	Bất quá hắn tạm thời không tâm tư kéo những thứ này.

	Ba người đều nhìn chằm chằm Tiểu Oản, Mộ Linh Băng tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	Mà hút vào Lâm Tễ Trần nâng lên Tiểu Oản mở to mắt, đã không có vừa mới kia khí thế bễ nghễ thiên hạ, ánh mắt một lần nữa trở nên thanh tịnh đơn thuần.

	"A. . . Chủ nhân, các ngươi làm sao đều nhìn ta đây? A, tại sao ta cảm giác thân thể rất dễ chịu, giống như ngày đó hút chủ nhân dương khí đồng dạng dễ chịu. . ."

	Lâm Tễ Trần cười đến mười phần miễn cưỡng, cũng không phải hắn dương khí mà!

	Tiếp tục như vậy nữa, mình sớm muộn muốn bị tiểu sắc quỷ này cho hút khô.

	Nhưng hắn cũng biết việc này không phải chính Tiểu Oản có thể khống chế.

	"Không sao, nơi này không an toàn, ngươi về tới trước đi."

	Hắn cũng không dám lại tùy ý đem Tiểu Oản phóng xuất, ai biết kia Nữ Bạt lúc nào lại sẽ xuất hiện.

	"Tốt a, nếu là có nguy hiểm, chủ nhân phải sớm điểm gọi Tiểu Oản a ~ "

	Tiểu Oản tuy có chút không bỏ, nhưng đối với Lâm Tễ Trần mệnh lệnh, nàng chưa từng sẽ kháng cự.

	Thu hồi Tiểu Oản, Lâm Tễ Trần quyết định , chờ rời đi Vĩnh Hằng băng nguyên, nhất định phải nhanh lên đem Tiểu Oản vấn đề tra ra chữa khỏi.

	Bởi vì tại quỷ bộc không gian bên trong, Tiểu Oản đồng dạng có thể tự mình tu luyện, thiên phú của nàng cực cao, coi như không thả ra đến, nàng cũng sẽ càng đổi càng mạnh.

	Hắn cũng không phải lo lắng Tiểu Oản sẽ vượt qua mình, mà là lo lắng theo Tiểu Oản thực lực càng mạnh, Nữ Bạt sợ rằng sẽ dần dần triệt để chưởng khống cỗ này quỷ thể, nói không chừng sẽ đem yếu đuối Tiểu Oản hồn thể nuốt chửng lấy rơi.

	"Ta nghỉ ngơi trước một chút." Lâm Tễ Trần kéo lấy mỏi mệt thân thể nói.

	"Lâm đạo hữu, thật xin lỗi, ta chẳng những không có giúp một tay, còn xuống tay với ngươi."

	Mộ Linh Băng nhìn xem Lâm Tễ Trần vết thương chồng chất thân thể, trong mắt tràn đầy đau lòng.

	Nàng sau khi tỉnh lại, đối với vừa rồi phát sinh hết thảy đều nhớ lại, mình trúng ngư yêu huyễn thuật về sau, lại đối Lâm Tễ Trần hạ nặng tay như thế.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần trên thân rất nhiều chỗ pháp thuật lưu lại vết thương, Mộ Linh Băng trong lòng không nói ra được áy náy.

	Nhất là Lâm Tễ Trần dù là đối mặt nàng công kích, nhưng không có lựa chọn phản kích, một lòng muốn xử lý ngư yêu để nàng khôi phục.

	Cứ việc nàng đả thương Lâm Tễ Trần vô số lần, Lâm Tễ Trần cũng không nguyện ý tổn thương nàng mảy may.

	Mộ Linh Băng đã áy náy lại cảm động.

	Lâm Tễ Trần lắc lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi đã kịp thời xuất thủ cứu ta một mạng, cái này đủ."

	Mộ Linh Băng nói không ra lời, đành phải vụng về chủ động tiến lên, đưa tay nâng lên Lâm Tễ Trần.

	"Lâm đạo hữu, ngươi bị thương rất nặng, tranh thủ thời gian trị liệu đi, ta thay ngươi hộ pháp."

	Lâm Tễ Trần cũng không có cự tuyệt, hắn hiện tại tình trạng cơ thể rất kém cỏi, cần nhanh nghỉ ngơi.

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +10, trước mắt độ thiện cảm: 75(cầm sắt hòa minh) 】

	Lâm Tễ Trần vừa muốn ngồi xuống, liền nghe trò chơi thanh âm nhắc nhở, hắn đều có chút không thể tin được.

	Hắn cùng Mộ Linh Băng chỉ gặp qua hai lần a. . .

	Lần đầu tiên là tại Bách Niên thành, đây là bọn hắn lần thứ hai nhận biết.

	Ở chung bất quá mấy ngày thời gian, độ thiện cảm lại tăng tới loại trình độ này.

	Cái này nếu là cho cái khác khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ muốn tán tỉnh NPC các người chơi biết, không biết đến cảm tưởng thế nào.

	Lâm Tễ Trần vụng trộm mắt nhìn Mộ Linh Băng, phát hiện đối phương một mực tại nhìn chăm chú lên mình, mắt thấy bị phát hiện, Mộ Linh Băng gương mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian na di ánh mắt.

	Xong, lại cho sư phụ tìm cái tỷ muội. . . Không biết sau khi trở về sư phụ có tức giận hay không. . .

	Lâm Tễ Trần đành phải tạm thời không đi nghĩ những này, chuyên tâm chữa thương.

	Sau một tiếng.

	Lâm Tễ Trần thương thế khôi phục cái bảy tám phần, hắn không muốn lề mề thời gian, dù sao Hàn Uyên bảo khố gần trong gang tấc, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi vào nhìn một chút.

	Bất quá trước đó, hắn không có quên con kia ngư yêu hồn mộ.

	Hồn mộ mở ra, đầu tiên là một đống lớn linh thạch phát nổ một chỗ, lóe ra tinh lam sắc quang trạch.

	Những linh thạch này đều có to bằng quả vải nhỏ, đều là trung phẩm linh thạch, khoảng chừng ba vạn khối!

	 hạ phẩm linh thạch chỉ có anh đào lớn nhỏ, trung phẩm linh thạch cùng to bằng quả vải tiểu soa không nhiều.

	Mà lại những này trung phẩm linh thạch bên trong, còn trộn lẫn cái này rất nhiều lớn chừng quả đấm lớn cái linh thạch.

	Những linh thạch này so trung phẩm linh thạch màu sắc càng thêm sáng long lanh, linh khí càng thêm dư dả.

	Đây cũng là thượng phẩm linh thạch.

	Lâm Tễ Trần đếm, thượng phẩm linh thạch có chừng ba trăm khối.

	Tăng thêm từ Cốc Tử Hàm kia hố tới hai trăm khối thượng phẩm linh thạch.

	Lâm Tễ Trần tại băng nguyên mấy ngày, liền thu hoạch chơi hơn một năm trò chơi đều không thể tích lũy đủ thượng phẩm linh thạch.

	Có nhiều như vậy linh thạch, đầy đủ hắn thời gian rất lâu trận pháp tiêu hao, lại nhiều một điểm, thậm chí còn có thể đi một chút tu sĩ cấp cao đấu giá hội bên trên tiêu phí một đợt.

	Trừ bỏ linh thạch, chính là trang bị.

	Cái này đập vào mắt quá khứ, tử quang lập lòe!

	Thậm chí còn có một vệt kim quang lấp lóe.

	Ba tử một kim!

	Trong đó kim sắc chính là một cây pháp trượng.

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · ngư yêu quyền trượng 】: Niệm lực +700, hiểu ý +450, nước, Băng hệ pháp thuật tổn thương +15%, tự mang bắn tung tóe hiệu quả, pháp thuật trúng đích đối phương về sau, có 10% xác suất phát động bắn tung tóe, đối phụ cận 100 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 40% bắn tung tóe tổn thương.

	【  thủy cầu cạm bẫy 】: Triệu hồi ra 20 khỏa thủy cầu phân bộ chung quanh, phàm là đụng vào thủy cầu địch nhân đều lại nhận 7000 điểm bạo tạc tổn thương cùng 30% giảm tốc hiệu quả, tiếp tục 1 phút, cooldown 30 phút.

	【  triều tịch chi nộ 】: Hướng về phía trước 200m phạm vi đẩy ra một đạo triều tịch dòng nước, phàm là trúng đích người đều sẽ nhận 15000 điểm kỹ năng tổn thương, đồng thời sẽ bị đánh bay 2 giây, cooldown 4 giờ.

	【  ngư yêu huyễn thuật 】: Lúc chiến đấu, có thể khống chế 10 tên cảnh giới thấp hơn địch nhân của ngươi công kích ngươi chỉ định mục tiêu, tiếp tục 5 phút, cooldown 12 giờ.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh trở lên pháp tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Cái này pháp trượng thấy Lâm Tễ Trần chảy nước miếng, làm đã từng Bát Hoang đệ nhất pháp tu, đối pháp sửa đồ quá quen thuộc.

	Nói câu đâm tâm, hắn kiếp trước dùng qua tốt nhất pháp trượng, cũng là mới một kiện Địa phẩm tử trượng, hay là hắn lên tới Hóa Thần cảnh thời điểm mới có.

	Về sau cây kia pháp trượng vẫn đi theo Lâm Tễ Trần, dù là đến Ngộ Đạo cảnh, hắn cũng vẫn tại dùng.

	Không phải hắn đối cái này pháp trượng có tình cảm, mà là. . . Quá nghèo. . . Căn bản đổi không trống canh một tốt. . .

	- - - -
Kết chương.