Chương 3 : Một ngày thường của người phàm (3).
Trong một chớp mắt, Patton trên người lông tơ toàn bộ dựng lên thẳng tắp.

	Mặc dù hắn không cách nào khẳng định chính mình ngửi được chính là mùi máu tươi, nhưng hắn hơi khác hẳn với thường nhân linh cảm nói cho hắn biết, đây chính là mùi máu.

	Vernal tao ngộ bất hạnh? Tựa như lúc trước ta chỗ kia đội khảo cổ? Không, phong thư này bên trên căn bản không có huyết dịch sót lại, làm sao lại phát ra mùi máu tươi? Ngắn ngủi, cực hạn hoảng sợ sau, Patton xoát đứng lên.

	Làm một người bình thường, đối mặt loại chuyện này, hắn bản năng phản ứng chỉ có một.

	Đó chính là báo cảnh sát!

	Patton vừa cầm phong thư, rời khỏi chỗ ngồi, bỗng nhiên nhớ tới một việc:

	"Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen" nội bộ có minh xác quy định gặp được tương tự tình trạng nên xử lý như thế nào —— nếu như một hạng mục xuất hiện làm cho người hoảng sợ hoặc là vô pháp lý giải hiện tượng, lập tức bỏ dở hết thảy, hướng "Hợp quy bộ" báo cáo, do bọn họ đến phụ trách hậu tục.

	Patton một mực không quá lý giải vì sao muốn đi tìm "Hợp quy bộ", ở trong nhận tri của hắn, đây là một xử lý điều khoản, thẩm tra hạng mục phải chăng có vi quy hiện tượng bộ môn, cùng đối phó nguy hiểm không biết không dính líu bất kỳ quan hệ gì.

	Nhưng là, quỹ ngân sách người sáng lập, vị kia Audrey. Hall tiểu thư lúc trước xét duyệt nội bộ công tác quy tắc lúc, không có làm quá nhiều cải biến, chỉ tăng thêm như vậy một điều, cho nên, các cao tầng đều không nguyện ý vì thế cùng nàng tranh luận.

	Rất rõ ràng, ta càng tình nguyện đi tìm an toàn chủ quản. . . Patton vừa lẩm bẩm vừa đi ra văn phòng, một đường đến ở vào cuối hành lang "Hợp quy bộ" .

	Đông đông đông, hắn cố gắng bình phục lại tâm tình, rất có phong độ thân sĩ gõ cửa ba phát.

	"Mời vào." Bên trong truyền ra một đạo không có gì đặc sắc giọng nói.

	Nói thật, Patton đối "Hợp quy bộ" các đồng nghiệp cơ hồ không gì lý giải, chỉ biết bọn họ lãnh khốc vô tình, hành động mau lẹ, trảo ra một điều lại một điều lừa gạt quỹ ngân sách tài trợ nội bộ sâu mọt.

	Hít một hơi thật sâu, Patton vặn động tay nắm, đẩy ra cửa phòng.

	Tại tưởng tượng của hắn bên trong, "Hợp quy bộ" hẳn là tại một dị thường âm u trong hoàn cảnh công tác, tất cả mọi người duy trì trầm mặc, thỉnh thoảng thấp giọng giao lưu vài câu, quyết định một hạng mục cùng nó người phụ trách vận mệnh, nhưng là, trước hết nhất ánh vào hắn tầm mắt chính là ánh mặt trời sáng rỡ, sắc thái tươi đẹp bài trí cùng đại khí thoải mái bố cục.

	"Có chuyện gì không?" Một vị tóc đen mắt nâu, bề ngoài không có gì đặc sắc "Hợp quy bộ" nhân viên nghênh lên.

	Hắn mặc nặng nề màu đen áo khoác nỉ, tựa hồ không phải rất có thể chịu đựng East Chester ướt lạnh mùa đông khí hậu.

	Mặt khác, Patton phát giác được, vị này "Hợp quy bộ" nhân viên khẩu âm thiên Backlund, hoặc là sinh ra ở nơi đó, hoặc là ở nơi đó đợi qua một đoạn thời gian rất dài.

	Không phải lạnh lùng như vậy, máy móc, khó mà ở chung, thậm chí khiến người cảm thấy thân thiết. . . Patton một bên lóe lên tương tự ý tưởng, một bên gấp rút mở miệng nói:

	"Chúng ta một vị hợp tác đồng bạn tựa hồ xảy ra trạng huống!

	"Hắn gửi đến thư chỉ có phong thư, không có nội dung, phía trên còn mang theo điểm mùi máu."

	Vị kia "Hợp quy bộ" nhân viên không có cái gì biểu cảm biến hóa, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đem thư cho ta xem một chút."

	Patton ngay sau đó đưa ra nhà khảo cổ học Vernal "Gửi thư" .

	Tận đến giờ phút này, hắn mới phát giác chính mình vừa rồi có chút không lễ phép, vội vàng lại hỏi:

	"Xin lỗi, nên ngươi xưng hô như thế nào?"

	Vị kia "Hợp quy bộ" nhân viên đem phong thư giơ lên dưới ánh mặt trời, nhìn kỹ lên, cũng thuận miệng hồi đáp:

	"Pacheco. Dwayne, 'Hợp quy bộ' phó chủ quản, một vị tư thâm cố vấn pháp luật, ngươi trực tiếp gọi ta Pacheco là được rồi."

	Không đợi Patton đáp lại, Pacheco buông cánh tay xuống, biểu cảm nghiêm túc mấy phần nói:

	"Xác thực có nhất định dị thường.

	"Sơ bộ phán đoán, phong thư này đến từ thành nội Clough quán trọ, ta từng ở nơi đó qua một đoạn thời gian, biết bọn họ thích tại đặc chế phong thư cùng trên tờ giấy ấn Lavender thành bảo đồ án."

	"Cần báo cảnh sát sao?" Patton bật thốt lên hỏi.

	Pacheco lắc đầu:

	"Tạm thời không cần, chúng ta đi trước hiện trường xác nhận tình huống.

	"Này cần ngươi cung cấp nhất định trợ giúp nhìn, ta cũng không nhận ra vị kia hợp tác đồng bạn."

	". . . Được rồi, ta cùng ngươi đi." Patton có chút chần chờ hồi đáp.

	Ra "Quỹ ngân sách sưu tập và bảo hộ cổ vật Ruen", leo lên một chiếc xe ngựa cho thuê sau, Patton gặp tràng cảnh có chút trầm mặc, có vẻ xấu hổ, thế là chủ động hỏi:

	"Pacheco, ngươi là người Backlund?"

	"Không." Pacheco lắc đầu, "Ta là quận Gian Hải người, ta chỉ là tại Backlund sinh hoạt tiếp cận mười lăm năm."

	"Vì sao lại rời khỏi Backlund? Ta nghe nói đó là thích hợp nhất luật sư trưởng thành thành thị." Patton tùy ý tán gẫu nói.

	Pacheco cười cười nói:

	"Nhưng trong này cũng tràn đầy cạnh tranh.

	"Được rồi, đùa một chút, ta đã từng là xe động lực hơi nước ông trùm Franmi. Cage tư nhân luật sư kiêm hợp tác đồng bạn, sau này hắn đầu tư thành lập Backlund xe đạp công ty, ta bắt đầu kiêm nhiệm công ty này cố vấn pháp luật."

	Ba bỗng nhiên chợt bừng tỉnh:

	"Audrey tiểu thư có được công ty này đại lượng cổ phần, ngươi bởi vậy quen biết nàng?"

	"Đúng." Pacheco thở dài nói, "Trước đó trong chiến tranh, Franmi bất hạnh qua đời, sản nghiệp của hắn lâm vào nhiều phương phân tranh. Làm bằng hữu của hắn, ta giúp hắn quả phụ cùng hài tử tranh thủ đến tương đối lớn khoản chia, bởi vậy đắc tội một vài người, đây khiến ta tại Backlund tình cảnh trở nên gian nan. May mắn là, lúc này, Audrey tiểu thư thò ra cành ô liu, mời ta đến quận East Chester, đến quỹ ngân sách công tác, đảm nhiệm 'Hợp quy bộ' phó chủ quản."

	Gặp Pacheco ngay cả loại chuyện này đều đối với mình giảng, Patton càng phát giác đối phương thân thiết.

	Hắn cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Vì sao lại nhằm vào ngươi? Ngươi chỉ là thực hiện một người bạn cùng luật sư chức trách.

	"Những người kia càng hẳn là đem mục tiêu nhắm chuẩn Franmi. Cage quả phụ cùng hài tử."

	Pacheco tự giễu cười nói:

	"Ta dùng một chút không quá chính đáng biện pháp.

	"Mặt khác, Franmi quả phụ cùng hài tử còn có những bằng hữu khác chiếu cố."

	Như vậy tán gẫu bên trong, xe ngựa cho thuê tới thành Stoen trung tâm khu vực Clough quán trọ.

	Này quán trọ vị trí tuyển được tương đối tốt, bản thân chỗ khu phố phong cảnh tươi đẹp, phi thường an tĩnh, mà chỉ cần đi bộ mười phút, liền có thể đến thành thị phồn hoa nhất mấy con phố.

	Tiến vào quán trọ, tìm đến lão bản, Pacheco trực tiếp hỏi:

	"Chúng ta tới tìm một vị gọi là Vernal bằng hữu."

	Thông qua trước đó tán gẫu, hắn đã nắm giữ mục tiêu đại khái tình huống.

	Lão bản nghi hoặc nhíu mày:

	"Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là không có kêu làm Vernal khách hàng vào ở."

	Patton nghe vậy, vội vàng nói bổ sung:

	"Hắn vóc dáng cao hơn ta một điểm, xem lên rất rắn chắc, mũi luôn luôn rất đỏ, trên thân thường xuyên phát ra cồn hương vị. . ."

	Hắn tỉ mỉ miêu tả lên Vernal bề ngoài đặc thù.

	Vị lão bản kia nhớ lại một chút, nhìn về bên cạnh nhân viên phục vụ.

	"Có như vậy một vị khách nhân." Nhân viên phục vụ lập tức trả lời, "Hắn ở tại số 309."

	Tại phục vụ sinh dẫn dắt dưới, Patton cùng Pacheco đến Vernal bên ngoài phòng, gập ngón tay gõ cửa gỗ.

	Đông đông đông thanh âm vang vọng bên trong, bên trong không có một chút động tĩnh.

	Liền tại Patton chuẩn bị lần nữa đề nghị báo cảnh sát lúc, Pacheco bỗng nhiên khom người xuống, từ cửa phòng dưới đáy chỗ khe hở nhặt lên một nhúm màu trắng, nhu hòa lông tóc.

	Không, đây không phải lông tóc, bọn nó càng tiếp cận sương mù ngưng tụ.

	Theo Pacheco ngón tay đụng vào, bọn nó tràn ngập ra, dung nhập không khí chung quanh bên trong.

	Cùng này đồng thời, linh cảm hơi có vẻ khác hẳn với thường nhân Patton lờ mờ nghe thấy có phiêu miểu yếu ớt nam tính thanh âm vang lên:

	"Tamara. . . Tamara. . ."
Kết chương.