Chương 46 : Môn phái đệ tử học tập.
Từ Trịnh Trường Phát mang theo một phen du lãm sau, Trương Chí Bình cuối cùng là đối Thanh Tùng Môn đã có một cái đại khái hiểu rõ, sau đó Trịnh Trường Phát mang theo hắn đi vào Vân Minh phủ đệ, cho hắn phân phối một cái viện, ở đây ở lại. Tại Trịnh Trường Phát theo đề nghị, Trương Chí Bình đem 《 Thanh Tùng Môn giới luật bách khoa toàn thư 》 thật tốt nhìn một chút, để tránh không cẩn thận phạm vào một đầu bị đệ tử chấp pháp mang đi.

Ngày thứ hai, dựa theo Thanh Tùng Môn quy định, Trương Chí Bình đi tới ngoại vi Truyền Pháp Các bên trong học tập, vừa hay nhìn thấy cùng nhau đến đây Triệu Thạch, Thôi Minh, Viên Bình. Trong mắt ba người hiện lên một tia ghen ghét, ngữ khí nhàn nhạt kêu một tiếng: “Trương sư huynh.” Hiển nhiên, ba người đối Trương Chí Bình có rất lớn ý kiến, đều là một khối tới, tu vi cũng giống vậy, dựa vào cái gì ngươi liền trở thành thân truyền đệ tử, mà chúng ta chỉ có thể trở thành bình thường đệ tử ngoại môn?

Trương Chí Bình cũng không thèm để ý, không bị người ghen là tầm thường, mình đã chiếm rất đại tiện nghi, chẳng lẽ còn không cho phép người khác ghen ghét?

Truyền Pháp Các là một tòa lầu các, một tầng giới thiệu Tu Tiên giới thường thức, tầng hai là phục chế pháp thuật địa phương, ba tầng mới là học tập công pháp địa phương. Hôm nay không có chân truyền đệ tử giảng đạo, cho nên Trương Chí Bình bốn người trực tiếp tiến vào truyền pháp trong lâu, cho thấy ý đồ đến sau, sân khấu một gã quản lý đệ tử xuất ra bốn bộ thư tịch giao cho bọn hắn, đem bọn hắn dẫn tới bên cạnh một cái bên trong cung điện nhỏ tiến hành học tập.

Trương Chí Bình có chút im lặng khoanh tay bên trong bộ này sách, vậy mà khoảng chừng cao cỡ nửa người, trong tay hơi ước lượng, sợ có trên trăm cân nặng, nguyên bản hắn còn tưởng rằng cái gọi là học tập là trực tiếp cầm mấy khối Ngọc Giản truyền thụ là được rồi, nhưng không nghĩ tới còn muốn chính mình từ từ nhìn?

Trương Chí Bình lại là nghĩ xấu, đê giai Ngọc Giản có thể chứa đựng đồ vật không nhiều, chứa đựng một bộ công pháp hoặc chút ít đồ vật còn dễ nói, nhưng Tu Tiên giới thường thức, cũng không phải đơn giản mấy câu liền có thể nói rõ ràng, vẻn vẹn linh dược, thường gặp liền cao đến hơn vạn loại, lại một kỹ càng giới thiệu, mấy khối Ngọc Giản có thể chứa đựng không đến, vẫn là mình thành thành thật thật đọc sách a, Ngọc Giản không phải tiện nghi.

Tốt a, tới Tu Tiên giới cũng phải học tập cho giỏi, hắn trước lật một chút mục lục, những sách này thật đúng là liên quan đến đầy đủ.

Những sách vở này chủ yếu là giới thiệu Tu Tiên giới bên trong cơ bản tình huống, chủ yếu bao quát: 《 phổ biến linh dược giới thiệu 》, 《 phổ biến yêu thú giới thiệu 》, 《 phổ biến đan dược giới thiệu 》, 《 phổ biến trận pháp giới thiệu 》, 《 phổ biến pháp khí giới thiệu 》, 《 phổ biến Phù Lục giới thiệu 》, 《 phổ biến công pháp, pháp thuật giới thiệu 》, 《 nhân thể giới thiệu 》, 《 Tu Tiên giới trọng đại lịch sử, nghe đồn giới thiệu vắn tắt 》, 《 Ngũ Quốc thế lực phân bố 》 chín sách tra cứu, trong đó chỉ là có quan hệ linh dược giới thiệu, liền khoảng chừng mười bản.

Trương Chí Bình tùy ý lật ra một bản linh dược giới thiệu nhìn một chút, mỗi tấm giấy đều vô cùng mỏng, lại cực kỳ cứng cỏi, một bản khoảng chừng một ngàn trang. Phía trên bám vào bức hoạ cũng không phải tranh thuỷ mặc, mà là trực tiếp một cái 3D hình nổi hình, bên cạnh có loại linh dược này danh tự, dược dụng giá trị, ngắt lấy phương pháp, phải chăng có thủ hộ yêu thú các loại tin tức, sau khi xem xong, tuyệt đối sẽ để tu sĩ đối linh dược có một cái khắc sâu nhận biết, sẽ không phát sinh bỏ lỡ hoặc là lung tung ngắt lấy dẫn đến dược hiệu đại giảm sự tình.

Hắn lại lật mở có quan hệ yêu thú giới thiệu thư tịch, giống nhau 3D hình nổi hình Garvin chữ, bên trong không chỉ có yêu thú chủng loại, thực lực, phân bố các loại giới thiệu, còn ghi chép có tốt nhất bắt giết phương pháp, như thế nào đem một con yêu thú có giá trị bộ phận hoàn chỉnh chia cắt xuống tới, nó giới thiệu chi kỹ càng, đủ để cho thế gian thợ săn, đồ tể vì đó xấu hổ.

Tốt a, tu tiên quả nhiên không phải một cái sự tình đơn giản, nếu không phải Tu Tiên Giả ký ức siêu quần, nhiều đồ như vậy, trời mới biết năm nào tháng nào khả năng đều nhớ kỹ. Dựa theo vừa mới nhân viên quản lý đề nghị, Trương Chí Bình trước đem 《 phổ biến công pháp, pháp thuật 》 lấy ra tinh tế đọc, bởi vì đợi lát nữa bọn hắn liền muốn lên đi chọn lựa công pháp, việc quan hệ tự mình tu luyện, cũng không thể chủ quan.

Trên thực tế, bởi vì Tán Tu Liên Minh tồn tại, Tu Tiên giới trong có quan hệ Luyện Khí kỳ, thậm chí Trúc Cơ Kỳ tu luyện công pháp đã được đến phổ cập, tùy tiện một cái Công Pháp Các bên trong đều có thể mua được; Kim Đan kỳ công pháp mới tương đối ít thấy, tại cửa hàng bên trong cần giá cả to lớn mới có thể mua được một chút tương đối bình thường, mua sắm lúc còn nhất định phải lập xuống thề độc; về phần Nguyên Anh kỳ công pháp, cái kia chính là cửa hàng bên trong trấn điếm chi bảo, đã không phải là bán, chỉ có cầm cực kỳ trân quý bảo vật trao đổi mới có thể có tới. Cái này đã rất khá, nghe đồn trước đây thật lâu, tu tiên công pháp đều là bí truyền, chỉ có môn phái cùng gia tộc bên trong mới có, căn bản không có tán tu tồn tại chỗ trống, ở phương diện này, Tán Tu Liên Minh vì Tu Tiên giới phát triển, quả thực chọn ra không ít cống hiến.

Tại Tu Tiên giới bên trong thành lập một cái nhận đám người công nhận môn phái, ngoại trừ linh mạch ngoại hạng bộ điều kiện bên ngoài, càng quan trọng hơn là có một bản có thể tu luyện tới Nguyên anh kỳ công pháp, đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là nhất định có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, nếu không Thanh Tùng Môn lập phái ba ngàn năm, cũng sẽ không ngoại trừ khai phái tổ sư, liền một cái Nguyên Anh kỳ đều không có xuất hiện qua. Về phần còn lại công pháp, cơ bản đều là tại Tán Tu Liên Minh mua, đợi đến ngày sau môn phái bên trong tu sĩ cấp cao nhiều, khả năng sáng tạo ra cái khác công pháp.

Trương Chí Bình hiện tại liền có thể lựa chọn một bản Luyện Khí kỳ công pháp tu luyện, bất quá hắn cho là mình sáng tạo ra 《 Thánh Nguyên Công 》 không thể so với cái khác công pháp chênh lệch, dù sao hắn là lấy Trương Hư Thánh hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình làm cơ sở tu luyện. Hắn lật xem một chút 《 nhân thể giới thiệu 》, tại kinh mạch huyệt khiếu các loại trên cơ sở, Thanh Tùng Môn nhận biết còn lâu mới có được 《 Thánh Nguyên Công 》 hoàn thiện. Bất quá 《 Thánh Nguyên Công 》 còn vẻn vẹn chỉ là hình thức ban đầu, cần tham khảo cái khác công pháp ưu điểm, Trương Chí Bình quyết định thật tốt chọn lựa một chút, nhìn xem có thể hay không đem nó dung nhập 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong.

Trương Chí Bình liếc nhìn công pháp giới thiệu, phía trên giới thiệu có công pháp chỗ thích hợp linh căn, đặc điểm, thuộc tính các loại nội dung, hắn nghĩ nghĩ, quyết định theo phù hợp chính mình linh căn tu luyện công pháp bắt đầu tham khảo, rất nhanh liền chọn trúng một bản phù hợp chính mình yêu cầu công pháp: 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》.

《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》 là một bản bình thường nước, lửa, thổ tam linh căn tu luyện công pháp, hơi có chút đặc điểm chính là trong đó mang theo một loại bí pháp, có thể lấy nước, hỏa linh khí rèn luyện thổ linh khí, làm thổ linh khí tính chất phát sinh biến hóa, cuối cùng hình thành màu lưu ly pháp lực, dùng loại này màu lưu ly pháp lực sử dụng Thổ hệ pháp thuật, uy lực vượt qua bình thường thổ linh khí sử dụng pháp thuật.

Trương Chí Bình cảm thấy có chút ý tứ, thế nào thấy giống đốt thủy tinh như thế? Đương nhiên, không thể đem lưu ly pháp lực toàn bộ cùng thủy tinh so sánh đối, nhưng quyển công pháp này vừa vặn phù hợp yêu cầu của mình, liền chọn nó.

Một ngày trôi qua, Truyền Pháp Các muốn quan bế, Trương Chí Bình bốn người tới lầu ba lựa chọn sử dụng công pháp. Trước bái kiến quản hạt nơi này Vân Thanh, tại Vân Thanh cho phép hạ, bốn người mới bắt đầu lựa chọn công pháp. Bởi vì sớm đã có chuẩn bị, cho nên ba người rất nhanh liền chọn tốt mục tiêu, sau đó giao cho Vân Thanh xem qua.

Vân Thanh thoạt nhìn rất hòa thuận, hơn nữa thích lên mặt dạy đời, đối bốn người lựa chọn công pháp tiến hành lời bình, bốn người công pháp mặc dù đều có ưu khuyết, nhưng tổng thể mà nói, không có cái gì vượt qua nơi tầm thường, cho nên tán đồng nhẹ gật đầu, nhường bốn người rời đi.
Kết chương.