Chương 615: Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân

	2022-06-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 614: Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân

	"Đem hắn đầu người cầm đi, chấn nhiếp phản tặc!"

	Tỉnh cả ngủ Dương Huyền có chút nổi nóng.

	"Tha..."

	Tân Vô Kỵ tự mình xuất thủ, một chưởng bổ vào Trác Định trên cổ họng, đem hắn kéo ra ngoài.

	Bên ngoài truyền đến giết gà giống như thanh âm, tiếp lấy tiếng vó ngựa đi xa.

	"Trác Định đám người đền tội, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người giết, bỏ gian tà theo chính nghĩa người, thưởng!"

	Nhìn thấy đầu người một khắc này, tuyệt đại bộ phận người đều vứt bỏ đao quỳ xuống đất.

	Số ít mấy cái cảm thấy khó thoát khỏi cái chết, cầu nhân được nhân.

	Năm trăm Đàm châu quân núp ở vương đình một sừng, bị bao bọc vây quanh.

	"Khả Hãn là có ý gì?" Dẫn đội vây khốn Đàm châu quân tướng lĩnh nói: "Đều vạch mặt, còn chờ cái gì? Giết sạch rồi, sau đó chúng ta đi cướp bóc Đàm châu!"

	Người bị buộc đến góc khuất, cũng liền lưu manh rồi.

	"Ta đi hỏi một chút."

	Khả Hãn ngay tại bẩm báo.

	"Chủ nhân, kia năm trăm Đàm châu quân xử trí như thế nào?"

	"Ngươi như vậy không có chủ động tính, như thế nào làm Khả Hãn?" Dương Huyền có chút bất mãn.

	"Phải."

	Hách Liên Yến nghĩ trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm ngươi ở đây, Tân Vô Kỵ nào dám làm chủ?

	Dương lão bản không có cái này giác ngộ, nói: "Hảo ngôn khuyên bảo, trả về."

	"Phải."

	Hàn Kỷ liền đứng tại bên cạnh, thấy Tân Vô Kỵ không chút do dự đáp ứng, liền cho lão tặc nháy mắt.

	Lão tặc đi theo Tân Vô Kỵ ra ngoài, sau đó trở về, "Tân Vô Kỵ vẫn chưa có sắc mặt giận dữ."

	"Hắn không có đường lui." Dương Huyền đứng dậy, "Ta đi bù một cảm giác."

	Dương lão bản muốn ngủ, động tĩnh bên ngoài nhỏ đi rất nhiều.

	Tân Vô Kỵ đến.

	"Trở về cáo tri Hách Liên sứ quân, Trấn Nam bộ nội bộ có người phản loạn, phản tặc lớn mật, giết Gia Luật tướng quân. Bản hãn chém giết phản tặc, đầu lâu ở đây, các ngươi mang về."

	Không giết chúng ta?

	Tuy nói ngày bình thường xem thường tam đại bộ, cũng không có ai cảm thấy 500 người có thể từ Trấn Nam bộ trong tay chạy thoát.

	"Hắn e sợ rồi!"

	"Không, hắn là không muốn cùng Đại Liêu trở mặt!"

	"Chúng ta đi!"

	Năm trăm Đàm châu quân đi.

	Tân Vô Kỵ tìm đến Đương Nha, "Ngươi mang theo bọn hắn thanh lý những cái kia dư đảng."

	"Khả Hãn còn có cái gì phân phó?"

	Tân Vô Kỵ chỉ chỉ cổ của mình, "Chủ nhân tại, bản hãn có thể có dặn dò gì? Hết thảy, đều ở đây chủ nhân trong mắt.

	Ngươi, ta, hai đầu mệnh đều ở đây chủ nhân trong tay.

	Bản hãn không muốn chết, nghĩ đến ngươi cũng giống vậy. Như vậy, nghe lời chút, có chỗ tốt."

	Đương Nha gật đầu, nhìn xem Tân Vô Kỵ quay người hướng vương trướng đi.

	"Khả Hãn bả vai, rũ xuống, đầu, vậy thấp."

	Hắn sờ sờ cổ của mình, "Đầu lâu, ai có thể lấy đi? Nếu không, lão phu thử một chút?"

	Hắn đột nhiên cười khổ, "Được rồi, bó lớn tuổi, có thể còn sống chính là phúc khí. Cái gì Ngõa Tạ, cái gì Trấn Nam, đều là thượng vị giả điều khiển đồ vật, vì thượng vị giả dã tâm chém giết, cuối cùng chết bởi khe rãnh. Còn không bằng về nhà trêu đùa tôn nhi."

	"Chủ nhân, bọn hắn đi."

	"Ừm!"

	Ngủ không được Dương lão bản có chút hỏa khí.

	"Chủ nhân, tiểu nhân cáo lui."

	"Đi thôi!"

	Dương Huyền nằm ở bên dưới, nhắm mắt.

	Cả người dần dần buông lỏng xuống.

	Hách Liên Yến ngồi quỳ chân ở hắn sau đầu, nhẹ nhàng cho hắn xoa nắn lấy phần đầu.

	"Trấn Nam bộ kỳ thật có chút gân gà."

	"Ừm!" Dương Huyền lười biếng đáp lại.

	"Tam đại bộ lúc, thảo nguyên nhỏ chút. Giờ phút này hiếm hoi còn sót lại Trấn Nam bộ, thảo nguyên liền lộ ra phá lệ lớn. Nếu không phải lưu ý, Trấn Nam bộ liền sẽ lớn mạnh, tới lúc đó, cái gì trung tâm đều là giả... Lang quân cơ trí, là có thể nhìn thấy đây hết thảy."

	"Trung tâm vốn là tương đối." Dương Huyền chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương, ra hiệu nơi này là trọng điểm, "Ta cho Tân Vô Kỵ cơ hội, hắn biết được mình ở lưỡi đao biên giới dạo qua một vòng.

	Người này a! Đều sợ chết, bây giờ ngươi liền xem như đem cơ hội nhét vào trước người hắn, hắn cũng được trước suy nghĩ liên tục, suy tính hồi lâu..."

	"Hắn được suy nghĩ có thể hay không chống cự lang quân trừng phạt."

	"Nhìn, ngươi cái này chẳng phải thông minh."

	"Lang quân tán dương ta đều xấu hổ rồi."

	"Ha ha!"

	Hách Liên Yến nhẹ nhàng xoa hắn huyệt Thái Dương, "Lang quân giữ lại Tân Vô Kỵ, là muốn kiềm chế Đàm châu sao?"

	"Ngươi coi trọng Tân Vô Kỵ, Trấn Nam bộ kiềm chế không được Đàm châu."

	"Như vậy, lang quân chẳng lẽ là mềm lòng? Ai! Nếu là lang quân mềm lòng, ta chính là hiền lành nữ nhân."

	"Ngươi nếu là hiền lành, dưới gầm trời này nữ nhân đều là hiền thê lương mẫu."

	"Lang quân nói ta không đất dung thân."

	"Sẽ đánh cờ sao? Chính là cờ vây."

	"Ta liền thấy dưới người qua, lang quân biết?"

	"Học một hồi."

	Quyển trục bên trong có đánh cờ chương trình, Dương Huyền không ngừng điều chỉnh độ khó, bây giờ có thể cùng nghiệp dư hảo thủ chương trình thắng bại nửa này nửa kia.

	"Một cái cục bộ biến hóa bên trong, nếu là trước mắt xem ra lợi ích không lớn, như vậy, gác lại còn dư lại biến hóa, lưu lại chờ đến tiếp sau , chờ đợi chung quanh ván cờ phát sinh biến hóa. Cái này gọi là lưu dư vị."

	"Phải."

	Sau đó, Dương Huyền hô hấp dần dần nhẹ nhàng, Hách Liên Yến lặng yên ra ngoài.

	Hàn Kỷ vẫn như cũ đứng tại chỗ bóng tối, chỉ vào đông phương nói: "Nhìn xem, sao kim."

	"Thấy được."

	Hàn Kỷ nhìn nàng một cái, "Lang quân đến Bắc Cương trước đó, thái bình là một tòa Tội Ác chi thành, thảo nguyên bên trên tam đại bộ làm hại một phương, Trần châu khai thác thủ thế.

	Bây giờ Trần châu cường thịnh, tam đại bộ hôi phi yên diệt, Trấn Nam bộ thậm chí thành Trần châu quân cờ. Lần này biến hóa, có thể xưng nghiêng trời lệch đất, lang quân có công lớn tại Bắc Cương."

	"Mấy năm gần đây, Bắc Cương không có người nào có thể cùng lang quân cùng so sánh!" Hách Liên Yến gật đầu.

	"Như thế, chúng ta cũng coi là lang quân nói cùng liên tiếp rồi."

	" Đúng, đều là đứng tại lang quân đại kỳ bên dưới, vì lang quân hiệu lực."

	"Lão phu thích uống rượu."

	"Ta không thế nào thích."

	"Uống rượu uống nhiều rồi, lão phu khó tránh khỏi cũng sẽ suy nghĩ nhiều. Ví dụ như nói, công đức cao dày... Lang quân có công lớn tại Đại Đường, có thể lão phu biết được, Trường An bây giờ hận không thể xử tử lang quân. Cái này, bất công!"

	"Có thể lang quân Nhạc gia chính là một nhà bốn họ bên trong Chu thị, Chu thị cường hoành, đế vương cũng được châm chước vì lang quân cùng Chu thị triệt để trở mặt có đáng giá hay không...

	Còn có, lang quân tại Bắc Cương uy vọng càng phát ra cao, xử trí lang quân, sẽ chỉ làm Bắc Cương quân dân cùng Trường An ly tâm!"

	"Có thể vị chí tôn kia ý nghĩ, rất khó ước đoán, biết được Bùi Cửu sao?"

	"Biết được, lúc trước uy chấn Bắc Cương, khiến Bắc Liêu không thể bước vào Bắc Cương một bước người dẫn dắt nổi tiếng!"

	"Nhưng chính là như thế một vị quốc chi lá chắn, bị vị chí tôn kia phụ tử giết chết. Cùng Bùi Cửu so ra, lang quân còn chưa đủ."

	"Ngươi nghĩ nói Hoàng đế sẽ bí quá hoá liều?"

	"Lão phu vẫn chưa nói như vậy, bất quá, ai nói được chuẩn đâu!"

	Hách Liên Yến đột nhiên cười một tiếng, "Ta đối Đại Đường không có gì tình nghĩa."

	"Lão phu cũng thế."

	"Lang quân tại, ta chính là Đại Đường người. Lang quân không ở, Đại Đường chết sống không liên quan gì đến ta."

	"Ha ha! Như thế, là tốt rồi."

	Hàn Kỷ chuẩn bị đi trở về.

	Cái lão quỷ này tìm ta nói lời nói này, đến tột cùng là có ý tứ gì?

	Lang quân là rất không tầm thường, có thể Hoàng đế trước mắt lại còn không vì hắn và Chu thị trở mặt.. . Còn Bắc Cương quân dân, thôi đi! Bùi Cửu chết ở Trường An hoàng thành trước, cũng không thấy Bắc Cương quân dân tạo phản.

	Hách Liên Yến đột nhiên che trán.

	Mở miệng.

	"Trường An đối lang quân bất thiện, có thể lang quân trong tay cầm hùng binh a!"

	Hàn Kỷ nhìn xem nàng, "Nhìn xem, ta liền nói ngươi là một người thông minh."

	Cái lão quỷ này, dã tính mười phần a... Hách Liên Yến nói: "Trần châu quân lại không ngừng cường đại, Hoàng đế già nua, có thể lang quân còn trẻ. Lang quân không cần gấp gáp, từng bước một đi, làm bản thân mạnh lên.

	Chờ nắm trong tay Bắc Cương về sau, lang quân liền có thể hướng về phía Trường An gào thét.

	Ai! Kỳ thật, ta thích nhất nhìn xem lang quân hướng về phía người khác gào thét."

	"Vì sao?"

	"Giống đực mười phần."

	"Nữ nhân a!"

	Hàn Kỷ cười cười, vươn tay, "Chúng ta, có nhục cùng nhục!"

	Hách Liên Yến khinh bỉ nhìn xem hắn tay, sau đó chậm rãi đưa tay tới, "Thử một chút?"

	Hàn Kỷ khẽ giật mình, nhanh như tia chớp rút tay về, "Lão phu càn rỡ rồi."

	Vị này Hồ Mị chọc người, tại mọi người trong mắt, sớm đã thành lang quân độc chiếm. Lão phu nhất thời hồ đồ coi nàng là làm là nam nhân, kém chút liền đụng vào đi lên... Già rồi a!

	"Ta còn đang nghĩ, ngươi nên chém đi đâu cánh tay." Hách Liên Yến cười rất vũ mị, "Có vinh cùng vinh!"

	Trấn Nam bộ thành Dương Huyền trong tay quân cờ, vị này lang quân thực lực tiếp tục bành trướng thêm, để cho thủ hạ nhóm nhiều chút tâm tư.

	Hàn Kỷ tìm Hách Liên Yến, chính là ý kiến thống nhất.

	Hơn một canh giờ về sau, Dương Huyền mơ màng tỉnh lại.

	"Yến a!"

	"Lang quân tỉnh rồi?" Hách Liên Yến nhanh đi đem rửa mặt dụng cụ lấy ra.

	Thừa dịp Dương Huyền rửa mặt thời điểm, Hách Liên Yến bẩm báo một số việc.

	"Trấn Nam bộ loạn tặc đều bị trấn áp, Tân Vô Kỵ xử tử hơn trăm người, đều dùng lang quân biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Dương Huyền uống một hớp nước, ngửa đầu: "A a a..."

	"Xây tháp đầu người, hắn còn tới thỉnh giáo Trương Hủ bọn hắn."

	"Hơn trăm người, không phóng khoáng!"

	"Đúng, đúng, sớm đi thời điểm, Hàn tiên sinh tìm ta nói chuyện, nói tới lang quân một chút ủy khuất, đối Trường An có chút bất mãn. Còn nói chút... Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh loại hình nói. Ta không lớn nghe hiểu được."

	Hàn tạo phản lại tại mê hoặc nhân tâm rồi!

	Hách Liên Yến thấy Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, liền hiểu lão bản đối Hàn Kỷ ý nghĩ như lòng bàn tay.

	"Mặt khác, những cái kia đầu lĩnh cả nhà bị cầm xuống, mấy cái có chút tư sắc phụ nhân được đưa đến bên ngoài, nói là mời lang quân vui vẻ nhận hưởng dụng."

	"Không rảnh!"

	"Là. Ta lúc ấy nói, lang quân sẽ không cần."

	"Lý do gì?"

	"Lang quân miệng điêu!"

	"Mấy cái kia nữ nhân này?"

	"Tân Vô Kỵ nói đã lang quân không cần, hắn cũng không dám thu nạp, liền chuẩn bị xử tử."

	"Yến a!"

	"Ai!"

	"Biết được một cái từ sao?"

	"Lang quân xin chỉ thị!"

	"Đất màu mỡ không mập người." Dương lão bản nổi giận, "Trần châu nhiều như vậy người không vợ, ta đang lo đi đâu cho bọn hắn tìm nàng dâu, đây không phải có sẵn?"

	"A! Ta sai rồi."

	Hách Liên Yến điềm đạm đáng yêu thỉnh tội.

	"Nhanh đi!"

	Hách Liên Yến xoay người chạy, kia vặn vẹo dáng người nhường cho người nổi trận lôi đình.

	"Sáng sớm, cứ như vậy không điểm mấu chốt, ta dễ dàng sao ta!"

	Dương lão bản tranh thủ thời gian hướng nhà xí chạy.

	Ăn cơm trưa, Dương Huyền chuẩn bị đi trở về.

	"Chủ nhân cũng không nhiều nghỉ ngơi mấy ngày sao?" Tân Vô Kỵ rất ân cần, "Mấy cái kia phụ nhân chủ nhân đã không vừa ý, tiểu nhân lúc trước khiến Đương Nha đi trong tộc tìm mỹ mạo xử nữ."

	Ta còn không phải Hoàng đế, thủ hạ vậy mà liền như vậy lo liệu. . . chờ làm đế vương, này sẽ là cái gì cảnh tượng?

	Thiên hạ sắc đẹp muốn gì cứ lấy.

	Thiên hạ mỹ thực.

	Thiên hạ nịnh nọt...

	"Thôi."

	"Phải."

	Hàn Kỷ đi theo Dương Huyền ra ngoài, nói: "Lang quân có thể không tiếp thụ, nhưng hắn lại không thể không làm."

	Đây chính là thượng vị giả uy quyền.

	Dương Huyền là thời gian khổ cực xuất thân, khi còn bé bị ức hiếp quen rồi, giờ phút này tửu sắc tài vận một đợt vọt tới, nói thật, hắn tâm động, mà lại không chỉ là một lần.

	"Ta không phải là cái gì Thánh nhân, cũng chưa từng thanh tâm quả dục. Giờ phút này trong lòng có mục tiêu, sở dĩ ta có thể chống cự những dục vọng kia xâm nhập, bất quá, ta không dám hứa chắc mình có thể chống cự bao lâu, lão Hàn."

	"Lão phu tại."

	"Nếu có hướng một ngày ta tận tình tại thanh sắc khuyển mã, nhớ được nhắc nhở ta."

	"Lang quân có thể tự xét lại, chính là minh chủ chi tướng a!"

	"Có thể hay không đừng có dùng minh chủ bực này hổ lang chi từ?"

	"Đúng, chúa công."

	Dương Huyền vô lực chỉ chỉ hắn, cảm thấy mình ý chí có thể chứa đựng thiên hạ, như vậy, cũng nên chứa được một cái kiệt ngạo thủ hạ đi!

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	"Đúng, chúa công."

	Ra vương trướng, một đường đi chậm rãi.

	"Đàm châu nên sẽ không ra binh."

	"Vâng." Tân Vô Kỵ ngẩng đầu, duy trì Khả Hãn uy nghiêm, nhưng ngữ khí lại giống như là cái... Để Dương Huyền nghĩ tới nương pháo.

	"Nếu là hắn xuất binh, ngươi làm người đi Lâm An báo tin là được rồi. Ta nuôi..."

	Dương Huyền cảm thấy dùng cẩu để hình dung Tân Vô Kỵ có chút nhục nhã người.

	Tân Vô Kỵ lại gần, "Cẩu."

	Dương Huyền khóe miệng co giật một lần: "Đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, ta nuôi cẩu, Hách Liên Vinh nếu là giật ngươi một cái tát, cái tay nào rút, đoạn cái tay nào."

	Tân Vô Kỵ cảm kích linh thế, "Tiểu nhân nói thẳng, đem mình làm làm là cẩu, đúng là có chút khó chịu. Có thể nghe tới chủ nhân lời nói về sau, tiểu nhân trong lòng ấm áp, chỉ muốn như vậy, cho đến địa lão thiên hoang."

	Ra vương đình, trở lại nhìn đứng ở nơi xa chậm chạp không chịu trở về Tân Vô Kỵ, Hàn Kỷ nói: "Xem ra, người này đã quen làm cẩu."

	"Là lang quân cẩu!" Vương lão nhị nói.

	Đồ Thường nói: "Lão nhị lời nói, luôn luôn như vậy có triết lý."

	Hách Liên Yến khen: "Đúng vậy a!"

	Lão tặc nói: "Đúng là."

	Thủ hạ quá nhiều, hạnh phúc.

	Nhưng thủ hạ tâm không đủ, đau đầu.

	Hàn Kỷ mở miệng, mấy tên thủ hạ đều trong bóng tối không cổ động.

	Không cổ động cũng liền thôi, đem lão nhị đẩy đi ra mấy cái ý tứ?

	"Muốn ôn hòa!"

	Hàn Kỷ cười nói: "Đúng vậy a! Hòa khí, tài năng phát tài."

	"Ha ha!"

	"Đúng vậy a! Lang quân lời ấy anh minh!"

	"Lão phu cảm thấy nhà mình gần nhất nói chuyện đều mềm nhẹ mấy phần."

	"Đồ công, đó là bởi vì ngươi răng cửa buông lỏng rồi."

	"A!"

	Vương đình bên ngoài, Đương Nha trạm sau lưng Khả Hãn, nói khẽ: "Khả Hãn quyết định?"

	"Ừm!"

	"Như vậy..."

	"Làm cẩu."

	Đương Nha méo mặt, "Vẫn là làm người đi!"

	"Ngươi không biết được, chủ nhân trước kia trong lúc vô tình nói qua một đoạn văn. Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Ta là Bắc Liêu người, tại lang quân trong mắt trời sinh liền không thể tin. Ta nếu là làm người, hoặc là một mực ẩn núp lấy. Thế nhưng là Đương Nha, ngươi cảm thấy ta năng lực như thế nào?"

	"Khả Hãn năng lực tại Ngõa Tạ lịch đại Khả Hãn bên trong, nhưng vì đệ nhất!"

	"Bực này năng lực một mực ẩn núp, ta tất nhiên sẽ không cam tâm. Không cam tâm, ta liền sẽ bí quá hoá liều.

	Có thể từ nơi sâu xa có người ở nói cho ta biết, nếu là ta bí quá hoá liều, đầu lâu sẽ trở thành chủ nhân trong tay cái bô.

	Nhưng ta, thật sự không cam tâm, nhưng lại không muốn chết.

	Nghĩ tới nghĩ lui, vậy mà chỉ có làm cẩu tài có thể sống tốt một chút.

	Hách Liên Vinh muốn để ta làm hắn cẩu, nhưng hắn cũng không bản thân chiếu chiếu gương đồng, cũng xứng?

	Thế gian này, có thể làm chủ nhân của ta,

	Chỉ có Trần châu, Dương Huyền!"
Kết chương.