Chương 2590: Thiên Nguyên kiếm trận
 
 	Lúc này, Bát Trận Chân Đế thần thái lạnh lùng, ánh mắt mười phần kiên nghị, hai mắt lộ ra quang mang lạnh lùng, sát phạt vô tình, tựa như là một thanh đem lưỡi dao sắc bén, mười phần trí mạng.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp mà nhìn xem Bát Trận Chân Đế, ở thời điểm này có một ít trong lòng người không khỏi bội phục Bát Trận Chân Đế, dù sao xảy ra chuyện như vậy, đổi lại một số người trong nội tâm đã sớm hỏng mất, căn bản cũng không có bộ mặt tiếp tục sống ở chỗ này, nhưng là Bát Trận Chân Đế là vẻ mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó, chiến ý vẫn là mười phần đắt đỏ, cũng không có bị trước mắt một màn này sợ đả kích.
 
 	Dù sao, chuyện như vậy đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã không chịu nổi, cho dù sẽ không sụp đổ, đều sẽ nhận được đả kích rất lớn, sĩ khí sẽ tùy theo sa sút, chiến ý sẽ vì thế suy sụp, nhưng là Bát Trận Chân Đế y nguyên chiến ý dâng cao, hai mắt sẳng giọng, sát phạt quả đoán.
 
 	Điểm này đích đích xác xác nhường không ít người vì đó bội phục, Bát Trận Chân Đế có thể trở thành Chân Đế, cái kia đích thật là có thực lực của hắn, cũng là có người khác không cách nào với tới đồ vật.
 
 	Cũng có một số người trong nội tâm không khỏi đồng tình Bát Trận Chân Đế, dù sao Binh Trì Hàm Ngọc là vị hôn thê của hắn, bây giờ lại bị tân hoàng triệt để chinh phục, đây đối với một người nam nhân mà nói, là một kiện cỡ nào khó chịu sự tình, là cỡ nào một kiện bị đả kích sự tình.
 
 	Cũng có người thế hệ trước không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cùng tân hoàng là địch, tựa hồ hết thảy đều đã chú định. Tân hoàng một người như vậy, không chỉ là cường đại đến khiến người đáng sợ, hơn nữa hắn còn là một cái hoang dâm vô đạo bạo quân.
 
 	Giống như vậy một cái hoang dâm vô đạo bạo quân, còn có chuyện gì hắn là không làm được? Ở thời điểm này, những này thế hệ trước cường giả cũng ý thức được, cùng tân hoàng dạng này bạo quân là địch, cái kia chính là tương đương cùng ác ma là địch, một người như vậy, tùy thời tùy chỗ cũng có thể đem ngươi lòng tự trọng chà đạp trên mặt đất, cho ngươi sống không bằng chết.
 
 	Tại thời khắc này, không ít thế hệ trước cũng vì đó hít thở không thông, trong chớp mắt này, bọn hắn ý thức được, có lẽ Thái Thanh Hoàng tiếp tục thống trị Cửu Bí đạo thống mới là một chuyện tốt, Thái Thanh Hoàng thống trị Cửu Bí đạo thống, vậy cũng chẳng qua là ngang ngược độc đoán mà thôi.
 
 	Nhưng là tân hoàng thống trị Cửu Bí đạo thống, vậy nói không đúng rồi, tân hoàng thống trị Cửu Bí đạo thống, cái này không chỉ là ngang ngược độc đoán, nói không chừng hắn có thể làm đến ra rất nhiều để cho người không cách nào tưởng tượng hoang dâm vô đạo sự tình đến, đến đó cái thời điểm, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ bắt đầu hoài niệm Thái Thanh Hoàng chỗ tốt rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, không ít thế hệ trước cường giả đều run rẩy một chút, tân hoàng quá là đáng sợ.
 
 	Lúc này ở trước mắt bao người, Bát Trận Chân Đế cũng không có nổi giận, hắn lạnh lùng nhìn về Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Hôm nay, không chết không ngớt! Ngươi không chết, chính là ta mất mạng!"
 
 	"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, cười cười, nói ra: "Hôm nay, chết chỉ có là ngươi. Trên thực tế , lúc đó tay của ngươi vươn hướng hoàng vị thời điểm, ngươi liền nhất định hẳn phải chết rồi. Ngươi cần phải cảm tạ Thần Hành môn Phong lão đầu, nếu như không phải hắn ra tay một trộn lẫn, ta tin tưởng, ngày đó hoàng thành nhất định sẽ rất đồ sộ, toàn bộ hoàng thành sẽ bị máu tươi bao phủ, thi thể sẽ chồng chất được so tường thành còn cao hơn. Đáng tiếc, vậy cũng là Phong lão đầu làm một kiện việc thiện, đọng cái này một phần phúc đức."
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, mọi người giờ mới hiểu được. Lúc đó Bát Trận Chân Đế mang theo liên quân đánh vào hoàng cung thời điểm, chỉ có tân hoàng một người ngồi một mình tại hoàng vị phía trên, vào lúc đó tất cả mọi người cho rằng tân hoàng muốn lấy cái chết tuẫn quốc, không có nghĩ đến tại Bát Trận Chân Đế xuất thủ thời điểm cái kia một khắc cuối cùng, tân hoàng lại bị người cứu đi, nguyên lai đem làm cứu đi tân hoàng người dĩ nhiên là Thần Hành môn phong thần, ngũ đại chí tôn lão tổ một trong.
 
 	Hôm nay nghe đến lời này, mọi người thế mới biết ngay lúc đó nội tình.
 
 	Nhưng nghe đến nói như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều run rẩy một chút. Mọi người tại thời khắc này mới hiểu được, nguyên lai lúc ấy tân hoàng liền chuẩn bị đại khai sát giới, muốn trong hoàng cung đồ sát mất Bát Trận Chân Đế bọn hắn đấy.
 
 	Nghĩ đến dạng này một màn, bỗng nhiên, tất cả mọi người đã thấy máu tươi bao phủ hoàng cung, thi cốt chồng chất được so tường thành còn cao hơn một màn này khủng bố cảnh tượng, giữa giây phút này, có người dám cảm giác tự mình là ngửi được nồng đậm không gì sánh được mùi máu tươi rồi.
 
 	Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, bọn hắn biết rõ tân hoàng đây cũng không phải là là nói khoác chi từ, thật sự là hắn là có thể làm được đến, nếu như không phải phong thần trộn lẫn, chỉ sợ Cửu Bí đạo thống đã sớm biến sắc.
 
 	Nếu như ngày đó tân hoàng đại khai sát giới, chỉ sợ sớm đã đã không có lục đại quân đoàn, thậm chí liền Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc cũng có thể đã bị tân hoàng đồ diệt đi.
 
 	"Một trận chiến liền biết ——" đối với Lý Thất Dạ như vậy, Bát Trận Chân Đế y nguyên không dao động, thần thái lạnh lùng, sát phạt khí tức nghiêm túc sẳng giọng.
 
 	"Thôi được, thường thường rất nhiều người là chưa tới phút cuối chưa thôi , lúc đến muốn hối hận thời điểm rồi, cũng rốt cuộc không có cơ hội hối hận rồi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	"Ngươi xuất thủ trước đi, ta vừa ra tay, chỉ sợ ngươi liền giãy dụa cơ hội cũng không có." Lý Thất Dạ không khỏi tùy ý cười cười, khoát tay áo nói ra.
 
 	Bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Bát Trận Chân Đế hai mắt nháy mắt mãnh liệt, tựa như là từng khỏa ngôi sao nổ tung, tách ra làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được quang mang.
 
 	"Tốt ——" Bát Trận Chân Đế quát chói tai một tiếng, nghiêm nghị quát: "Không chết không ngớt ——" vừa dứt lời phía dưới, "Keng" một tiếng, kiếm mang không thôi.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại Bát Trận Chân Đế vừa dứt lời hạ thời điểm, trong chớp mắt này, tựa như ngàn vạn thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt này, tựa hồ là có ức vạn thanh thần kiếm theo Cửu Liên sơn dưới mặt đất phóng lên trời.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, một cái mênh mông vô ngần Kiếm Vực mở ra, tại lúc này Kiếm Vực bên trong, thiên địa duy nhất, kiếm đạo vô thượng.
 
 	Ở chỗ này, kiếm chủ làm thịt đây hết thảy, mà Bát Trận Chân Đế lại chúa tể kiếm, cho nên, tại lúc này Kiếm Vực bên trong Bát Trận Chân Đế là chí tôn vô thượng tồn tại, hắn là duy nhất tồn tại.
 
 	"Ông" không gian ba động thanh âm vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, không chỉ là Bát Trận Chân Đế nơi khác thân tại cái này Kiếm Vực bên trong, đồng thời liền Lý Thất Dạ cả người đều bị đã nhét vào Kiếm Vực bên trong.
 
 	Tại đây Kiếm Vực bên trong thiên địa cao xa, ở đằng kia cao xa nhất chỗ, tựa hồ đã tới tận cùng thế giới, mở ra vô thượng cửa lớn, tại đó có một đạo nguyên quang thiểm nhấp nháy.
 
 	Mà lúc này Bát Trận Chân Đế liền đứng ở chỗ đó, đứng ở Kiếm Vực thế giới cuối cùng, đứng ở vô thượng trong cửa lớn, bao trùm tại trên trời đất, nắm giữ lấy cái này tránh né nguyên ánh sáng.
 
 	"Thiên Nguyên kiếm trận, Vạn Trận quốc tam đại tuyệt trận, cường đại nhất kiếm trận." Chứng kiến cái này Kiếm Vực mở ra về sau, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Thiên Nguyên kiếm trận, cái này là Vạn Trận quốc tam đại tuyệt trận một trong, cường đại nhất vô cùng kiếm trận, xuất từ ở Vạn Trận Chân Đế chi thủ, đồn đãi nói, trận này đã từng vây chết qua những thứ khác Chân Đế, uy lực không gì sánh kịp.
 
 	"Keng ——" kiếm tuyệt cửu thiên, tại đây Kiếm Vực bên trong, chỉ thấy tại Kiếm Vực tầm đó, hiện lên từng đạo kiếm mạc, từng thanh thần kiếm hiển hiện về sau, xếp thành kiếm mạc, tạo thành kiếm tường.
 
 	Ở trong chớp mắt, ngàn vạn mệt mỏi kiếm tường hình thành, hóa thành thế gian cao lớn nhất trầm trọng kiếm tường, có ức vạn dặm độ rộng, kéo dài qua giữa thiên địa, chắn Bát Trận Chân Đế trước mặt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bát Trận Chân Đế đã bị cứng rắn không thể phá kiếm tường chỗ che lại , bất kỳ người nào muốn phá dạng này một mặt kiếm tường, cái kia đều phải là muốn tốn hao rất lớn khí lực, nhưng ngàn vạn đạo kiếm tường ngăn tại trước mặt thời điểm, muốn đem tất cả kiếm tường đều bài trừ, vậy thì không phải là một sự tình đơn giản rồi.
 
 	"Ông" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế chỗ không gian thoáng cái bắt đầu mơ hồ, Bát Trận Chân Đế tựa như dung nhập toàn bộ Kiếm Vực, lại tựa hồ Bát Trận Chân Đế là thoát ly không gian, đã không tại Kiếm Vực phía trên.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều sinh ra ảo giác, giống như Bát Trận Chân Đế đã tiến nhập Kiếm Vực trong đạo kia vô thượng cửa lớn ở trong, biến mất vô tung vô ảnh, nhưng là, Kiếm Vực y nguyên rất cường đại.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, tại đây Kiếm Vực trong ngươi đã tìm không thấy Bát Trận Chân Đế rồi, mà Bát Trận Chân Đế y nguyên có thể nắm giữ lấy cái này tuyệt thế vô song lực lượng, tùy thời đều có thể đem ngươi trấn giết mất.
 
 	"Này làm sao đánh?" Chứng kiến Bát Trận Chân Đế đã biến mất, tựa hồ đã thoát ly cái thế giới này, hắn lại là này cái Kiếm Vực chúa tể , bất kỳ người nào tại đây Kiếm Vực bên trong đều chạy không thoát hắn trấn giết, đối mặt tình huống như vậy, đó là kinh khủng cỡ nào, khiến người cũng không thể nào hạ thủ, cũng không biết nên như thế nào phá giải trước mắt cái này kiếm trận cho thỏa đáng.
 
 	"Nên như thế nào phá Thiên Nguyên kiếm trận?" Chứng kiến một màn như vậy, trẻ tuổi thiên tài triệt để mộng, không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	"Không biết rõ." Có trưởng bối lắc đầu, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Nghe nói kiếm này trận đã từng vây chết qua Chân Đế, uy lực vô luân, chỉ sợ muốn phá giải kiếm này trận, khó, mười phần khó."
 
 	"Cũng không phải không có cách nào, có thể phá trận mắt, nhất định có thể phá cái kiếm trận này." Có lão tổ thấp giọng nói ra: "Chưởng trận người tựu là mắt trận, có thể tìm tới chưởng trận người, mắt trận là ở chỗ này."
 
 	Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Bát Trận Chân Đế đã biến mất tại Kiếm Vực bên trong, cái này đi nơi nào tìm Bát Trận Chân Đế.
 
 	"Thiên Nguyên kiếm trận, biến hóa quá ảo diệu, triệt để đi phá giải kiếm trận, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn, giết ra kiếm trận, đó mới là vương đạo." Có cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem trong kiếm trận Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cường hãn vô cùng tân hoàng sẽ theo như thế nào thủ đoạn phá giải Thiên Nguyên kiếm trận.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế thanh âm vang lên, thanh âm của hắn tựa như từ thiên khung bên trên buông xuống, trong chớp mắt này, tựa hồ hắn đã thành vô thượng chúa tể rồi.
 
 	"Keng, keng, keng" tại Bát Trận Chân Đế vừa dứt lời hạ thời điểm, trên bầu trời nháy mắt giáng xuống vô số kiếm vũ, kiếm vũ ngập trời, như mưa to như trút nước, tất cả thần kiếm tựa như thoáng cái trút xuống, có thể đem Kiếm Vực bên trong tất cả mọi người nháy mắt là loạn kiếm phân thây, có thể nháy mắt đem người thắt cổ thành thịt vụn.
 
 	Chứng kiến hàn quang lòe lòe ngàn vạn thanh thần kiếm nháy mắt trút xuống, không biết bao nhiêu người cũng nhịn không được run rẩy một chút, nếu như đổi lại là tự mình tại trong kiếm trận, chỉ sợ liền luồng thứ nhất đều nhịn không được, thoáng cái bị quấy thành thịt vụn.
 
 	"Tiểu thuật mà thôi, như thế cũng dám tính toán trận." Chứng kiến ngập trời kiếm vũ trút xuống, Lý Thất Dạ một điểm tránh né ý tứ đều không có, chỉ là nhàn nhạt cười cười.
Kết chương.