Chương 1185: Không có ý tứ, trong mắt của ta các vị đang ngồi đều là con rệp

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tìm kiếm đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia.

Chỉ là trước mắt toà kiến trúc trên lưng cự thú khổng lồ như thế, thực sự để người không có chỗ xuống tay, không biết từ chỗ nào tìm lên.

Vương Đằng nhíu mày, ánh mắt ở trong kiến trúc phía trên đảo qua.

"Mặc kệ, cùng lắm từng chỗ tìm đi qua."

Một lát sau, hắn cắn răng một cái, không chần chờ nữa, tùy tiện chọn một cửa vào tiến vào trong kiến trúc.

Tòa kiến trúc này mười phần to lớn, Vương Đằng cho dù ngẩng đầu cũng không nhìn thấy đỉnh, cũng may cửa vào không cao, từ một đầu cầu thang đá rủ xuống mặt đất kết nối.

Thang đá này hiển nhiên cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là thông qua lực lượng nào đó cấu tạo mà thành.

Vương Đằng nghĩ đến Thổ hệ thiên phú của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, tạo một thềm đá như vậy bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hắn đi trên thềm đá, rất nhanh tiến vào một cái cửa vào tận cùng dưới đáy.

Trong cửa vào mười phần u ám, khắp nơi lộ ra một cỗ cảm giác quỷ dị âm lãnh, yên tĩnh một mảnh, đi ở bên trong, chỉ có thanh âm leng keng giáp trụ trên chân giẫm trên mặt đất phát ra, ở trong hoàn cảnh này lộ ra cực kỳ cao vút.

Dưới ma giáp, Vương Đằng không khỏi nhíu mày, ánh mắt đảo qua bốn phía, đi chừng mấy chục mét, mới xuất hiện mấy cái cửa hang, thông hướng phương hướng khác nhau.

Vương Đằng cũng không biết nên đi chỗ nào, hắn mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, nhưng là y nguyên không cách nào xuyên thấu vách tường nơi này, cái gì cũng không nhìn thấy.

【 Nguyên Chất chi đồng 】giai đoạn hiện tại quả thật đã đạt tới cực hạn, không cách nào lại giống như trước đó mọi việc đều thuận lợi như vậy.

Vương Đằng trong lòng thở dài.

Hắn cảm giác thời khắc này mình tựa như là con ruồi không đầu, chỉ có thể khắp nơi đi loạn.

Dứt khoát không do dự nữa, tùy tiện chọn một cái cửa hang đi vào, hắn ở chỗ này ẩn ẩn cảm thấy huyết tinh chi khí.

Hắn không có tránh đi Hắc Ám chủng nơi này, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Muốn phá cục, liền nhất định phải dung nhập trong bọn họ.

Lại đi trăm mét, chuyển qua một cái chỗ ngoặt, một cái không gian thật lớn xuất hiện tại trước mặt.

Vương Đằng ở bên trong nhìn thấy một đám Hắc Ám chủng!

Huyết tộc Hắc Ám chủng!

Chỉ là khi ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, con ngươi vẫn không khỏi co rụt lại.

Bởi vì trong này không chỉ có Huyết tộc Hắc Ám chủng tồn tại, còn có không ít nhân tộc Võ Giả, bọn hắn bị khóa lại tay chân, treo ngược ở giữa không trung, mấy đầu Huyết tộc nằm sấp trên người bọn hắn, hút lấy máu tươi.

Những nhân tộc Võ Giả này sắc mặt trắng bệch vô cùng, hiển nhiên đã là mất máu quá nhiều, cũng không biết bị hút bao nhiêu tinh huyết.

Cho dù là Võ Giả cường đại, bị hút huyết dịch như vậy, cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu, rất nhanh liền sẽ chết.

"Tê. . . Vẫn là huyết dịch của nhân tộc Võ Giả tươi ngon." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ngồi tại một cái ghế đá, từ chỗ cổ một nữ tính Võ Giả thỏ nhân tộc ngẩng đầu, một đôi răng nanh đang nhỏ xuống huyết dịch đỏ thắm, bất quá lại bị nó đầu lưỡi liếm một vòng, một giọt không dư thừa nuốt vào trong bụng, nó ngẩng đầu lên, say mê nhắm mắt lại, tựa hồ đang dư vị.

Một lát sau, nó lại mở to mắt, đem thi thể thỏ nhân tộc Võ Giả trong tay ném sang bên cạnh, lạnh lùng nói: "Dọn dẹp đi, cái này huyết thực đã khô cạn."

Lập tức liền có một đầu Huyết đầu tộc đánh tới, đem cỗ thi thể thỏ nhân tộc Võ Giả không có chút nào sinh cơ kéo đi, biến mất trong bóng đêm.

"Súc sinh!" Vương Đằng muốn rách cả mí mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ sát ý điên cuồng.

"Ồ? Ma Giáp tộc, chạy đến chỗ của ta làm gì?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia ngồi ngay ngắn ở trên cao vị lúc này mới không nhanh không chậm nhìn về phía Vương Đằng, nhàn nhạt mở miệng hỏi.

Nó sớm đã chú ý tới Vương Đằng đến, nhưng cũng không để ở trong lòng, trước hoàn thành ăn uống của mình.

Vương Đằng liều mạng ngăn chặn phẫn nộ cùng sát ý của mình, trong lòng không ngừng hít thật dài một hơi, nhàn nhạt mở miệng nói: "Lạc đường!"

". . ." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đại khái không nghĩ tới Vương Đằng sẽ tung ra cái trả lời như thế, không khỏi có chút im lặng, bất quá hắn cũng không đơn giản như vậy bỏ qua Vương Đằng, con mắt có chút nheo lại, nói ra: "Ngươi vừa rồi giống như đối với ta sinh ra một chút sát ý!"

Vừa dứt lời, bầu không khí bốn phía lập tức ngưng kết xuống dưới, từng đầu Huyết tộc ngẩng đầu, con mắt đỏ tươi hướng phía Vương Đằng nhìn lại, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Vương Đằng trong lòng nhảy một cái.

"Vương Đằng, sẽ không bại lộ a?" Viên Cổn Cổn có chút ngưng trọng nói.

"Yên tâm." Vương Đằng cũng chỉ là bị đối phương đột nhiên chuyển biến giật nảy mình, hắn đã ẩn tàng thật tốt, không nghĩ tới đầu này Huyết tộc thế mà còn có thể cảm nhận được sát ý của hắn, lúc này hắn lấy lại tinh thần, trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, thậm chí tràn ngập tự tin.

Hiện tại hắn bộ dáng này, ai dám nói hắn là nhân tộc hắn liền cùng người đó gấp.

Vương Đằng không chút nào yếu thế nhìn hướng Huyết tộc Hắc Ám chủng phía trước, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, trong mắt của ta, các vị đang ngồi đều là con rệp, cho nên liền muốn bóp chết, không cẩn thận lộ ra ý nghĩ của mình, cho các vị tạo thành quấy nhiễu, thật là phi thường thật có lỗi."

Ta sát, ngươi chính là như vậy để ta yên tâm.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Ma Giáp tộc này lại dám mắng chúng nó?

Bốn phía lập tức yên tĩnh, những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đều có chút mộng, sau đó bọn chúng cùng nhau phản ứng lại, tức giận ngao ngao gọi bậy.

"Muốn chết!"

"Làm càn!"

"Giết nó, giết nó, ta muốn hút sạch nó máu!"

. . .

Phía trước đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia toàn thân tản mát ra sát ý lạnh như băng, khóa chặt Vương Đằng, lạnh lùng nói: "Ngươi đang tìm chết sao? Ma Giáp tộc!"

"Các ngươi dám giết ta sao?" Vương Đằng ngữ khí tràn ngập khinh thường, giống như khiêu khích nói ra: "Chỉ một đôi răng nanh kia của các ngươi, ngay cả ma giáp của ta đều cắn không vỡ, còn muốn hút máu của ta, cũng không sợ gãy răng."

Trong tầm hiểu biết của hắn, địa vị của Ma Giáp tộc so với Huyết tộc cao hơn nhiều, mà đầu Huyết tộc trước mặt bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp tầng bốn cảnh giới, thật đánh lên hắn cũng không sợ.

Dù sao đã đối mặt, cũng không cần sợ, trực tiếp ngạnh cương một đợt.

Không chừng có có thể được Ma Giáp tộc khác tán thành.

". . ." Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi không nói gì, buồn bực muốn thổ huyết.

Bởi vì Vương Đằng nói không sai, ma giáp của Ma Giáp tộc bọn chúng căn bản cắn không vỡ, nói gì hút máu.

Cái này rất xấu hổ!

"Ngươi rất tốt, đã thật lâu không người nào dám nói chuyện với ta như vậy, hôm nay liền để Crosa ta cho ngươi một bài học, để ngươi biết hạ tràng của mạo phạm Bruch tộc ta." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia sắc mặt âm trầm, lúc thanh âm truyền ra, cả người đã là từ ghế đá biến mất.

Oanh!

Sau một khắc, nó liền xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, một tay bày ra đao hình, loé ra hào quang màu đỏ như máu, trực tiếp hướng phía ngực Vương Đằng đánh xuống.

Vương Đằng đứng tại chỗ, nhúc nhích cũng không nhúc nhích, toàn thân lại đột nhiên bộc phát ra hắc sắc quang mang chói mắt.

Ma Giáp Thánh Điển!

Một đạo ma giáp hư ảnh càng thêm to lớn ở bên ngoài thân thể của hắn ngưng tụ mà ra, tối thiểu cao năm sáu mét, toàn thân tản ra kim loại sáng bóng đen nhánh, rất là bất phàm.

Keng!

Huyết sắc đao của Crosa trảm vào ma giáp hư ảnh, phát ra một tiếng vang kim loại va chạm.

"Cút!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng, đưa tay oanh ra, ma giáp bên ngoài cơ thể bộc phát ra hắc sắc quang mang bàng bạc, theo quả đấm của nó oanh ra, hóa thành quyền ấn màu đen to lớn.

Crosa ánh mắt co rụt lại, không kịp trốn tránh, chỉ có thể cùng nó ngạnh bính.

Oanh!

Sau một khắc, lực lượng khổng lồ tuôn ra mà đến, nó lại bị ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài, đụng vào trên thạch bích.

"Ma Giáp Thánh Điển! Chỉ là Ma Vương cấp, thế mà tu luyện Ma Giáp Thánh Điển!" Crosa từ trong đá vụn đi ra, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Vương Đằng.
Kết chương.