Chương 5 : Tập (Hạ).
Lang sơn tập xảy ra lang sơn thôn nội một cái trên đường cái, đường cái đồ vật này nọ dài cây số, chiều rộng lục thước, hấp dẫn phụ cận đích mười dặm bát trang đích nhân. Tập thượng bán thủ biên đồ tre đích, bán nông cụ đồ dùng nhà bếp đích, bán mứt quả thước cao đích... Cái gì cần có đều có, mọi người mặc đích đủ loại, vải bố áo lót, vải thô xà cạp, đơn giản trường bào... Đều chung quanh nhìn, xem có hay không chính mình cùng trung đích vật phẩm, coi trọng liền thấu đi lên, nói một hơi thổ ngữ, khảm giá.
  
  	Phù Ly tò mò đích đông xem tây tiều, kiếp trước tốt nghiệp đại học sau cũng rất ít về nhà, chớ nói chi là tập hợp , nơi đây tuy nói cùng kiếp trước đại đô thị không có cách nào khác so với, nhưng cùng nông thôn đại tập kinh người đích tương tự.
  
  	"Điền đại thúc, tôi không cùng các ngươi một khối , tôi tính toán mua điểm đồ vật này nọ liền mau chóng chạy trở về." Phù Ly thấu tiền nói.
  
  	"Nga, " Điền đại thúc chính kiểm pháo, nghe vậy đạo: "Cũng tốt, ban ngày không có gì nguy hiểm, nếu tiễn không đủ lại đến phải."
  
  	"Ân, đại thúc tái kiến." Phù Ly gật gật đầu, cùng bọn họ bái biệt.
  
  	Trên đường cái, người đến người đi, huy mồ hôi như mưa.
  
  	Phù Ly một người đi tới, hướng thổ sản phẩm đi đến, hắn tính toán mua một ít thành thục đích quả thực, tỷ như cây cải củ, khoai tây, cải trắng... Nếu có hoa quả trong lời nói, cũng mua một ít. Mỗi dạng đều ở nông trường loại thượng một gốc cây, nhìn xem hiệu quả.
  
  	"Khoai tây, khoai tây, mới vừa bào ra tới khoai tây, lại đại lại tiện nghi rồi!" Một cái hắc nhỏ gầy phiến lớn tiếng đích rao hàng.
  
  	"U, huynh đệ, mua chút khoai tây đi, lại hảo lại tiện nghi, một đồng tiền hai cái." Hắc nhỏ gầy phiến gặp Phù Ly lại đây, kiệt lực đẩy mạnh tiêu thụ đạo.
  
  	Phù Ly tiến lên, nhìn đầy đất đích lại hắc lại,vừa nhỏ còn tràn đầy bụi thanh đích khoai tây, mặt nhăn nhíu, nghi ngờ hỏi: "Đây là lại hảo lại tiện nghi đích khoai tây?"
  
  	"Hắc hắc." Người bán hàng rong cũng biết nhà mình khoai tây thật sự kém đến thực, năm nay quản lý kém, bán cùng không tốt còn nhanh phải nẩy mầm, giàu to rồi nha đích khoai tây khổ đích lợi hại, chính hắn đều ăn không trôi, khả lại không đành lòng làm cho chúng nó phá hư rụng, liền ôm một tia hy vọng, thử xem có thể hay không bán đi.
  
  	"Hắc hắc, tiểu huynh đệ, đừng thấy bọn nó bộ dạng không tốt, nhưng rất ngọt đích, lại trông nom  ăn no lại ăn ngon, mua điểm đi!" Người bán hàng rong miệng đầy nói dối, đôi mắt - trông mong đích nhìn Phù Ly.
  
  	"Hừ! Ngươi người này khi tôi không biết sao? Phát thanh đích khoai tây cũng sắp phải nẩy mầm , không chỉ có nan ăn hơn nữa có độc." Phù Ly bĩu môi, vạch trần người bán hàng rong đích nói dối.
  
  	"A, ngươi người này như thế nào nói lung tung nói đâu?" Người bán hàng rong nháy mắt nóng nảy, "Tôi, tôi thừa nhận không tốt lắm ăn, nhưng ngươi nói có độc trong lời nói chính là vu hãm..."
  
  	Nói xong còn chung quanh nhìn xem, sợ bị quan phủ nhân đãi đi ngồi tù phòng.
  
  	Phù Ly khinh thường đích lắc đầu, không hề cùng người bán hàng rong dây dưa, bước đi thong thả Bộ bước đi.
  
  	"Ân?" Mới vừa đi hai bước, một đạo linh quang hiện lên trong óc, một bức họa mặt di động hiện tại trước mắt: phong kiều bưng lên nóng bỏng đích bát, chút không sợ phỏng tay, mũi kích thích, cẩn thận nghe khoai lang cơm phiêu tán đích hương vị, cảm thấy được không độc, mới yên tâm đích mồm to ăn cơm.
  
  	Người trong giang hồ, đặc biệt nhất lưu cao thủ, có thể cảm thấy được sở cái ăn vật trung có hay không độc, Phù Ly biết điểm này, cho nên không nghĩ tới hạ độc, trừ phi có lợi hại đích vô sắc vô vị đích độc dược, mới có thể độc tử một nhất lưu cao thủ.
  
  	Nhưng Phù Ly chỉ là một 15 tuổi tiểu hài tử, ở tại sơn thôn lý, làm sao có thể được đến vô sắc vô vị đích độc dược đâu?
  
  	Phong kiều cũng đang là nghĩ vậy một chút, cho nên chính là hơi chút kiểm tra, cứ yên tâm đích ăn cơm .
  
  	Nhưng vừa rồi phát thanh đích khoai tây nhắc nhở Phù Ly, độc, không chỉ là chỉ thạch tín, hạc đỉnh hồng linh tinh đích kịch độc, cũng chính là một ít thiên nhiên đích độc dược. Thí dụ như phát thanh đích khoai tây.
  
  	Phát thanh khoai tây lý giàu có long Kuwai tố, theo kiếp trước điều tra, bình thường mỗi trăm khắc khoai tây trung đựng đích long Kuwai tố chỉ có 10 hào : ...chút nào khắc, nhưng phát thanh đích khoai tây trung mỗi khắc trung long Kuwai tố đích hàm lượng khả cao tới 500 hào : ...chút nào khắc, nếu dùng ăn như vậy đích khoai tây, liền có thể khiến cho cấp tính trúng độc.
  
  	"Ha ha, long Kuwai tố không phải độc dược, chính là khoai tây trung tất hàm đích một loại vật chất, nó không phải độc dược hơn hẳn độc dược, nhân ăn hết, chỉ biết cảm giác hương vị khổ, tưởng khoai tây phá hủy, mà sẽ không cảm thấy được có độc." Phù Ly nháy mắt suy nghĩ cẩn thận , đây đúng là một cái hắn mong nhớ ngày đêm diệt trừ phong kiều đích một cái phương pháp.
  
  	"Huống chi phong kiều hiện tại có thương tích trong người, tuyệt đối chống cự không được long Kuwai tố." Phù Ly bình tĩnh đích phân tích .
  
  	Nghĩ đến là làm, Phù Ly lập tức xoay người, đi vào hắc nhỏ gầy phiến trước mặt, người bán hàng rong đang ở rao hàng, nhìn đến Phù Ly trở lại lại đây, cảnh giác đích nhìn Phù Ly, hỏi: "Ngươi còn tới làm cái gì, của ta khoai tây không có độc, ngươi tái dây dưa, tôi, tôi liền hảm nhân."
  
  	Phù Ly thân thiết cười, ngồi xổm người xuống đến, ngượng ngùng nói: "Đại ca, tôi hiểu lầm ngươi , là ta nhớ lầm , phát thanh đích khoai tây không có độc, chính là nan ăn chút."
  
  	Hắc nhỏ gầy phiến nghe xong, nhất thời sắc mặt buông lỏng, hì hì cười nói: "Ha ha, không có việc gì, ai đều có nhớ lầm đích thời điểm, như thế nào, muốn hay không mua vài cái trở về, tuy rằng không thể ăn, nhưng tiện nghi a, hai văn tiễn muốn nhúng tay vào ăn no."
  
  	"Ân." Phù Ly gật gật đầu, chỉ vào phát thanh đích khoai tây, nói: "Cho ta trang vài cái như vậy đích, càng thanh càng tốt, một đồng tiền ba cái thế nào."
  
  	Hắc nhỏ gầy phiến trong lòng nhạc khai liễu hoa, không nghĩ tới thật đúng là có thể bán đi, cố gắng ngừng tươi cười, ngược lại lộ ra do dự vẻ, tự hỏi một lát, mới hung ác tâm, lớn tiếng nói: "Ai, ai làm cho ta xem tiểu huynh đệ ngươi thuận mắt đâu, ba cái liền ba cái, thâm hụt tiền bán cho ngươi , cầm, đều cầm."
  
  	Phù Ly cúi đầu mỉm cười, đem thanh đích thực đích khoai tây đều mua xuống dưới, nghĩ thầm,rằng không biết có thể hay không thành công, hạ độc chuyện tình, không thành công liền xả thân, nhu hảo hảo bày ra.
  
  	Chưa tới giữa trưa, Phù Ly liền ly khai lang sơn tập.
  
  	Hắn mua tam cân thịt bò, ngũ cân heo xuống nước, thất căn dương xương cốt. Thịt bò tố thái, dương xương cốt ngao thang, cho dù phong kiều tái khủng hoảng cũng sẽ vừa lòng đích, đây đều là đại bổ vật a.
  
  	Mặt khác hắn còn mua thanh khoai tây, cây cải củ, cải trắng, còn có một loại nơi đây thông thường đích hoa quả, thanh đào, tính toán mỗi một dạng đều loại thượng một chút, thử xem hiệu quả. Này đó mới tìm một lượng bạc.
  
  	Ở trở về trên đường, Phù Ly tìm một chỗ không người đích địa phương, vào một chuyến hư không nông trường.
  
  	Nông trường trung, khoai lang cũng đã trưởng thành, khoai lang diệp đại đích thần kỳ, cùng lá sen dường như, Phù Ly búng hoàng thổ, lộ ra đầu bàn đại đích đỏ rực đích khoai lang.
  
  	"Đinh, khoai lang, lâu thực ích khí dưỡng thân."
  
  	Ha ha, Phù Ly đem khoai lang đưa ngoại bộ thế giới, có tay áo sát sát bề ngoài đích nê, "Răng rắc." Cắn một hơi, "Ân, ăn ngon." Phù Ly ô ô đích tự nói.
  
  	Trừ lần đó ra, còn có một việc lệnh Phù Ly cao hứng chuyện tình. Hư không nông trường không chỉ có có thể rất nhanh gieo trồng thu hoạch, còn có thể làm trữ vật túi dùng, trừ bỏ thịt bò, dương xương cốt chờ chết vật, trải qua Phù Ly đích thực nghiệm, một ít có sinh mệnh đích thực vật đều có thể bỏ vào, tỷ như lần này mua đích cây cải củ, cải trắng, thanh đào.
  
  	"Ha ha, làm trữ vật túi dùng, không phải tiên hiệp thế giới gì đó sao? Ta đây lần càng thêm phát đạt ." Phù Ly kiếp trước xem qua không ít tiểu thuyết, biết trữ vật đồ dùng, vì thế càng thêm cao hứng.
  
  	Rồi sau đó, Phù Ly thu hoạch khoai lang, phân biệt loại thượng cây cải củ, cải trắng, thanh đào.
  
  	Đặc biệt thanh đào, là hắn mua trở về đích duy nhất đích hoa quả, một năm nhất thục, nói cách khác ở trên hư không nông trường trung cũng muốn 12 thiên tài có thể thành thục.
  
  	"Phỏng chừng dài ra đích trái cây đặc biệt ăn ngon." Phù Ly đoán đạo.
  
  	Một giờ sau, Phù Ly thủ nói thịt bò, dương xương cốt, heo xuống nước, đi vào trong nhà, nhẹ nhàng gõ cửa, kêu: "Phong đại hiệp, Phong đại hiệp..."
  
  	Trong phòng không có hồi âm, Phù Ly nhẹ nhàng nhíu mày, có điều,so sánh nghi hoặc. Phong kiều thân là nhất lưu cao thủ, đối cảnh vật chung quanh phi thường mẫn cảm, cho dù là vận công trung cũng có thể nghe được hắn đích quát to.
  
  	"Phong đại hiệp, Phong đại hiệp, tôi mua một chút thịt, hôm nay uống dương thang được chứ?" Phù Ly tiếp tục hỏi.
  
  	Như trước không người trả lời.
  
  	Im ắng đích, chỉ có gió nhẹ gợi lên mái hiên thượng khô Thảo đích thanh âm.
  
  	"Chẳng lẽ đã chết?" Phù Ly không tự chủ được đích nghĩ đến, trên mặt chỉ không được đích hiện lên vẻ tươi cười.
  
  	Tim đập đích thẳng thắn đích, nếu như xao đại cổ bàn, nếu phong kiều đã chết, cũng không cần lo lắng đề phòng đích cuộc sống, hắn có thể hảo hảo đích quy hoạch tương lai, định có thể thành tựu một phen uy danh.
  
  	Lại chờ giây lát, vẫn là không người trả lời, Phù Ly cẩn thận đích buông thịt để ăn, hai tay nắm chặt vài cái lại buông ra, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, khẩn trương đích tiến lên từng bước, nhẹ nhàng đích đẩy ra cửa phòng.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.