Chương 474 : Ma đạo tu sĩ.
"Quý mỗ cũng cảm thấy có chút kỳ quặc , ấn lý thuyết kia nghiệt súc tinh hồn cho dù là có Kim Đan tương trợ, cũng tuyệt không phải Quý mỗ thê tử đối thủ, trừ phi là gặp phải ngoài ý muốn." Quý Đông Lưu mang trên mặt sầu lo biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Kia quý đạo hữu phải chăng đi điều tra một phen?" Trâu Cảnh Dương nhíu mày, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy phía dưới, Quý Đông Lưu khóe mắt liếc qua Ma Long đảo phương hướng, mở miệng nói ra: "Chúng ta vẫn là đợi thêm một chút đi, Quý mỗ cùng nội nhân cũng từng trao đổi hồn bài, lẫn nhau ở giữa xảy ra chuyện một người khác đều có thể cảm ứng được, Quý mỗ cũng không cảm ứng được nội nhân gặp phải hung hiểm, nghĩ đến là kia nghiệt súc có một ít thủ đoạn đặc thù, mới làm trễ nải một lát."

	"Chỉ hi vọng như thế, vậy bọn ta liền lại hơi hầu một lát đi." Trâu Cảnh Dương trên mặt lộ ra một bộ thì ra là thế biểu lộ, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm cũng không nói chuyện, mà là lẳng lặng nghe hai người nói xong, hắn đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, trên mặt lộ ra mấy phần âm lãnh nhìn chăm chú lên phương xa hư không.

	Phương xa hư không bên trên, một kim đỏ lên hai vệt độn quang nhanh như điện chớp hướng phía Tiêu Lâm bọn người bay tới, không cần phải nói, hai người này chính là đuổi theo Thận Quang Song Dực giao yêu đan Trác Uyển Khanh cùng Xa Lan Hinh hai người.

	Mà để Tiêu Lâm sắc mặt đại biến là tại phía sau hai người, vậy mà vẻn vẹn đi theo hai đoàn đen nhánh Ma Vân, Ma Vân bên trong ẩn ẩn hiển lộ ra hai cái to lớn dữ tợn đầu lâu, bàn tiệc cuốn về phía hai người.

	Lúc này không riêng gì Tiêu Lâm, Trâu Cảnh Dương cùng Quý Đông Lưu hai người cũng nhìn thấy hai nữ sau lưng Ma Vân, liền ngay cả bên cạnh ngay tại nhắm mắt chữa thương Thân Phi Trầm cũng bị kinh động đến, sắc mặt biến khó nhìn lên.

	"Là ma đạo tu sĩ? Chẳng lẽ là Lục Đạo Khôi Ma Cung người?" Trâu Cảnh Dương biến sắc, ánh mắt bên trong lóe ra chần chờ quang mang.

	Tiêu Lâm cũng là âm khuôn mặt, kia hai đoàn Ma Vân, mỗi một đoàn đều bao phủ vài dặm lớn nhỏ, bởi vậy Tiêu Lâm phán đoán hai người này cũng không phải là Nguyên Anh cấp tu tiên giả, mà là giống như bọn họ, đều là Kim Đan kỳ cảnh giới.

	Trong chốc lát, Trác Uyển Khanh cùng Xa Lan Hinh hai người tới Tiêu Lâm đám người trước mặt, độn quang tán đi, hiển lộ ra hai tên kiều diễm như hoa khuôn mặt, chỉ là sắc mặt hai người có chút tái nhợt.

	"A? Nguyên lai là có đồng bọn, trách không được trốn như vậy dứt khoát." Trong ma vân vang lên một cái thanh âm khàn khàn.

	"Có đồng bọn lại như thế nào, chúng ta tế luyện Âm Dương Ma Thần, chính cần tinh hồn đến đề thăng uy lực, mấy người kia đều là Kim Đan kỳ tu tiên giả, nếu như bị chúng ta Âm Dương Ma Thần thôn phệ, tối thiểu có thể tăng lên một cảnh giới, đến lúc đó liền Xem như Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả đụng phải chúng ta, cũng muốn nuốt hận tại chỗ." Một cái khác đoàn trong ma vân vang lên một cái yêu dã giọng nữ.

	Tại cách Tiêu Lâm bọn người còn có mấy chục trượng khoảng cách thời điểm, hai đoàn Ma Vân bắt đầu kịch liệt co vào, trong chớp mắt biến thành hai số lượng trượng lớn nhỏ đầu lâu phiêu phù ở giữa không trung phía trên,

	Hai  đầu lâu trắng noãn xương cốt bên trên, leo lên lấy như là mạng nhện tơ máu.

	Hai cái trong hốc mắt riêng phần mình thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu xanh biếc, khoảng cách trăm trượng Tiêu Lâm mấy người cũng có thể cảm nhận được từng đợt hàn khí đập vào mặt.

	"Quả nhiên là ma đạo tu sĩ? Hai vị thế nhưng là Lục Đạo Khôi Ma Cung người?" Xa Lan Hinh tiến lên một bước, đứng thẳng lấy bộ ngực sữa mở miệng hỏi.

	"Hắc hắc, chúng ta là người phương nào, ngươi không cần biết, đối đãi chúng ta thôn phệ các ngươi Kim Đan cùng nguyên thần, hóa thành chúng ta Âm Dương Ma Thần bên trong một sợi chủ hồn, đến lúc đó các ngươi tự nhiên biết lai lịch của chúng ta."

	"Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng chúng ta Ngũ Hành minh từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, chẳng lẽ lại các ngươi thật muốn cùng chúng ta Ngũ Hành minh khai chiến? Chẳng lẽ không sợ chúng ta Ngũ Hành minh cùng Ngự Thủy cung liên hợp tiêu diệt các ngươi Lục Đạo Khôi Ma Cung hay sao?" Xa Lan Hinh lớn tiếng nói.

	Nghe vậy, kia hai cái đầu lâu hơi chậm lại, tiếp theo cái kia giọng nữ vang lên lần nữa: "Khanh khách, Ngũ Hành minh có gì đặc biệt hơn người, chúng ta thiên ma đại nhân đã xuất quan, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công đã tu luyện đến đệ cửu trọng, coi như các ngươi Ngũ Hành minh cùng Ngự Thủy cung liên hợp thì thế nào? Ta Lục Đạo Khôi Ma Cung như thường quét ngang các ngươi."

	Nữ tử không thể nghi ngờ thừa nhận hai người Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử thân phận, mà lại đang nghe Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công về sau, Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, người khác không biết  Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, nhưng hắn là rất rõ ràng.

	Hắn năm đó từ bị mình chém giết Thạch Cửu Cân trên thân đạt được quyển kia Bí Ma chân kinh bên trong, ghi chép chính là  Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, bất quá Tiêu Lâm đạt được Bí Ma chân kinh trải qua hắn những năm gần đây nghiên cứu, phát hiện bất quá là thượng bộ mà thôi, bên trong ghi là Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công pháp quyết tu luyện, mà xuống bộ hắn thấy, hẳn là ghi chép môn này ma đạo đỉnh cấp ma công có thể phát huy ra các loại bí thuật thần thông.

	Tiêu Lâm cũng thông qua Bí Ma chân kinh biết Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, tổng cộng có thập trọng, nếu là thật có thể tu luyện đại thành, chí ít cũng là Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, vị này Lục Đạo Khôi Ma Cung thiên ma vậy mà đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tu luyện đến đệ cửu trọng, nói cách khác tất nhiên đã là một Ma Anh đỉnh phong đại tu sĩ.

	Nhân vật như vậy, chỉ sợ cùng kia tịch diệt trùng sinh Dạ Nguyệt tiên tử cũng không kém bao nhiêu, nghĩ đến Dạ Nguyệt tiên tử, Tiêu Lâm vẫn là cảm thấy một trận hoảng sợ, tại loại kia nhân vật trước mặt, mình nếu không phải bằng vào Tiểu na di lệnh, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị miểu sát.

	Nhưng Tiêu Lâm luôn luôn có loại cảm giác, năm đó Dạ Nguyệt tiên tử tựa hồ cũng không muốn trực tiếp đem mình giết chết, dù sao đối với một Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ mà nói, hẳn là có thể tại mình tế ra Tiểu na di lệnh trước đó, liền đem mình chém giết mới là.

	Cái nghi vấn này Tiêu Lâm cũng nghĩ qua rất nhiều lần, cũng không chiếm được đáp án, đương nhiên hắn lại không thể đi tìm Dạ Nguyệt tiên tử hỏi thăm một phen, cho nên cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Nhưng Dạ Nguyệt tiên tử đáng sợ, là không thể nghi ngờ, tại đây có phải có Hóa Thần tu sĩ đều là không thể biết được Thiên Cổ đại lục ở bên trên, Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, tựa hồ thành tất cả tu tiên giả có khả năng nhìn thấy cực hạn.

	Quả nhiên, Xa Lan Hinh cùng Thân Phi Trầm hai người nghe vậy về sau, nhao nhao biến sắc, Ngũ Hành minh minh chủ đại nhân, mặc dù cũng là một Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, nhưng đối mặt đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tu luyện đến đệ cửu trọng thiên ma, tám chín phần mười không phải là đối thủ, coi như tăng thêm Ngự Thủy cung vị kia lớn cung chủ, có thể hay không cùng Thiên ma chống lại, đều là một cái không thể biết được.

	Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công danh xưng ma đạo tam đại đỉnh tiêm ma công, tu luyện đến đệ cửu trọng, cũng liền biểu thị Cửu Tử Mẫu đã gần như luyện thành, thật nếu là Cửu Tử Mẫu thập ma tề xuất, loại kia uy thế, liền Xem như cùng giai đại tu sĩ đụng tới, đoán chừng cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

	"Hai vị thật muốn tìm lên Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh tranh chấp?" Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, nhìn chằm chặp hai viên đầu lâu, trầm giọng nói.

	"Khơi mào tranh chấp? Hắc hắc, thôn phệ các ngươi, ai biết là chúng ta làm? Huống hồ ngươi cho rằng ngươi một cái nho nhỏ ngoại môn Kim Đan trưởng lão, cũng đủ tư cách bốc lên Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngũ Hành minh chiến tranh? Không khỏi quá để ý mình."

	"Hai vị đạo hữu, Trâu mỗ bất quá là một cái môn phái nhỏ tu sĩ, cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung từ trước đến nay không có ân oán liên quan, tại hạ là không có thể cứ vậy rời đi, mà lại Trâu mỗ có thể cam đoan, tuyệt không đem chuyện hôm nay để lộ ra đi." Một bên Trâu Cảnh Dương đột nhiên mở miệng nói ra một trận để Xa Lan Hinh mấy người trợn mắt hốc mồm nói tới.

	"Khanh khách, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hai vợ chồng ta tu luyện Âm Dương Thần Ma, còn kém hai viên tu sĩ Kim Đan nguyên thần Kim Đan, dạng này, các ngươi đem hai  Ngũ Hành minh người lưu lại, những người còn lại có thể đi." Giọng nữ mở miệng nói.

	"Trâu mỗ đa tạ." Trâu Cảnh Dương sắc mặt bình thản nói xong, liền muốn hướng phía Ma Long đảo bay đi.

	"Chậm rãi." Lúc này, kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa.

	"Không biết đạo hữu còn có cái gì phân phó?" Trâu Cảnh Dương tư thế thả rất thấp.

	"Các ngươi chém giết Thận Quang Song Dực giao, vợ chồng ta thế nhưng là rất rõ ràng, nghĩ đến kia Ma Long đảo bên trong cũng không ít đồ tốt, bản tọa để ngươi rời đi, cũng không phải cho ngươi đi Ma Long đảo lấy bảo vật về sau lại rời đi."

	Nghe vậy phía dưới, Tiêu Lâm vốn cho rằng Trâu Cảnh Dương sẽ giận tím mặt, dù sao bọn hắn hôm nay tới đây Ma Long đảo mục đích đúng là vì Thận Quang Song Dực giao trong sào huyệt bảo vật.

	Nhưng để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là Trâu Cảnh Dương nghe vậy về sau, không một câu oán hận nào hướng hai cái đầu lâu nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp biến thành một đạo thanh sắc lưu quang biến mất tại xa xa chân trời.

	Nhìn thấy Trâu Cảnh Dương cứ đi như thế, Xa Lan Hinh cùng Thân Phi Trầm sắc mặt hai người biến thành tuyết trắng chi sắc, Thân Phi Trầm ánh mắt bên trong càng là hiển lộ ra một vòng tuyệt vọng, hắn lúc trước tại mấy người vây công Thận Quang Song Dực giao quá trình bên trong đã bản thân bị trọng thương.

	Bây giờ nếu là lại đi đối phó hai vị này ma đạo tu sĩ, có thể thuận lợi chạy trốn xác suất đều gần như là không, lại càng không cần phải nói chống lại.

	Lúc này hai cái đầu lâu hướng Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người, trong đó cái kia thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa: "Nhìn các ngươi phục sức, cũng không phải Ngũ Hành minh người, làm sao? Chẳng lẽ muốn thay bọn hắn ra mặt?"

	Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người nghe vậy, lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, Quý Đông Lưu quay đầu, ánh mắt kiên định nhìn chăm chú lên hai cái đầu lâu: "Không có ý tứ, hai vợ chồng ta chưa từng có từ bỏ đồng đội thói quen, các ngươi Lục Đạo Khôi Ma Cung không để ý nhân tộc tu chân đoàn kết, tàn sát tiên đạo tu sĩ, chẳng lẽ liền không lo lắng gặp toàn bộ Đông Vực cảnh Tu Tiên Giới phỉ nhổ sao?"

	"Khanh khách, đạo hữu không khỏi nói ngoa, Đông Vực cảnh chết mấy người các ngươi, ngay cả một tia gợn sóng cũng sẽ không phun trào, thế nào phỉ nhổ nói chuyện, đã các ngươi hai người quyết tâm muốn cùng chúng ta là địch, đây cũng là đừng trách chúng ta vợ chồng hai người."

	Dừng một chút, giọng nữ lại tiếp tục nói ra: "Ngươi đây?"

	Tiêu Lâm không cần nhìn liền có thể cảm ứng được đầu lâu chính "Nhìn" hướng mình, trên mặt hắn lộ ra trầm ngâm biểu lộ, sau đó ngẩng đầu nhìn đầu lâu, nhàn nhạt nói ra: "Tiêu mỗ cũng không có vứt bỏ đồng đội mặc kệ thói quen." Tiêu Lâm đã từ hai cái đầu lâu bên trong cảm ứng được hai cỗ không thua tại Trâu Cảnh Dương khí tức.

	Mà lại kia phát ra khàn giọng thanh âm đầu lâu khí tức càng là như núi lớn, thâm bất khả trắc, cho nên Tiêu Lâm mặc dù không biết hai người cảnh giới, nhưng lại có thể đại khái phán đoán ra, tên kia khàn giọng ma đạo tu sĩ cảnh giới hẳn là Ma Đan đại viên mãn, về phần nữ tử kia thì là cùng Trâu Cảnh Dương đồng dạng Ma Đan hậu kỳ ma đạo tu sĩ.

	Tại minh bạch điểm ấy về sau, Tiêu Lâm cũng có thể lý giải Trâu Cảnh Dương vì sao lâm trận đào thoát, Ma Đan cảnh giới đại viên mãn ma tu chiến lực không thể nghi ngờ là mười phần đáng sợ, huống chi đối phương còn có hai người, phía bên mình nhìn như nhiều người, kì thực đều một cái cá thể bên trong pháp lực tiêu hao nghiêm trọng.

	Thân Phi Trầm càng là gặp phải trọng thương, trên cơ bản chiến lực có thể Xem nhẹ, đội hình như vậy, đối mặt này ma tu, phần thắng quả thực không cao.

	7017k
Kết chương.