Chương 27:: Tính kế lẫn nhau
 
 	Tình thế phát triển đến trước mắt trình độ, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Huyết Môn dù sao cũng là một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, một cái có thể ở cấp bốn xưng bá nhóm mạo hiểm, bọn họ làm sao có khả năng không chút thủ đoạn.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn xa xa Tohsaka Rin, Illya đám người, hắn đang suy nghĩ là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, rất nhanh, ánh mắt của hắn tập trung ở Illya trên người.
 
 	A Mỗ cùng Tohsaka Rin bị lần theo khả năng không lớn, sở dĩ vấn đề rất khả năng xuất hiện ở Illya trên người, có một khả năng chính là, ở Tô Hiểu đi Einzbern gia pháo đài trước, Huyết Môn người đã sớm đến nơi đó, cũng ở Illya trên người định tọa độ.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nhanh bước cùng Tohsaka Rin đám người hội hợp, tiến lên trên đường, hắn đem bộ kia điện thoại di động thu nhập đoàn đội trong không gian dự trữ.
 
 	Mới vừa cùng Tohsaka Rin hội hợp, Tô Hiểu liền bắt đầu cảm giác Illya trên người có hay không tọa độ một loại, nhưng hắn cũng không phải cảm giác hệ, không thể nhận ra được dị thường.
 
 	Tô Hiểu cũng không thất vọng, trái lại mang trên mọi người hướng thành phố Fuyuki nơi trung tâm xuất phát, nhanh bước ngang qua ở trên đường phố, quyết chiến sớm bắt đầu rồi.
 
 	Tô Hiểu bên này nhanh chóng chạy tới thành phố Fuyuki trung tâm quảng trường, vùng ngoại ô đuôi nát lâu trong kết giới, một tên ngồi ở kim loại ghế tựa Khế ước giả hai mắt nhắm nghiền, trên người hắn tràn đầy dây dẫn, những này dây dẫn đều đâm thật sâu vào trong máu thịt của hắn.
 
 	"Đoàn trưởng, bọn họ ở hướng thành phố Fuyuki trung tâm quảng trường xuất phát."
 
 	Đầy người dây dẫn Khế ước giả mở miệng, đem cái này trọng yếu tình báo lan truyền cho Stan bản thân, giờ khắc này Stan liền nằm ở thành phố Fuyuki trung tâm quảng trường phụ cận.
 
 	Thông qua đặc thù con đường, Stan hiểu rõ đến Thánh Đường giáo hội đã phái người, điều này làm cho hắn xác định, Tô Hiểu đã rõ ràng đoàn đội của bọn họ chủ tuyến nhiệm vụ là cái gì, này gần như là tuyệt vọng tình huống.
 
 	Stan vẫn chưa tuyệt vọng, hắn lập tức mệnh lệnh một cái ám sát tiểu đội bí mật rời đi kết giới, cũng muốn cho cái kia tiểu đội biện pháp ngăn cản Tô Hiểu, có thể kéo bao lâu liền kéo bao lâu, bởi vì bọn họ đã chiếm được Kotomine Kirei tọa độ, hiện tại so đấu chính là tốc độ, ai tới trước ai thắng.
 
 	Stan nhận được Tô Hiểu chính hướng trung tâm quảng trường đuổi tin tức sau, bước chân của hắn dừng lại, bởi vì Kotomine Kirei vị trí ở thành phố Fuyuki biên giới, Tô Hiểu tiến lên phương hướng, rõ ràng là hướng bọn họ lao thẳng tới đến.
 
 	Tô Hiểu cử động thực tại để Stan hơi nghi hoặc một chút, hắn rõ ràng Tô Hiểu có khó đối phó biết bao, trước mắt này lỗ mãng hành vi, không phải Tô Hiểu lửa giận công tâm, mất đi lý trí, chính là có mưu đồ khác.
 
 	"Stan, làm sao bây giờ, trực nhào tới, có muốn hay không tập kết nhân thủ diệt hắn."
 
 	Nairo đang khi nói chuyện làm cái cắt yết hầu thủ thế, Stan không lên tiếng, bởi vì hắn biết, trước mắt bất luận cái nào sai lầm quyết đoán cũng có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục.
 
 	"Ngươi cùng kẻ nghiện thuốc lưu lại chặn hắn."
 
 	"Có thể."
 
 	Nairo lập tức dừng bước lại, một bên kẻ nghiện thuốc có chút do dự, Thiết Thử chết có bao nhiêu thảm, hắn nhưng là rõ ràng trước mắt.
 
 	"Đoàn trưởng, rất gần, nhiều nhất 1 km, 900 mét, 700 mét, 500 mét, hắn dừng lại rồi."
 
 	"Hả? Dừng lại rồi?"
 
 	Stan dừng lại chốc lát, trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, ngược lại đối Nairo cùng kẻ nghiện thuốc hét lớn một tiếng.
 
 	"Đi, lấy tốc độ nhanh nhất đi vị trí tọa độ."
 
 	"Không chặn Byakuya rồi?"
 
 	"Đã. . . Không ý nghĩa."
 
 	Stan nhảy lên một đống nhà dân đỉnh phòng, ở thấp lâu gian nhanh chóng nhảy vọt, Nairo cùng kẻ nghiện thuốc tuy rằng không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ đều lựa chọn đuổi kịp.
 
 	Bóng đêm trong hẻm nhỏ, một đạo trắng đen xen kẽ bóng người đang ở lao nhanh, từ chuyển biến lúc kia phong tao trôi đi động tác đến nhìn, này không phải là Bố Bố Uông à.
 
 	Giờ khắc này Bố Bố Uông chính liều mạng lao nhanh, liền phá nhà khí lực đều xuất ra, trong miệng nó còn ngậm một bước điện thoại, chính là Mr. Dawn kia không điện thoại, Huyết Môn nhóm mạo hiểm vốn là muốn phá hoại vật này, làm sao lại thất bại rồi.
 
 	Huyết Môn mặc dù có thể tìm tới Tô Hiểu, xác thực là bọn họ ở Illya trên người thiết trí tọa độ, cũng không phải là những người này biết trước, mà là ở phòng bị với chưa xảy ra, thuận tiện giám thị tên này Master hướng đi.
 
 	Tô Hiểu đến Einzbern gia pháo đài sau, Stan đám người liền nhận được tin tức, biết được Tô Hiểu muốn liên lạc hiệp hội Ma Thuật, báo cáo Kotomine Kirei lúc, Stan cùng Nairo đều đoán được, Tô Hiểu biết rồi bọn họ chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu báo cáo sau khi thành công, Stan cũng cảm giác này phương pháp không tệ, bất quá hắn rõ ràng tự thân hướng đi đang bị giám thị, sở dĩ đề nghị này là do Nairo đưa ra, hai phu thê tuy rằng không hòa thuận, nhưng diễn kỹ vẫn có, bởi vậy Bố Bố Uông không phát hiện đầu mối gì, Stan liên lạc hiệp hội Ma Thuật lúc, còn thuận tiện báo cáo Tô Hiểu, đáng tiếc không quá to lớn hiệu quả.
 
 	Chuyện sau đó liền đơn giản, Mr. Dawn chạy tới, khi hắn lấy ra bộ kia điện thoại di động lúc, liền nhất định hắn sắp đi đến cuối cùng của cuộc đời.
 
 	Huyết Môn phát súng đầu tiên chính là nghĩ phá hoại bộ kia điện thoại di động, có thể ở Mr. Dawn lấy điện thoại di động ra đồng thời, Tô Hiểu xuất phát từ bảo hiểm để, thuận tay đoạt được vật này, hắn cũng không phải là báo trước đến viên đạn, mà là nguyên bản đã nghĩ đoạt được điện thoại di động, bởi vậy hắn so với viên đạn càng nhanh hơn một bước.
 
 	Một loạt sự kiện cho thấy, Huyết Môn xác thực có ở cấp bốn xưng bá tư cách, Chén Thánh thế giới sơ kỳ lúc, bọn họ thật có chút bị Tô Hiểu đánh mộng, có thể ở tỉnh táo lại sau, cái này đoàn đội cơ khí liền bắt đầu vận chuyển.
 
 	Trước mắt song phương đều có tọa độ, ai trước tiên đến tọa độ vị trí, nắm lấy hoặc giết chết Kotomine Kirei, chính là ai thắng.
 
 	Mấy phút trước Tô Hiểu trực tiếp đánh về phía Stan ba người cử động, thực tại để ba người này cảm thấy bất ngờ, bởi vì Tô Hiểu không chỉ có không nhằm phía tọa độ, trái lại hướng về hướng ngược lại đột tiến.
 
 	Đây là Tô Hiểu đang cố ý hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, sợ bọn họ không nhìn thấy, còn mang trên Illya cái này 'Nội gian', hoặc là nói, Illya cũng không biết chính mình là nội gian.
 
 	Tô Hiểu làm như thế, là ở cho Bố Bố Uông tranh thủ thời gian, trước mắt một hệ liệt sự, đều là ở ngăn ngắn mấy phút bên trong phát sinh, Tohsaka Rin cùng Illya đều rất mộng bức, các nàng đứng ở đen kịt trong hẻm nhỏ, hai tên manh em gái phảng phất đều ở không hề có một tiếng động chất vấn, ta là ai, ta ở đâu, vừa nãy ai tập kích chúng ta.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước vài bước sau liền nhảy lên thật cao, ngón tay của hắn như câu, đâm vào một đống cao lầu tường ngoài bên trong, cũng lấy tốc độ cực nhanh hướng lên phía trên leo lên.
 
 	Lấy tốc độ nhanh nhất ở mái nhà giá tốt Tịch Diệt Công Tước sau, Tô Hiểu mở ra nhiệt cảm ứng trang bị, trải qua một phen tìm kiếm, hắn tìm tới một kilomet ở ngoài 3 cái nhanh chóng chạy xa điểm đỏ.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Tô Hiểu bắt đầu đối với Stan ba người cuồng oanh loạn tạc, trước mắt có thể hay không trúng mục tiêu đối phương không trọng yếu, ngăn cản ba người này càng quan trọng.
 
 	Chính nhanh chóng nhảy vọt ở nhà dân gian Stan sững người lại, một viên đạn đánh vào bên cạnh hắn 5 mét nơi.
 
 	Stan ba người cứng đẩy Tô Hiểu cuồng oanh loạn tạc hướng thành phố Fuyuki phía tây xung, có thể Tịch Diệt Công Tước không phải tốt như vậy chống, bọn họ tốc độ của ba người rõ ràng hạ thấp.
 
 	Một phen cuồng oanh loạn tạc sau, ba người lao ra Tịch Diệt Công Tước lớn nhất xạ trình, biến mất ở trong màn đêm, mà ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, chẳng biết đi đâu.
 
 	Thành phố Fuyuki vùng ngoại ô, một mảnh đuôi nát trong lầu kết giới mở ra, hơn một trăm tên Khế ước giả từ trong kết giới lao ra, tình cảnh dị thường đồ sộ, bọn họ vọt tới trước phương hướng tương đồng, đều là hướng thành phố Fuyuki phía tây chạy đi.
Kết chương.