Chương 774: Ân, ngươi nói không sai.

	Mộ Linh Băng tựa hồ cũng bị thuyết phục, nhìn xem đầu kia chó vẩy đuôi mừng chủ tội nghiệp băng sói, cũng động lòng trắc ẩn.

	Nàng cũng chỉ là nghe nói băng nguyên ác lang trời sinh tính hung tàn, cho tới bây giờ không có chạm qua.

	Chủ yếu cũng là cái này băng sói rất biết ngụy trang, bề ngoài dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu, giỏi về lừa gạt.

	Chưa thấy qua băng sói chân chính diện mục Mộ Linh Băng cũng bị nó lắc lư.

	"Lâm đạo hữu, nếu không. . . Thả nó đi."

	Lâm Tễ Trần im lặng, đây chính là không có chịu qua hiện thực đánh đập thiếu gia tiểu thư a, luôn luôn lấy ý nghĩ của mình đi đối đãi thế giới này.

	"Mộ đạo hữu, băng nguyên ác lang không phải cái gì tốt yêu thú, bọn chúng là sẽ không bởi vì ngươi thủ hạ lưu tình liền đối ngươi cảm ân đái đức, ngươi thả nó, nó sẽ chỉ càng thêm ghi hận ngươi."

	"Không có việc gì, nó coi như ghi hận cũng không làm gì được chúng ta, nhiều như vậy sói đều bắt chúng ta không có cách, huống chi nó chỉ có một đầu." Mộ Linh Băng khẩn cầu.

	Lâm Tễ Trần gặp này cũng minh bạch, hai người này chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hôm nay coi như hắn nói toạc lớn trời, bọn hắn cũng không tin cái này một đầu sói con có thể có cái gì trả thù năng lực.

	Cũng được.

	Lâm Tễ Trần biết lại nói vô dụng, trực tiếp thu kiếm đi trở về, đi thu thập hồn mộ đi.

	Mộ Linh Băng gặp Lâm Tễ Trần để cho mình, lúc này nhoẻn miệng cười, vội vàng cấp Cốc Tử Hàm nháy mắt ra dấu, để hắn thả đầu kia sói con.

	"Đi nhanh đi, đừng làm ác!" Cốc Tử Hàm thiện ý hướng sau lưng sói con nói.

	Sói con nghẹn ngào hai tiếng, tựa hồ rất thụ cảm động, sau đó một bước vừa quay đầu lại biến mất tại trong gió tuyết.

	Lâm Tễ Trần lúc này đã đem Lang Vương hồn mộ nắm bắt tới tay, chỉ có hai kiện Địa phẩm trang bị, tái đi một lam, không có gì tốt vào mắt.

	Lâm Tễ Trần cũng không để ý, ném vào trong giới chỉ, sau đó đứng dậy thu thập lều.

	Mộ Linh Băng thấy thế còn tưởng rằng hắn sinh khí muốn cùng với nàng mỗi người đi một ngả, lo lắng chạy tới nói: "Lâm đạo hữu, ngươi tức giận a? Ta xin lỗi ngươi, ngươi đừng đi có được hay không."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Cái này sói bị các ngươi thả đi, sớm muộn sẽ trở lại báo thù, chúng ta đến tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác nghỉ ngơi."

	Mộ Linh Băng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phun ra chiếc lưỡi thơm tho, vội vàng đi lên giúp Lâm Tễ Trần cùng một chỗ thu thập.

	Ba người đổi cái địa phương, một mực chờ đến hừng đông, băng sói cũng không tiếp tục xuất hiện.

	"Xem đi, ta nói kia sói sẽ không lấy oán trả ơn, còn nói người ta trời sinh tính hung tàn, bởi vì cái gọi là nhân chi sơ tính bổn thiện, yêu thú cũng giống vậy, sinh ra đều là hiền lành."

	Đi đường lúc, Cốc Tử Hàm còn tại dương dương đắc ý khoe khoang thế giới quan của bản thân.

	Lâm Tễ Trần lười nhác cùng hắn lý luận, tự mình đi đường.

	Ngay tại ba người đi tiến không bao lâu lúc, bốn phương tám hướng, đột nhiên thêm ra đại lượng băng thân sói ảnh, lít nha lít nhít, nhiều không kể xiết.

	Trong đó một đầu so với hôm qua con kia Lang Vương còn lớn hơn một vòng băng sói nhàn nhã hướng bọn họ ba người đi tới, bên cạnh còn đi theo một đầu nhỏ gầy băng sói.

	Kia gầy yếu băng sói chính thức hôm qua Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng phóng sinh đầu kia!

	"Cái này. . ." Mộ Linh Băng không thể tin được dừng bước lại.

	Cốc Tử Hàm cũng sững sờ nhìn xem một màn này.

	Lâm Tễ Trần thì đi đến bên cạnh hắn, đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, trêu chọc nói: "Ừm, ngươi nói không sai, thú mới bắt đầu tính bản thiện, cái này sói con hiện tại khẳng định là đến báo ân , đợi lát nữa huynh đệ của nó hướng ngươi nhào tới thời điểm, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tổn thương bọn chúng, vậy khẳng định là bọn chúng để báo đáp ngươi muốn theo ngươi đùa giỡn mà thôi."

	Cốc Tử Hàm lập tức mặt đỏ tới mang tai, Mộ Linh Băng cũng là ngọc diện ửng đỏ, xấu hổ vô cùng.

	"Lâm đạo hữu, chúng ta rõ ràng đều rời đi, bọn chúng làm sao còn có thể tìm tới chúng ta a. . ."

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Băng sói khứu giác cực kỳ nhạy cảm, tại trong tuyết tìm người căn bản không phải việc khó."

	"Đều tại ta, hôm qua không nên buông tha con kia sói. . ." Mộ Linh Băng hổ thẹn nói.

	"Bây giờ nói cái này đã không cần thiết, trước suy nghĩ thật kỹ đối phó thế nào dưới mắt đi, một hồi ta khả năng không để ý tới các ngươi."

	Lâm Tễ Trần nói quét mắt một vòng, phát hiện tối thiểu có hơn ngàn con băng sói, số lượng nhiều như vậy, coi như hắn cùng Mộ Linh Băng liên thủ cũng không tốt đối phó.

	Huống chi còn có một đầu so với hôm qua còn mạnh hơn mới Lang Vương.

	Ngao!

	Mới Lang Vương gào thét một tiếng, tất cả băng sói trực tiếp hướng ba người nhào tới.

	Lâm Tễ Trần tế ra Ngọc Sương kiếm, vô số kiếm ảnh xuất hiện tại chung quanh hắn.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Một cái hình chữ nhật kiếm trận rơi vào ba người bọn họ chung quanh, nhưng những này băng sói hung hãn không sợ chết, vẫn là trực tiếp nhào tới, khiêng kiếm trận tổn thương cũng muốn trên đỉnh.

	Mộ Linh Băng tay mắt lanh lẹ, tế ra một mặt gương đồng pháp bảo.

	Cái này pháp Bảo Lâm Tễ Trần nhìn rất quen mắt, ban đầu ở Bách Niên thành thủ thành lúc chính là dựa vào nó ngăn lại dị thú Toàn Quy thần thông.

	Gương đồng hình thành kết giới, đem ba người tạm thời bảo vệ.

	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, gương đồng năng lượng cùng thời gian có hạn." Mộ Linh Băng trầm giọng nói.

	"Sư tỷ đừng sợ, ta bảo vệ ngươi!"

	Cốc Tử Hàm đứng dậy, tràn đầy tự tin từ trong nhẫn chứa đồ sờ mó, một xấp phù lục xuất hiện trong tay hắn.

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy con mắt trừng một chút, ngọa tào, tất cả đều là Nguyên Anh phù lục!

	Cốc Tử Hàm lấy ra một tờ, tiện tay hất lên!

	Phù lục hóa thành pháp thuật nện ở trong bầy sói, truyền đến vô số băng sói kêu rên thanh âm.

	Bất quá đầy máu băng sói cũng chỉ là rơi mất mấy vạn điểm huyết mà thôi, cũng không có đả thương về căn bản.

	Nhưng Cốc Tử Hàm bình tĩnh tay nhỏ sờ mó hất lên, lại một tấm bùa chú ném ra.

	Hắn cứ như vậy, bắt đầu dùng phù lục nện quái, một trương lại một trương, chớp mắt liền ném đi bảy, tám tấm.

	Lâm Tễ Trần thấy là nước bọt chảy ròng, hắn biết tiểu tử này khẳng định rất béo tốt, nhưng không nghĩ tới như vậy mập.

	Không hổ là mạnh nhất Pháp Tông Thiếu chủ, hào vô nhân tính.

	Cái này Nguyên Anh phù lục Lâm Tễ Trần một trương đều không nỡ tùy tiện dùng, hắn lại dùng để thuần rót tổn thương, không cần tiền đồng dạng ra bên ngoài ném.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần sẽ đồng ý buông tha ngày hôm qua chỉ sói con, cũng là bởi vì hắn đoán được Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng trên thân đều có không ít át chủ bài.

	Cho nên hắn cũng không quá lo lắng, thuận tiện cũng nghĩ để bọn hắn ăn giáo huấn, tránh khỏi đằng sau lại cùng mình khắp nơi làm trái lại.

	Nhưng biết về biết, Lâm Tễ Trần cũng không hiểu được bọn hắn có thể giàu đến loại trình độ này.

	Cái gì gia đình a?

	Một cái Kết Tinh cảnh tiểu thí hài tiện tay chính là một đống Nguyên Anh cảnh pháp thuật phù lục, đơn giản tại dụ hoặc người xấu xuống tay với hắn.

	Lâm Tễ Trần cảm giác cái này tiểu thí hài trên thân ngoại trừ Nguyên Anh phù lục, tất nhiên còn có Nguyên Thần phù hoặc là bảo mệnh pháp bảo tại.

	Coi như muốn động thủ hắn cũng không có cái kia gan, vạn nhất người ta tùy tiện lấy ra một Trương Nguyên thần phù đem Pháp Tông chưởng môn kêu đi ra, vậy hắn trực tiếp liền G.

	Mắt thấy Cốc Tử Hàm điên cuồng vung phù lục, nổ những cái kia băng sói kêu rên khắp nơi, trọng thương kêu thảm.

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, đó là cái xoát kinh nghiệm cơ hội tốt!

	Những này băng sói đều bị tạc được nhanh không có máu, mình lúc này thừa cơ kiếm tiện nghi, có thể vớt lượng lớn tu vi kinh nghiệm!

	Nói làm liền làm.

	Lâm Tễ Trần cũng đem bùa chú của mình đem ra,

	【  Nguyên Anh phù lục · Cuồng Phong sát khí 】: Duy nhất một lần sử dụng phẩm, sử dụng nên phù, có thể dẫn động Cuồng Phong bí cảnh bên trong Phong Sát quét sạch, đối phạm vi bên trong 2000x2000 mét địch nhân tạo thành 30000 điểm kỹ năng tổn thương.

	Chú thích: Tại phong bế hẹp tiểu hoàn cảnh bên trong sử dụng, hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem tất cả đều là tàn huyết đàn sói, lộ ra tà ác tiếu dung. . .

	- - - -
Kết chương.