Chương 31:: Sai lầm đánh đổi (chương thứ tư, bạch ngân đại minh thêm chương)
 
 	Hozuki Zangetsu tuyệt đối là cái ngoan nhân, lúc trước hắn ám sát Terumi Mei lúc, nếu như không phải Terumi Mei Phí Độn vừa vặn khắc chế Jōki Bōi, Terumi Mei sớm đã chết rồi.
 
 	Hài đồng phân thân hình thể nhanh chóng bành trướng, rất sắp biến thành một cái cao năm mét tên béo, cũng không biết Hozuki Zangetsu là làm sao bỏ bớt tích trữ nhiệt lượng khâu này.
 
 	"Vụ Ẩn chi. . ."
 
 	Phun ~
 
 	Lanh lảnh sợi tơ lôi kéo tiếng truyền đến, một cái màu xanh tơ kim loại theo trong nước bùn bị kéo, nhìn thấy này tơ kim loại, Hozuki Zangetsu theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	Hozuki Zangetsu linh cảm không sai, hắn vừa muốn hóa nước, một cái tơ kim loại đã quấn ở trên đùi hắn, máu tươi phun tung toé mà ra.
 
 	Giới đoạn tuyến cắt đứt Hozuki Zangetsu chân, bọt nước lẫn lộn máu tươi tung toé, Hozuki Zangetsu thành công hóa nước, không bị ghìm đoạn cẳng chân, có thể một cỗ năng lượng màu xanh lam nhân cơ hội đi vào Hozuki Zangetsu trong cơ thể, là Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Hozuki Zangetsu lập tức nhận biết được một cỗ ngoại lai năng lượng xâm nhập trong cơ thể, còn đang nguồn năng lượng này uy hiếp không lớn, chính ý đồ ăn mòn hắn Chakra, trong thời gian ngắn sẽ không cắt giảm hắn Chakra lượng.
 
 	Nhận ra được tình huống như thế, Hozuki Zangetsu ý đồ dùng Chakra đem nguồn năng lượng này bài xích xuất thân thể, làm sao, nguồn năng lượng này tuy rằng 'Không có quá mạnh lực phá hoại', nhưng cực kỳ ngoan cố, lấy chầm chậm tốc độ ăn mòn hắn Chakra, dẫn đến trong cơ thể hắn mơ hồ làm đau.
 
 	Hiểu rõ đến loại này ngoại lai năng lượng đặc tính sau, Hozuki Zangetsu thở phào nhẹ nhõm, này mặc dù là loại rất phiền phức năng lượng, có thể từ từ giảm thiểu hắn Chakra lượng, tốt trong khoảng thời gian ngắn không uy hiếp gì.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu chính áp chế Thanh Cương Ảnh năng lượng bạo phát, mà là là khoảng cách xa áp chế, vì mức độ lớn nhất áp chế Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắn hiện tại liền động đều động không được, hắn đang đợi, chờ một cơ hội.
 
 	Hozuki Zangetsu liếc nhìn hài đồng phân thân dáng dấp Jōki Bōi, Jōki Bōi bất cứ lúc nào có thể nổ tung, hắn vừa nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu đang bị bọc ở một viên 'Quả cầu thủy tinh' bên trong, hai lần hơi nước nổ tung giết không được Tô Hiểu, có thể nếu như liên tục mấy lần hơi nước nổ tung, quả cầu thủy tinh bên trong nhiệt độ cao đủ có giết chết Tô Hiểu.
 
 	"Vụ Ẩn Chi Thuật."
 
 	Hozuki Zangetsu kết ấn, ngay ở hắn chuẩn bị làm nổ Jōki Bōi lúc, nhịp tim đập của hắn đột nhiên chậm một nhịp, tựa hồ có cái gì nguy cơ sắp đến.
 
 	". . ."
 
 	Trầm mặc đại khái một giây, Hozuki Zangetsu không do dự nữa, hắn theo Kazekage cái kia biết được một cái tình báo, Tô Hiểu năng lực cận chiến đủ để giết chết Raikage, điều này làm cho hắn rõ ràng một chuyện, nếu như ở không có phòng ngự thủ đoạn tình huống bị Tô Hiểu gần người, hắn chắc chắn phải chết, hắn không thể cho đối phương chốc lát thở dốc thời gian, một khi bị gần người, hắn cơ bản liền tuyên cáo tử vong.
 
 	Liên tục ba lần sử dụng Jōki Bōi, Hozuki Zangetsu sẽ ở bọt nước tình huống bị nhiệt độ cao ăn mòn ba lần, tuy rằng ở hắn hóa nước lúc sẽ lẻn vào trong đất bùn, có thể đồng dạng sẽ bị nhiệt độ cao ăn mòn.
 
 	Nhiệt độ cao để thân thể của hắn chịu đựng gánh nặng, này không phải bị thương đơn giản như vậy, mà là sẽ cắt giảm hắn tuổi thọ, xem ra đủ có 40 tuổi Hozuki Zangetsu, thực tế tuổi tác chỉ có 29 tuổi, hắn Jōki Bōi tuy rằng mạnh mẽ, nhưng hắn không dám tùy ý sử dụng.
 
 	"Bạo!"
 
 	Hozuki Zangetsu quyết định, nếu như không thể nhân cơ hội giết chết Tô Hiểu, cái kia chết nhất định là chính hắn.
 
 	Cao năm mét hài đồng phân thân nhanh chóng bành trướng, chu vi Vụ Ẩn Chi Thuật để hài đồng phân thân hiện ra mơ mơ hồ hồ.
 
 	Oanh, hơi nước nổ tung!
 
 	Ở Jōki Bōi nổ tung một khắc, Hozuki Zangetsu lập tức hóa nước, có thể nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn tê dại một hồi.
 
 	Đã bị Tô Hiểu áp chế vài giây Thanh Cương Ảnh năng lượng bộc phát ra, chớp mắt ăn mòn rơi Hozuki Zangetsu trong cơ thể đại lượng Chakra, cao tới 328 điểm chân thực thương tổn bạo phát, bất thình lình đau nhức, để Hozuki Zangetsu suýt nữa hôn mê.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung vang lên, Hozuki Zangetsu trực tiếp bị nổ bay lên.
 
 	"Bị mưu hại rồi. . ."
 
 	Hozuki Zangetsu chỉ kịp hóa nước đầu cùng cổ, nóng rực hơi nước đem hắn bọc ở bên trong, làn da của hắn chớp mắt bị thiêu đốt thành màu đen tím, dưới da bắp thịt nhanh chóng hoại tử, này không phải bị phỏng, mà là bỏng.
 
 	Trước cùng Hozuki Zangetsu lúc chiến đấu, Tô Hiểu không phải vẫn đang bị động chịu đòn, hắn lần đầu cùng Hozuki Zangetsu gần người lúc bị đối phương bên cạnh bọt khí nổ bay, nhưng hắn nhân cơ hội ở đối phương phụ cận bỏ xuống một viên rất nhỏ luyện kim bom, đó là viên con nhện dáng dấp luyện kim bom, Tô Hiểu bay ra ngoài một khắc đó, con nhện luyện kim bom đã chui vào Hozuki Zangetsu phụ cận trong đất bùn, vẫn chờ cơ hội.
 
 	Jōki Bōi lần thứ nhất nổ tung lúc, Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến bắn ra, hắn ở phòng ngự Jōki Bōi nổ tung lúc ẩn thân ở dưới đất, ở đó cái góc độ khẽ động giới đoạn tuyến, giới đoạn tuyến thành công ghì vào trong đất bùn, ẩn giấu đi.
 
 	Cùng Hozuki Zangetsu chiến đấu quan trọng nhất chính là phá giải Jōki Bōi? Đừng đùa, vật này là Hozuki Zangetsu không biết nghiên cứu bao nhiêu năm chiêu thức, trừ phi hắn bản thân đưa ra manh mối, bằng không rất khó phá giải, Hozuki Zangetsu ở hoàn thiện Jōki Bōi lúc sẽ suy xét đến các trường hợp, Tô Hiểu cùng Hozuki Zangetsu chiến đấu đến hiện tại chỉ có năm phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Dùng năm phút đồng hồ phá giải người khác khai phá mười năm chiêu thức, vậy không phải thiên tài, mà là mở ra treo.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ đi phá giải Jōki Bōi, mà là đem mục tiêu tập trung ở Hozuki Zangetsu trên người, chỉ cần Hozuki Zangetsu một chết, Jōki Bōi tự sụp đổ.
 
 	Đủ có 800 độ hơi nước ở trong rừng rậm tràn ngập, loại này nhiệt độ duy trì không được bao lâu.
 
 	Ước mấy giây sau, hơi nước nhiệt độ giảm xuống đến 100 độ trái phải, đè tình huống bình thường, Hozuki Zangetsu sẽ thi thuật đem những này hơi nước tụ lại lên, chuẩn bị lần sau hơi nước nổ tung.
 
 	Có thể Hozuki Zangetsu không làm như thế, cho đến hơi nước phiêu hướng lên trời, hắn đều không thi thuật hội tụ hơi nước.
 
 	Làm hơi nước từ từ pha loãng sau, trên mặt đất xuất hiện một viên 'Quả cầu thủy tinh', nhìn từ đàng xa này xác thực rất giống một viên quả cầu thủy tinh, nhưng rút ngắn khoảng cách sau sẽ phát hiện, này không phải quả cầu thủy tinh, mà là hai tầng năng lượng thuẫn bọc một tầng Phản kích thuẫn.
 
 	Năng lượng thuẫn tung bay, Phản kích thuẫn hướng chu vi khuếch tán ra đến, một cỗ khí nóng theo Phản kích thuẫn bên trong bốc lên.
 
 	Y vật đã bị ướt đẫm mồ hôi Tô Hiểu đứng lên, ở gò má của hắn cùng nơi cổ, ngờ ngợ có thể nhìn thấy bỏng, chỉ là diện tích rất nhỏ.
 
 	Gió lạnh thổi qua, Tô Hiểu đã bị nóng đến chóng mặt đại não tỉnh táo một ít.
 
 	"Xui xẻo."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khí nóng, hắn lần này là đến giết Terumi Mei, có thể Terumi Mei hộ vệ, lại so với Terumi Mei tên này Mizukage càng mạnh hơn.
 
 	Hơi nước hướng trên không bốc lên, dường như một cái phóng lên trời màu trắng sương trụ.
 
 	Nóng lạnh luân phiên, mưa đá theo bầu trời hạ xuống.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng Hozuki Zangetsu đi đến, đồng thời lấy ra bình số một dược tề, uống xong nửa bình sau, đem còn lại nửa bình đổ vào trên ngón tay, hướng trên mặt cùng nơi cổ bị phỏng bôi lên.
 
 	"Không hổ là. . . Ta. . . Bạn tù."
 
 	Hơi nước mông lung gian, một đạo suy yếu âm thanh truyền đến.
 
 	"Lúc nào. . . Nhìn thấu Jōki Bōi, mà là nhanh như vậy. . . Liền có thể nghĩ đến sách lược ứng đối, này nhưng không phải là đến nơi ứng biến có thể làm được."
 
 	Hozuki Zangetsu âm thanh đứt quãng, không cần nhìn cũng biết, hắn không còn sống lâu nữa, không hề phòng ngự tình huống mạnh mẽ chống đỡ Jōki Bōi, nếu như Hozuki Zangetsu bất tử, Tô Hiểu sẽ bị Jōki Bōi làm chật vật như vậy?
 
 	"Tình báo phương diện không giống mà thôi."
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, không chút do dự một đao đoạn hầu, thuận tay nhặt lên trên đất một viên hòm báu, hắn phải nhanh một chút đi trợ giúp Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Bố Bố Uông đưa tin xuất hiện, nội dung rất đơn giản.
 
 	"Chủ nhân, mau tới, Terumi Mei nhìn thấy cột hơi nước kia sau muốn chạy trốn!"
 
 	Chiếm được tin tức này, Tô Hiểu hết tốc lực hướng Bố Bố Uông cùng A Mỗ vị trí chiến trường chạy đi, Terumi Mei nữ nhân này vẫn như cũ là giảo hoạt như vậy, lại như nàng lúc trước muốn lợi dụng Tô Hiểu như vậy giảo hoạt.
Kết chương.