Chương 479: Chính diện cương Tám Tay Ma Tướng

Trên bầu trời, dòng lũ binh khí thiêu đốt lên hỏa diễm tại Tinh Phong thành bốn phía chậm rãi lưu chuyển, để cái này toàn bộ khu vực đều tại phía dưới nó bao phủ.

Tất cả Hắc Ám chủng xâm nhập trong đó đều bị vô tình tru sát, hướng về mặt đất rơi xuống mà đi.

Nhân loại Võ Giả sĩ khí đại chấn, thừa dịp thời khắc Hắc Ám chủng còn đang ngây người, đối bọn họ khởi xướng công kích mãnh liệt.

Khổng Lê, Vũ Văn Hiên bọn người cứ việc trẻ tuổi, nhưng cũng đều là bách chiến lão binh.

Bọn hắn cố nhiên chấn kinh tại thực lực Vương Đằng bày ra, nhưng rất nhanh liền hồi thần lại, phảng phất muốn chứng minh mình không thể so Vương Đằng kém quá nhiều, thế công của bọn hắn bỗng nhiên trở nên điên cuồng lên.

Đám Hắc Ám chủng bốn phía lập tức một mặt mộng bức.

"? ?"

Những nhân loại này đánh kích thích tố sao?

Từng cái đột nhiên trở nên hung mãnh như vậy!

Nhân loại ngu xuẩn a, tưởng là bọn chúng sợ sao?

Phía trên cái nhân loại kia giống như bật hack bọn chúng không thể trêu vào, cũng không đại biểu bọn chúng liền sợ những nhân loại khác.

Trong nháy mắt, Hắc Ám chủng bộc phát kịch liệt phản kháng.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Song phương lại lần nữa chém giết!

Binh khí va chạm, Nguyên Lực oanh minh, tại trong cuộc chiến tranh này, có Hắc Ám chủng bị đánh chết, cũng có nhân loại Võ Giả vẫn lạc.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất!

Bầu trời hoàn toàn u ám, năm cái không gian vòng xoáy thật lớn xoay chầm chậm, thoáng như tận thế.

Vương Đằng nhìn qua tất cả những thứ này, sắc mặt có chút nặng nề.

"Ha ha ha, cùng ta cùng chết đi!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười to phóng khoáng vang vọng mà lên.

Vương Đằng lập tức theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một nhân loại Võ Giả bị Tám Tay Ma Tướng trọng thương, lồng ngực nứt ra, cánh tay đứt mất một chi, toàn thân chảy máu.

Vương Đằng vừa định chỉ huy binh khí dòng lũ chi viện, nhưng đã tới không kịp.

"Các vị đồng bào, ta đi trước một bước, bảo trọng!"

Oanh!

Vừa dứt lời, một tiếng nổ ầm ầm truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Hắn... Tự bạo!

Vương Đằng con ngươi co rút lại một chút, trong lòng rất là chấn động.

Đó là một Chiến Tướng cấp Võ Giả! ! !

"Hà tướng quân!"

Dương Vương bọn người khóe mắt mục muốn nứt, hai mắt huyết hồng, rống to lên tiếng.

Đó là một Chiến Tướng cấp cường giả trên Tinh Võ đại lục, cũng là trong cuộc chiến tranh này, vị nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả thứ nhất vẫn lạc.

Phe nhân loại bởi vì thấy rõ kế hoạch Hắc Ám chủng, chiếm cứ tiên cơ, bày ra hai tòa đại trận, sinh sinh trấn sát vài đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

Đồng thời Vương Đằng cũng là bốc lên nguy hiểm cửu tử nhất sinh, hao tổn tâm cơ mới phản sát một đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

Vốn phải là cực tốt cục diện, thế nhưng là bởi vì Hắc Yểm Ma Quân xuất hiện, chiến cuộc xuất hiện nghịch chuyển, cho nên bên trong nhân loại Võ Giả rốt cục xuất hiện Chiến Tướng cấp vẫn lạc.

Phải biết bất luận một Chiến Tướng cấp cường giả nào đều là nhân loại quý giá tài phú, bọn hắn là cấp chiến lược tồn tại.

Dưới tình huống đặc thù, mỗi một tên Chiến Tướng cấp cường giả đều bù đắp được một chi quân đội!

Nhưng hôm nay, một nhân loại Chiến Tướng cấp Võ Giả vậy mà vẫn lạc!

Bồi dưỡng một Chiến Tướng cấp cường giả không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên, mỗi vẫn lạc một vị đều là tổn thất to lớn.

Nhân loại không chịu đựng nổi tổn thất như vậy!

Lúc này, trung tâm vụ nổ, một đạo thân ảnh hơi có vẻ chật vật từ trong đó xông ra, rõ ràng là Tám Tay Ma Tướng đứng mũi chịu sào.

"Người điên!" Nó sắc mặt khó coi, tức giận nói.

Vừa rồi bạo tạc để nó còn sót lại năm chi cánh tay lại đứt mất hai chi, bây giờ chỉ còn lại ba chi, nó toàn thân máu me đầm đìa, cực kỳ khủng bố.

Vương Đằng trong mắt hàn quang lấp lóe, lại là cái này Tám Tay Ma Tướng, thời điểm lần trước Dương Thành là nó, hiện tại lại là nó.

Nhân loại cường giả chết tại nó trong tay không ít a!

Nếu như không phải lúc này hắn muốn tọa trấn phù văn đại trận, ngược lại thật sự là muốn thử xem có thể hay không cùng đánh một trận.

Vương Đằng phát hiện, Hắc Ám Nguyên Lực của hắn mặc dù tuyệt không hoàn thành Chiến Tướng cấp thuế biến, nhưng tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa hắn không rõ, khiến cho hắn có được chiến lực Chiến Tướng cấp.

Tăng thêm tinh thần niệm lực toàn lực bộc phát, liền không tin còn chính diện cương không được Chiến Tướng cấp!

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời lại truyền tới thanh âm Hắc Yểm Ma Quân:

"Zurz, đi giết nhân loại tiểu tử kia, trở về ta thay ngươi thỉnh công!"

Tám Tay Ma Tướng sắc mặt cứng đờ.

Nếu như là bình thường, nó khẳng định liền lên, nhưng bây giờ nó thụ thương quả thực không nhẹ, loại tình huống này còn để hắn đi cương chính diện, rất nguy hiểm a!

Huống chi bây giờ tiểu tử này đã xưa đâu bằng nay, ban đầu ở Dương Thành, nó muốn giết Vương Đằng, bất quá là dễ như trở bàn tay, khụ khụ... Đương nhiên, mượn nhờ lực lượng phù văn đại trận không tính.

Nó còn không có quên tình cảnh bị Vương Đằng khống chế Bát Hoang Hỏa Long trận ngược dục tiên dục tử, hồi ức đó thật là nghĩ lại mà kinh a.

Nhưng là bây giờ ngay cả Lang Nhân tộc Chiến Tướng cấp cường giả Siller đều hư hư thực thực chết ở trong tay của hắn, mà lại từ thủ đoạn tinh thần niệm lực vừa rồi hắn bày ra đến xem, cũng không phải dễ đối phó.

Như thế đủ loại nguyên nhân để hắn có chút sợ...

Hắc Yểm Ma Quân thấy nó vậy mà sững sờ tại nguyên chỗ, mặt lập tức liền đen, đường đường Chiến Tướng cấp cường giả thế mà bị nhân loại tiểu tử kia dọa đến không dám lên trước?

Quả thực mất mặt!

Nó lạnh lùng quát: "Zurz, không nên quên ngươi lần trước thất bại, lần này nếu không thể biểu hiện tốt một chút, hậu quả chính ngươi biết."

Tám Tay Ma Tướng biến sắc, cây cân trong lòng rốt cục đảo hướng một bên.

Nếu như Hắc Yểm Ma Quân không có mở miệng, nó còn có thể tìm cái đối thủ khác, tiếp tục săn giết.

Dù sao lần này nó đánh chết một nhân tộc Chiến Tướng cấp cường giả, cũng coi như kiến công, đến lúc đó trở về ai cũng không nói được gì.

Nhưng là Hắc Yểm Ma Quân mới mở miệng, tính chất liền không giống, nó không xuất thủ, chính là e sợ chiến, chuyện này sẽ trở thành nó chỗ bẩn.

Tám Tay Ma Tướng trong đầu hiện lên những ý niệm này, không khỏi thở dài, lập tức ánh mắt âm lãnh thật sâu nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng cũng nghe đến Hắc Yểm Ma Quân nói, quay đầu, ánh mắt đang cùng Tám Tay Ma Tướng đụng tới.

Trong nháy mắt, bầu không khí phảng phất ngưng kết!

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó!

Xem ra tại đại trận triệt để mở ra trước đó, hắn vẫn là muốn cùng Tám Tay Ma Tướng cương lên một trận.

Vương Đằng quét đại trận một chút, tiến độ vừa rồi đến một nửa, bởi vì là thăng cấp gia cường phiên bản, trong đó khẳng định còn có một số biến động, không phải đã sớm có thể.

Bất quá hắn cuối cùng không cách nào rời đi cây dẫn lôi trụ thứ mười ba quá xa, nếu không đại trận mở ra, hắn liền không kịp quy vị.

Như vậy liền để Tám Tay Ma Tướng chủ động tới tốt...

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút giễu cợt, cầm trong tay thần binh Ma Khuyết nâng lên, hướng về phía Tám Tay Ma Tướng giương lên.

"Muốn chết!" Quả nhiên Tám Tay Ma Tướng lập tức trong lòng giận dữ, ánh mắt tràn ngập sát ý trừng mắt Vương Đằng, bỗng nhiên lấy ra một bình thuốc viên đen như mực, giống như không cần tiền rót vào bên trong miệng lớn.

Oanh!

Sau một khắc, Hắc Ám Nguyên Lực trên người nó triệt để bộc phát, từng sợi khói đen từ toàn thân nó toát ra, làm cơ bắp trên thân nó nhúc nhích, vết thương lại cưỡng ép nhanh chóng khép lại, không còn chảy ra máu.

Đồng thời khí thế trên người nó bỗng nhiên tăng vọt, toàn bộ thân thể đều giống như bành trướng một lần, trở nên cực kì khôi ngô cao lớn, tính áp bách cực mạnh.

"A rống, muốn liều mạng sao!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, ngữ khí có vẻ hơi ngả ngớn, nhưng ánh mắt lại ngưng trọng lên.

Oanh!

Tám Tay Ma Tướng không nói nhảm, đạp chân xuống hư không, để không khí nổ đùng, sau đó liền hóa thành một đạo quang ảnh màu đen bay thẳng Vương Đằng mà tới.
Kết chương.