Chương 313: Sự tình



	Nghe đến Thác Bạt Đan Thanh nói lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức tinh thần nhất chấn, bản thân trước đó phí một phen công phu, gia nhập Giám Thiên ti vì cái gì, không phải liền là vì đạt được Giám Thiên ti bên trong tín nhiệm, thu hoạch Bắc Phong tình báo sao.

	Đã cái gối đều đưa đến đầu một bên, nào có không dựa vào đạo lý. "Ồ? Thác Bạt huynh, lần này là đâu ra sự tình?"

	Một tờ giấy bị đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, phía trên ghi chép Đại Lương quốc cảnh nội, một chỗ trong huyện thành sự tình phát sinh.

	Nhìn lấy phía trên ghi chép đủ loại hoang đường cử động, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhíu lại, "Loại chuyện này. . . . . Chẳng lẽ là Tọa Vong Đạo?"

	Khi hắn nghĩ như vậy thì, bên cạnh Hồng Trung lập tức ngồi không yên, một mặt ghét bỏ nói đến: "Uy uy uy, cái gì liền Tọa Vong Đạo? Cái này trên giấy một đầu nào cùng Tọa Vong Đạo kề bên?"

	"Hợp lấy chỉ cần là xảy ra chuyện đều là Tọa Vong Đạo trêu đến đúng không? Ngươi dứt khoát nói cái này mấy chục năm vòng một lần thiên tai, cũng là Tọa Vong Đạo làm ra tốt!"

	Lý Hỏa Vượng không thèm để ý hắn, nhanh chóng kiểm tra một phen sau, đem tờ giấy này thu lên tới, lập tức nghiêng đầu đối với Thác Bạt Đan Thanh nói đến: "Thác Bạt huynh yên tâm, chuyện này liền giao cho ta đi! Đã gia nhập Giám Thiên ti, trong ti cần ta, vậy tại hạ tự nhiên không thể đổ cho người khác!"

	Thấy Lý Hỏa Vượng trả lời sảng khoái như vậy, Thác Bạt Đan Thanh trong mắt lộ ra một tia dị dạng, "Nhĩ hiền đệ, sảng khoái như vậy a? Cũng không hỏi một chút thù lao có nhiều ít? Ha ha ha, liền không sợ ta khắp tuổi thọ của ngươi?"

	"Tự nhiên sẽ không, đối với Thác Bạt huynh ta tin được, hơn nữa vì chúng ta Giám Thiên ti, điểm này thù lao lại đáng là gì."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói cái này đại nghĩa như vậy nghiêm nghị lời nói, Thác Bạt Đan Thanh nâng lấy chén rượu, cười như không cười nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Đập" hắn đem chén rượu thả trên bàn vừa để xuống. "Nói trắng ra, cái kia Hoàng đế lão nhi kêu cái gì họ gì, chúng ta mới lười nhác quản đâu, đoàn người gia nhập Giám Thiên ti, cũng liền là kiếm miếng cơm ăn, thuận tiện có cái chỗ dựa vững chắc."

	"Nhĩ hiền đệ, ta là thật coi ngươi là nhà mình huynh đệ a, nhưng là ngươi gia nhập Giám Thiên ti lý do cùng chúng ta sợ là không đồng dạng a?"

	Nói được cái này, vừa mới có chút buông lỏng bầu không khí trong nháy mắt quạnh quẽ xuống.

	"Kiềm chế một chút nói, ngươi đáp ứng quá nhanh, gia hỏa này có chút hoài nghi ngươi." Hồng Trung vừa đúng ở một bên nói bổ sung.

	Say khướt Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tỉnh táo lại, hắn biết thời điểm này bản thân muốn trả lời, nếu như bản thân trả lời sai một bước, nói không chắc Giám Thiên ti một đầu tuyến này liền đứt mất!

	Các loại hình ảnh ở Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, bỗng nhiên dừng hình ảnh ở trên một quyển sách, "Phiến Kinh!"

	"Vì cái gì gia nhập Giám Thiên ti?" Nói lấy nói lấy Lý Hỏa Vượng hô hấp dần dần mà dồn dập lên, trong mắt của hắn tràn ngập hận ý cùng sát ý, "Vì đối phó Tọa Vong Đạo!"

	"Bọn họ lừa gạt ta! Lừa gạt chúng ta Áo Cảnh giáo một chỗ Thập Tự miếu bên trong tất cả mọi người! Cuối cùng hại trừ ta ra chết hết."

	"Ta hận bọn hắn! Nghe nói Giám Thiên ti đối phó Tọa Vong Đạo cho nên ta mới gia nhập vào! Tọa Vong Đạo một ngày không trừ, trái tim của ta một ngày không yên tĩnh!"

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng trong tay gốm sứ chén rượu bị hắn đột nhiên bóp nát.

	Mặc dù lý do là giả, nhưng cái này hận ý cũng tuyệt đối là thật.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng phản ứng kịch liệt như thế, Thác Bạt Đan Thanh thở dài một hơi, đem trong tay chén rượu để xuống, "Nguyên lai là chuyện như vậy, Tứ Tề chuyện này ta nghe nói, không có nghĩ rằng cùng Nhĩ Cửu hiền đệ dính líu quan hệ, "

	"Ai, ca ca ta hại hiền đệ nhớ tới chuyện cũ không vui, ca ca sai, ca ca ta tự phạt ba chén." Dứt lời, Thác Bạt Đan Thanh cầm chén rượu lên giơ cao, hơi ngửa đầu đổ vào vào.

	Ba chén qua sau, say khướt Thác Bạt Đan Thanh lại trở về. "Hiền đệ, ngươi yên tâm a, đã ngươi cùng Tọa Vong Đạo không hợp nhau, vậy ca ca ta chiếu cố ngươi, về sau Tọa Vong Đạo sự tình, trước tăng cường ngươi tới, chúc hiền đệ sớm ngày báo thù rửa hận!"

	Lý Hỏa Vượng diễn cái này xuất hí, đương nhiên không chỉ là vì quá quan đơn giản như vậy, hắn có mục đích khác.

	Thân thể hắn hơi hơi nghiêng về phía trước, biểu tình có chút kích động hỏi: "Thác Bạt huynh, ta nghe trong ti nhưng có Tọa Vong Đạo một ít ngoại nhân không cách nào biết được bí văn? Đã ta đã là Giám Thiên ti, có thể hay không khiến tại hạ xem một chút?"

	Lý Hỏa Vượng mục đích đúng là cái này, nếu như hôm nay có thể rèn sắt khi còn nóng, cầm tới vật này cái kia tất nhiên là tốt nhất.

	Nghe được lời này, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lại lộ ra một tia lúng túng. "Ai nha, Nhĩ hiền đệ a, ca ca ta biết ngươi cùng Tọa Vong Đạo có huyết cừu, nhưng cái kia dù sao cũng là tên chữ Thiên bí văn, ngươi đây mới là Quý tốt, cho dù ca ca cho ngươi cái mặt mũi, vậy chính ngươi làm sao cũng phải Canh kỳ đi."

	"Vậy có phải hay không nói, chỉ cần ta ở Giám Thiên ti địa vị đến Canh kỳ, chỗ kia có Tọa Vong Đạo bí văn đều khiến ta tìm đọc?"

	"Đó là đương nhiên, Lễ bộ bên trong thả trăm ngàn năm qua trong ti cùng Tọa Vong Đạo giao thủ ghi chép sách, phòng bị nghiêm như thế, liền sợ cái kia người điên sẽ tới, đem những thứ này cho thay đổi lại hoặc là một mồi lửa đốt."

	Lý Hỏa Vượng mắt kiên định gật đầu một cái, thời khắc này hắn tìm đến mục tiêu, mau chóng ở Giám Thiên ti bên trong trở thành Canh kỳ, đạt được liên quan tới Tọa Vong Đạo hết thảy tin tức.

	Đem tin tức này tại bản thân trong đầu qua một lần sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đặt câu hỏi: "Xin hỏi Thác Bạt huynh, trong ti thân phận tăng lên là như thế nào tính toán?"

	Thác Bạt Đan Thanh kẹp lên một khối trơn mềm thịt gà nhét vào trong miệng, trên mặt cười ha ha. "Liền biết ngươi sẽ hỏi như vậy, Nhĩ hiền đệ, ta biết ngươi muốn báo thù, nhưng cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đừng nóng vội."

	"Giám Thiên ti chức vị biến cách, cái kia đều là do Ký Tương đại nhân sư phụ Khâm Thiên Giám đại nhân từng cái phê duyệt.

	"Bình thường đến nói, ngươi tiếp nhiều ít chuyện làm nhiều ít công việc, trong ti đều từng cái nhớ kỹ đâu, cảm thấy ngươi đủ rồi, cái kia đã liền sẽ hướng lên nói lại."

	"Đúng, ngươi cũng không nên cho rằng, cái này chức vị tăng lên cái kia cùng thực lực cao thấp có quan hệ, chỉ cần không phải vì trong ti bán qua mạng, thực lực kia lại cao, vậy cũng chỉ có thể làm một cái nho nhỏ Quý tốt."

	"Vừa mới bắt đầu đi thăng được nhanh, phía sau sẽ chậm một chút, lần trước sự tình ngươi làm rất tốt, chỉ cần tiếp tục xuống dưới, nhiều nhất nửa năm, ngươi liền có thể lên tới Nhâm ngũ."

	"Ai, cũng không nên xem nhẹ cái này từng bậc từng bậc! Lệnh bài này không đồng dạng, cái kia địa vị cũng liền không đồng dạng, có thể từ trong ti thu hoạch được chỗ tốt cũng liền không đồng dạng. Không ít người gia nhập cái kia Giám Thiên ti, không chỉ có riêng là vì thù lao."

	"Nửa năm?" Lý Hỏa Vượng lại chờ không được nửa năm, nửa năm mới lên tới Nhâm ngũ, vậy có trời mới biết phải bao lâu mới có thể lên tới Canh kỳ.

	"Thác Bạt huynh, nửa năm quá lâu, nhưng có biện pháp khác thăng nhanh một ít? Dù cho thù lao ít điểm đều được, một ngày không trừ Tọa Vong Đạo, tâm ta một ngày bất an!"

	"Ân. . . . ." Nâng lấy chén rượu Thác Bạt Đan Thanh tự hỏi lấy cái gì.

	"Được, ta liền phá lệ một lần, nơi này có cái khó giải quyết sự tình, vốn là ta đi, nếu như ngươi có thể giải quyết, ta cho Ký Tương đại nhân nói tốt vài câu, hẳn là có thể khiến ngươi thăng Nhâm ngũ."

	Nói đến đây, Thác Bạt Đan Thanh trên mặt lộ ra một tia mịt mờ dáng tươi cười, "Chờ tiểu tử ngươi trở về, ta mang đi ngươi xem một chút, thân phận đi lên sau đó chỗ tốt!"

	Thấy mục đích của bản thân đạt thành, Lý Hỏa Vượng trên mặt tươi cười, đem trong tay chén rượu sơ sơ hạ thấp một ít, hướng về đối phương chén rượu bên trên đụng đi. "Đa tạ Thác Bạt huynh thành toàn, ta kính Thác Bạt huynh một chén!"

	Lời nói hết, rượu này tự nhiên rất nhanh liền uống xong, hai nén hương qua sau, Thác Bạt Đan Thanh loạng chà loạng choạng mà đứng lên tới, hướng về bên ngoài đi tới.

	"Được rồi ~ nhớ sớm một chút đi a, địa chỉ cho ngươi, đừng lầm canh giờ, còn có a, cái kia Trần người mù bây giờ ngồi xổm ở Ngân Lăng thành miếu Thành Hoàng chờ lấy, ngươi muốn đem tấm gương kia trả lại hắn, liền tự mình đi tìm hắn."
Kết chương.