Chương 56 : Bốn, bốn hợp một hình thái? !.
Teen Titans bên trong căn cứ, liên tiếp tiếng kêu gào vang lên, để cho nắm phù thuỷ thương nhận bảo hộ ở Revan cùng Zatanna trước người Corvin như lâm đại địch. Hắn mới vừa rồi vậy mà không có được chút xíu cảnh báo trước, nếu không phải mình vừa vặn đụng thấy người ta muốn đánh lén Zatanna một màn này, liền mới vừa rồi kia một cái, Zatanna tối thiểu cũng được mất đi ý thức. Bám vào ở trên lưỡi kiếm lửa cháy hừng hực thiêu đốt, đem cảm giác của mình thả vào lớn nhất, cảnh giác lúc nào cũng có thể từ chỗ bóng tối tập kích bản thân ma vật.

	Mà ở bên ngoài phòng chỉ huy kiêm đại sảnh nơi đó, một trận tiếng nổ mạnh truyền tới, có chút chật vật Damian mang theo Lena vọt vào, một con dài sừng bò ma vật cũng từ cửa vào kia chui vào, thân thể cao lớn ở nhưng chứa ba người thông hành cửa kia cũng có vẻ hơi chật chội. Phụ trách đoạn hậu Damian hướng sau lưng vãi ra hai quả đặc chế phi tiêu, dùng kỹ xảo phát lực khống chế phi tiêu trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp ghim tại cửa ra vào hai bên, nổ tung, mang theo đang phi tiêu bên trong màu trắng tia trạng vật sềnh sệt trong nháy mắt bành hóa, đem đầu này ma vật cùng cổng dính lại với nhau.

	Hùng mạnh độ dính trực tiếp để cho đầu này ma vật không cách nào tránh thoát, mà Corvin cũng tại lúc này một bước xa xông lên trước, bám vào lên hỏa diễm lưỡi kiếm từ dưới lên trên, trực tiếp đem tạm thời không cách nào di động ma vật chém thành một đạo lỗ hổng, ngọn lửa ở trên vết thương thiêu đốt, đầu này ma vật cũng giống là mất đi sinh mạng vậy, nửa quỳ ở nơi đó, điếc kéo đầu, mà mới vừa rồi ở trên người hắn vật sềnh sệt cũng ở đây Corvin ngọn lửa hạ bắt đầu phân giải.

	"Đây là?" Nhìn những thứ này màu trắng tia trạng vật sềnh sệt, Corvin có loại không tên cảm giác quen thuộc, có điểm giống hắn ban sơ nhất đơn thể biến thân thành Killbuspider hạ sử dụng sinh vật tơ nhện.

	"Đừng xem , chính là ngươi khi đó biến thân Killbuspider loại năng lực kia, cha ta đem trả lại như cũ đi ra, khoan hãy nói, dùng rất tốt , còn rất bảo vệ môi trường, chính là nhiệt độ cao điểm này thật là cái nghiên cứu khoa học vấn đề khó khăn."

	Damian ở một bên giải thích để cho Corvin có chút lúng túng không thôi, thì ra bản thân từ Killbuspider bắt đầu liền đã bên trên Người Dơi danh sách đen , thật đúng là vị diện chi cha a, sớm như vậy liền đem mình ghi lại quyển sổ nhỏ bên trên . Không kịp chờ Corvin từ Damian lời nói trong phục hồi tinh thần lại, vốn nên ở Corvin một kích kia trảm kích hạ chết Ngưu Đầu ma vật cũng đột nhiên động lên, kia đạo kinh người vết thương ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thiêu đốt ngọn lửa cũng ở đây tắt."Cút!" Không hề nghĩ ngợi, Corvin trên lưỡi kiếm bám vào bên trên một cỗ gió lốc, liền hướng nó bổ tới.

	Mạnh mẽ gió lốc trực tiếp mang theo thân thể của hắn bay ra cửa, mà những thứ kia tiếng kêu gào vẫn ở chỗ cũ trong trụ sở quanh quẩn."Mau hiện thân!" Từ mới vừa rồi kia kinh hồn một kích tỉnh hồn lại Zatanna cũng tại lúc này niệm lên thần chú, một trận quang mang mãnh liệt từ Zatanna trong tay phát ra, chiếu sáng bốn phía góc, theo tia sáng chiếu, từng cái một thiên hình vạn trạng ma vật cũng ở đây ánh sáng trong lộ vẻ đã xuất thân hình, hiện lên một vòng tròn bao quanh trung gian Corvin bọn họ.

	"Ai có thể nói cho ta biết những thứ này hoàn toàn phi khoa học sinh vật rốt cuộc là từ đâu xuất hiện? Lần trước ở Markovia ta cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy đồ chơi a." Luôn luôn tương đối thích dùng khoa học giải quyết hết thảy Lena nhìn những thứ này chỉ ở ma huyễn điện ảnh hoặc là tương tự tác phẩm trong mới phải xuất hiện quái vật có chút mộng, mới vừa rồi nếu như không phải Damian xem thời cơ nhanh lôi nàng một cái, hiện ở trên lưng sẽ phải treo mấy đạo màu .

	"Đây là Dị Thứ Nguyên ma vật, đoán chừng là ta mới vừa rồi cùng Revan ở định vị cái đó ma pháp thời điểm bị người chủ nhân kia nhận ra được , bị hắn tìm được vị trí của chúng ta, lúc này mới phái ra những người này." Phụ trách phía thần bí Zatanna cũng sắc mặt khó coi giải thích nói.

	"Ngươi nói là chúng ta nơi này bại lộ rồi?" Corvin hơi kinh ngạc hỏi ngược lại.

	"Không, ma pháp dò xét là hai chiều, hắn chẳng qua là dọc theo ta dò xét hắn tuyến đường này đem những thứ này ma vật thả xuống đi qua, bản thân là không rõ ràng lắm chúng ta vị trí cụ thể, bằng không, chúng ta bây giờ phải đối mặt chính là một ma thần mà không phải những thứ này ma vật ."

	"Phân biệt cũng không nhiều lắm được rồi."

	Đối với Zatanna cách nói, Corvin cũng không gật không lắc, những thứ này ma vật cùng bản thân trước đối phó những thứ kia ác ma rõ ràng thì không phải là một tiêu chuẩn, bản thân trước, lưỡi kiếm phụ ma, hơn nữa Vũ Trang Sắc gia trì, đánh cái loại đó không có thực thể ác quỷ một kiếm một, cho dù là đối phó những thứ kia ác ma, chỉ cần bị hắn phù thuỷ lưỡi kiếm phá vỡ , cơ bản liền có thể tuyên bố tích phân tới tay. Vậy mà những thứ này ma vật, như vậy hung ác một kiếm đi xuống, cũng chỉ là tạm thời mất đi năng lực hành động, cách một hồi còn có thể tự động chữa trị, đối thủ như vậy mới là khó đối phó nhất .

	Mà những thứ này từ vu đồng thả ra ma vật lúc này cũng bắt đầu sự công kích của bọn họ, hình thái khác nhau, nhưng cơ bản cũng giữ vững tứ chi đặc thù, ở đem Corvin bọn họ bao bọc vây quanh sau, mở ra bọn nó miệng rộng, liền trực tiếp triều Corvin bọn họ phun ra chùm sáng. Mà xem như ngay từ đầu liền sử dụng ma pháp lực trận tiến hành phòng vệ Revan, cũng đem bọc lại bản thân cùng Zatanna ma pháp lực trận mở rộng, đem Corvin bọn họ cũng bao phủ ở bên trong. Mạnh mẽ chùm sáng đánh vào ở Revan từ trường phòng hộ bên trên, cho cô gái này mang đến không nhỏ áp lực.

	"Chúng ta bây giờ nên làm như thế nào." Bị một đám ma vật vây vào giữa, những người khác cũng tiềm thức đem quyền quyết định giao cho Corvin, nghĩ biết kế tiếp lưu trình.

	"Zatanna, mang theo Damian bọn họ rời đi nơi này, liên lạc với Connor, còn có Calder, tiến về ngươi chỗ điều tra đến cái đó hòn đảo, ta ở bên này kéo những người này."

	"Một mình ngươi? ! Đừng làm rộn , những thứ này cũng không phải là ngươi đối phó những thứ kia rác rưởi ác ma, ngươi bây giờ không đủ bọn nó đánh !"

	"Nhưng ta nhất định phải lưu lại nơi này, ta phải đợi Shazam xuất hiện, hắn nhất định sẽ tới nơi này tìm chúng ta, hắn không ở, đơn dựa vào chúng ta, không giải quyết được tràng nguy cơ này, ta ở lại chỗ này, chí ít có thể dính dấp cái đó ma thần sự chú ý, không cần thiết tất cả mọi người cũng cùng ta một khối, những người này cũng không dễ đối phó như vậy, các ngươi nếu để cho ta làm đội trưởng này, bây giờ liền phải nghe lời của ta, đi!"

	Nói, Corvin trong tay cũng xuất hiện hỏa nguyên tố hình thái chiếc nhẫn, tâm niệm vừa động, đai lưng Driver liền xuất hiện ở bên hông mình, ở chính giữa cái đó tay hình ma lực cảm ứng khí nơi đó vừa đụng. Nương theo kia ồn ào biến thân âm thanh, màu đỏ hỏa nguyên tố ma pháp trận cũng bị Corvin kêu gọi ra, mà đợi ở từ trường phòng hộ trong Corvin cũng trực tiếp xông ra ngoài, ở màu đỏ hỏa nguyên tố ma pháp trận bao phủ xuống, hoàn thành biến thân.

	Phù thuỷ thương nhận hoán đổi thành bắn mô thức, liền triều trước mặt mấy đầu ma vật đánh ra một băng đạn, kèm theo ma lực thủy ngân đạn trực tiếp đánh vào trước mặt cái này mấy đầu ma vật thân thể, đưa chúng nó tấn công cắt đứt. Mà lúc này Zatanna cũng thi triển ma pháp, hai tay xây dựng ra ma pháp trận, vô số đạo màu đỏ xiềng xích từ trong tay nàng ma pháp trận phát ra, giống như xúc tu vậy đánh ở những chỗ này ma vật trên người, những thứ này uy lực có thể nhẹ nhõm quất nát vách núi xiềng xích ở những chỗ này ma vật bên trên cũng không để lại quá nhiều thương thế, cho dù có chút ma vật bị cuốn lấy , cũng ở đây từ từ tránh thoát trói buộc, lúc này mấy người cũng liền hiểu, những thứ này ma vật là có nhiều khó giải quyết.

	【Big please】 nghĩ như vậy, một bên đang cùng mấy đầu ma vật tiến hành triền đấu Corvin cũng đột nhiên thi triển cục bộ Bội Hóa ma pháp, một cái cánh tay to lớn trực tiếp đem chặn lại ở cửa ra ma vật cho đập qua một bên, cho Zatanna các nàng dọn ra vị trí.

	"Ngớ ra làm gì, đi nhanh lên a, đúng, Lena, lấy được cái này." Chạy tới Corvin cũng chào hỏi đám người rời đi, cũng đem một màu trắng hộp thẻ đưa tới Lena trước mặt.

	"Ngươi, vẫn luôn nhớ ta trước nói?" Nhìn ra tay bên trên cái này ấn có thiên nga đồ án màu trắng hoa mộng hộp thẻ, Lena có chút kinh ngạc hỏi.

	"Ta vẫn luôn nhớ, đây là đưa lễ vật cho ngươi." Cách mặt nạ, Lena không nhìn thấy Corvin nét mặt, nhưng nàng có thể đoán được bây giờ Corvin tuyệt đối là mặt không tim không phổi nói đến đây câu, cười một tiếng, Lena cũng đem hoa mộng hộp thẻ cầm trong tay, "Như vậy, không ngại ta bây giờ dùng đi."

	"Dĩ nhiên, đưa cho ngươi sẽ là của ngươi, bảo vệ tốt bản thân là được rồi, đúng, tới đây một chút, Zatanna." Vừa nói, trong tay phù thuỷ thương nhận cũng tiếp tục hướng sau lưng đuổi chạy tới ma vật nổ súng, tiến hành ngắn ngủi hỏa lực áp chế, thuận tay cũng đem một bên Zatanna kéo qua một bên, ở bên tai nàng nói thì thầm, mà những người khác cũng quan sát được Zatanna con ngươi ở Corvin nói ra mỗ cái bí mật lúc đột nhiên phóng đại.

	"Ngươi làm sao sẽ biết? Đây chính là nạp..." Còn không có đem lời kể xong, liền bị Corvin che miệng lại, "Đừng hỏi, ta chỉ có thể nói muốn lật ngược thế cờ, cái này là ắt không thể thiếu, Shazam là hai thế giới tình báo cùng hưởng người, mà ta nói cái vật kia tắc gồm có giải quyết dứt khoát lực lượng, đến bên kia sau tùy thời chuẩn bị triệu hoán đi ra, nhưng là chớ cho mình đeo lên, đây là làm đội trưởng cùng bạn bè ra lệnh, bây giờ, mang theo những người khác đi nhanh lên đi."

	Nói, ở Zatanna trên bả vai đẩy một cái, sẽ để cho Zatanna phóng ra truyền tống ma pháp mang theo những người khác dời đi. Có chút phức tạp nhìn lưng đối với các nàng cùng ma vật triền đấu Corvin một cái, Zatanna không nói thêm gì, song chưởng thống nhất, một Truyền Tống Môn liền xuất hiện ở các nàng đỉnh đầu rơi xuống, mang theo các nàng rời đi Titan căn cứ.

	"Mới vừa rồi Corvin theo như ngươi nói cái gì?" Tay cầm hoa mộng hộp thẻ, Lena ngược lại không có đối Zatanna có cái gì địch ý, nàng chẳng qua là nghĩ biết có chuyện gì, là nhất định phải Corvin không thể ở trước mặt mọi người nói rõ ràng .

	"Một dùng để lật ngược thế cờ ma pháp đạo cụ, mặc dù ta cũng không rõ ràng lắm hắn là làm sao biết. Đi thôi, đi trước thông báo những người khác, muốn cùng Super Women liên hệ sao?" Zatanna đối với Corvin mới vừa rồi cùng bản thân nói chuyện không hề đề cập tới, cũng hỏi có cần hay không đem tất cả mọi người cũng dẫn đi nàng cùng Revan phát hiện cái đó ma pháp thi triển điểm.

	"Không, dựa theo Kamen Rider tới, liên hệ Superboy, Hải thiếu hiệp cộng thêm chúng ta là đủ rồi, Super Women cùng Kid Flash tiếp tục thi hành tìm kiếm cứu nạn nhiệm vụ." Ở Corvin không có ở đây dưới tình huống, đoàn đội quyền chỉ huy tự động chuyển tới Damian trên người, con dơi nhà Tứ công tử ở một phen cân nhắc sau cũng tiếp tục thi hành Corvin chiến lược, bởi vì ở bên ngoài, Damian cũng rất tự giác bắt đầu kêu lên mọi người anh hùng danh xưng, phần này nghiêm cẩn, chỉ có thể nói con dơi nhà gien ưu thế thật mạnh.

	Không có đối Damian ý kiến nói lên dị nghị, Zatanna liền bắt đầu cảm ứng Calder cùng Connor vị trí hiện thời, mở ra truyền tống ma pháp đem nhóm người mình truyền tống đi qua, cùng bọn họ chắp đầu. Mà ở Teen Titans bên trong trụ sở, hóa thân thành hỏa nguyên tố hình thái Corvin cũng cùng những thứ này vu đồng sai phái tới ma vật tiến hành triền đấu. Những thứ này ma vật hùng mạnh thật không phải Corvin chi lúc trước cái loại này một đao chém ác ma có thể sánh bằng .

	Kia cổ có thể sống lại năng lực, đơn giản chính là sói thúc tiêu chuẩn, bản thân thi triển mấy cái lớn uy lực ma pháp hợp với bản thân hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức phù thuỷ thương nhận, vậy mà một cũng không có giết chết, còn ăn mấy cái không nhỏ thua thiệt ngầm, cái này để cho hắn có chút khó chịu . Mới vừa rồi một mang có sinh tồn chặn hoa mộng hộp thẻ nhưng là một cái tốn hết hắn mười lăm triệu tích phân a, mặc dù nói trước mặt tiêu diệt đến từ địa cầu ba mười tên ác nhân mang đến cho mình gần ba mươi triệu tích phân, để cho hắn áp sát một trăm triệu tích phân đại quan, nhưng là tích phân không phải là lấy ra hoa nha, mới vừa rồi không phải lập tức không có  mười lăm triệu, long kỵ series , trừ bản thân tấm kia mang theo tiến hóa thiết định long kỵ hộp thẻ còn có cái đó ba tấm sinh tồn hình thái chặn toàn đủ Odin hộp thẻ quý một chút trở ra, cho dù là có dung hợp Thú Đế mô thức vương xà cũng là mười lăm triệu tích phân, một trăm triệu, cũng không đủ hắn đem mười ba kỵ sĩ toàn bộ tập hợp đủ, mặc dù nói cũng không có quá nhiều trứng dùng, chẳng qua là bản thân thu thập đam mê tác quái, nhưng cũng không có chênh lệch nha.

	"Ai da, các ngươi nhưng là có đủ khó đối phó , bất quá cũng tốt, ít nhất như vậy, ta có thể từ trên người các ngươi thu hồi mới vừa rồi tổn thất, thuận tiện nhiều hơn nữa kiếm một chút, liền cho các ngươi thử ta cái này mới bao da đi." Hướng về phía đám này không có mang bao nhiêu IQ ma vật khạc chỉ có chính mình có thể nghe hiểu cái rãnh, Corvin trong tay đeo hỏa nguyên tố hình thái chiếc nhẫn cũng tại lúc này biến thành màu xanh da trời.

	Đem đặt ở bên hông tay hình ma lực cảm ứng khí bên trên, ba đạo hoàn toàn khác biệt âm thanh cũng từ trong dây lưng truyền ra. 【water! hurricane! land! flame! fusion up! 】 trong tay hỏa nguyên tố chiếc nhẫn ở đai lưng tay hình ma lực cảm ứng khí bên trên biến đổi ba loại màu sắc, màu xanh da trời thủy nguyên tố, màu xanh lá phong nguyên tố cùng màu vàng thổ nguyên tố, theo cuối cùng một giọng nói vang lên, ba cái phân biệt đại biểu cái khác ba nguyên tố ma pháp trận liền trên không trung xuất hiện, hơn nữa bản thân mình đại biểu hỏa nguyên tố, bốn cái nguyên tố ma pháp trận trên không trung chồng chất lên nhau, lần nữa rơi vào Corvin trên người.

	Mà những thứ kia không mang theo IQ ma vật tự nhiên sẽ không ngây ngốc nhìn, liền hướng Corvin công đi qua, chẳng qua là đều bị cái này bốn cái chồng chất lên nhau nguyên tố ma pháp trận cho văng ra . Theo bốn nguyên tố chồng chất ma pháp trận từ Corvin đỉnh đầu rơi xuống, Corvin ban đầu hình thái cũng phát sinh biến hóa, màu đỏ hỏa nguyên tố đầu, hai cánh tay thời là kèm theo màu vàng thổ nguyên tố, thân thể kia màu đỏ đá quý giáp ngực cũng biến thành màu xanh da trời thủy nguyên tố đá quý giáp ngực, chân giáp chân thì bị màu xanh lá phong nguyên tố bên trên sắc.

	Vung lên gấu váy, Corvin cũng lấy ra trong tay chỗ đeo nguyên tố chiếc nhẫn, lúc này hỏa nguyên tố chiếc nhẫn mặc dù ngoại hình không có thay đổi, nhưng vốn phải là màu đỏ hỏa nguyên tố chiếc nhẫn phân chia thành bốn cái khu vực, đỏ vàng lam lục bốn nguyên tố đều chiếm một ô.

	"Như vậy, kế tiếp xin mời thưởng thức ta  show time đi ~" thuộc về Corvin lợi dụng tự thân ma lực mà khai phát ra cơ sở bốn nguyên tố hợp nhất hình thái, vì vậy ra đời!
Kết chương.