Chương 615 : Tiếng người huyên náo.
Hổ Phách thức tỉnh, Nhất linh Nhất hổ thực lực tăng lên, không thể nghi ngờ là đoạn thời gian gần nhất chỉ có tin tức tốt.

	Y Y trên tay chưởng quản lấy Cửu Trận đồ, thực lực của nàng càng mạnh, Cửu Trận đồ có thể phát huy ra tới uy năng lại càng lớn, liền lấy lần trước tại Cửu Trận đồ bên trong đối chiến Hồ Yêu tới nói, Y Y nếu là có thể phát huy Cửu Trận đồ càng nhiều uy năng, cái kia Lục Diệp có lẽ liền không cần khổ cực như vậy.

	Mà Hổ Phách và Lục Diệp ở giữa ký kết mệnh nguyên chi thuật và thú ấn chi pháp, chiến đấu bên trong, Lục Diệp là có thể theo Hổ Phách bên kia mượn lực, mà lại hóa thú bí thuật một khi kích phát, Hổ Phách thực lực càng mạnh, Lục Diệp có thể đạt tới cực hạn liền càng cao.

	Có thể nói, Hổ Phách thực lực tăng lên , chẳng khác gì là trực tiếp tăng lên Lục Diệp thực lực.

	Hai cái này tiểu đồng bọn đều là Lục Diệp bên người hiếm có trợ lực, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu tu hành giới, cũng duy nhất cái này một phần.

	Xoay chuyển trời đất Linh địa bên ngoài gần nhất rõ ràng có tu sĩ ẩn hiện như thế; đích vết tích, hiển nhiên đều là nhận được tin tức, đi đầu chạy tới nơi này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, chỉ bất quá thời gian còn sớm, cho nên mới người cũng không nhiều.

	Có thể đoán được chính là, theo thời gian trôi qua, đi đến đây tu sĩ chỉ biết càng ngày càng nhiều.

	Những tu sĩ này mặc dù đạt được tin tức liên quan tới Lục Diệp, nhưng ở chưa xác nhận trước đó, bọn hắn cũng không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là tại Linh địa bốn phía âm thầm điều tra, đáng tiếc Linh địa bên trong có che lấp đại trận bao phủ , mặc cho bọn hắn tra như thế nào dò xét, cũng nhìn không ra manh mối gì.

	Thẳng đến mấy ngày về sau, cuối cùng cũng có tu sĩ nhịn không được, trực tiếp bay đến Hồi Thiên Cốc trên không, đưa tay một đạo thuật pháp hướng phía dưới đánh tới.

	Linh lực khuấy động ở giữa, che lấp đại trận đã mất đi công hiệu, chỉ một thoáng, toàn bộ Linh địa tình huống khắc sâu vào tầm mắt.

	Vài tòa nhà nhà gỗ lâm tán đứng sừng sững, một ngụm linh tuyền róc rách chảy ra nước suối, trong đó một tòa nhà gỗ trước, một người tùy ý ngồi trên sàn nhà, một thanh trường đao đặt tại chân bên cạnh, ánh mắt lạnh nhạt nhìn lên bầu trời bên trong bóng người.

	Bốn mắt nhìn nhau, xuất thủ Pháp tu ngưng thần quan sát, thần sắc đại hỉ: "Lục Nhất Diệp!"

	Mặc dù là căn cứ trước đó đạt được tin tức chạy tới nơi này, nhưng nơi này đến cùng phải hay không Lục Diệp chỗ ẩn thân, ai cũng không có cách nào khẳng định, trừ phi có thể tận mắt nhìn đến hành tung của hắn.

	Giờ này khắc này, Đương che lấp đại trận trừ khử, Lục Diệp thân ảnh chân chính hiển lộ ra thời điểm, vô luận chỗ sáng chỗ tối, nhìn thấy hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều phấn chấn kích động.

	Tin tức là thật, nơi này đúng là Lục Nhất Diệp ẩn thân vị trí!

	Pháp tu kích động lúc, lại có hơn mười đạo tiềm ẩn chỗ tối thân ảnh theo phụ cận hướng bên này bay lượn mà tới.

	Đã tìm được Lục Diệp tung tích, vậy dĩ nhiên là tiên hạ thủ vi cường! Lục Nhất Diệp chỉ có một cái, ai có thể giết hắn, vậy ai liền có thể đạt được treo thưởng!

	Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người trùng sát ra ngoài, càng nhiều người y nguyên lựa chọn quan sát.

	Linh địa bên trong, Lục Diệp nâng lên một tay, lòng bàn tay xa xa đối cái kia lơ lửng ở giữa không trung Pháp tu.

	Pháp tu còn đắm chìm trong phát hiện Lục Diệp bóng dáng trong vui sướng, chợt thấy một lần hắn động tác như thế, hoàn toàn không biết hắn muốn làm gì, ngay tại hắn không hiểu lúc, Lục Diệp bỗng nhiên nắm tay một nắm, trong lúc vô hình, tựa như đem này Pháp tu cả người giữ tại trên lòng bàn tay.

	Sau đó tay của hắn hướng xuống vung lên, trong miệng nhàn nhạt lên tiếng: "Lăn xuống đến!"

	Dứt lời trong nháy mắt, huyền lập giữa không trung Pháp tu chỉ cảm thấy một tòa núi lớn trống rỗng đè xuống, cả người giống như gãy cánh phi điểu, tại một mảnh trong kinh ngạc thẳng tắp hướng phía dưới rơi xuống.

	Đột phát biến cố để hắn thất kinh, kinh hô, điên cuồng thúc linh lực muốn ổn định thân hình.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, réo rắt tiếng kiếm reo vang lên, từng đạo phi kiếm theo một cái khác tòa nhà trong nhà gỗ bay lượn mà ra, bọc lấy băng lãnh tử vong khí tức, vô cùng tinh chuẩn hướng tay kia múa dậm chân Pháp tu đánh tới.

	Cốc cốc cốc tiếng vang không ngừng truyền ra, Pháp tu hộ thể linh lực chỉ giữ vững được không đến một hơi liền cáo phá, phi kiếm xuyên qua, máu tươi biểu ra, nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết tại Hồi Thiên Cốc bên trong quanh quẩn không ngớt.

	Phù phù...

	Pháp tu ngã trên đất, lại nhất thời chưa chết, chỉ là miệng mũi ở giữa tràn đầy máu tươi, một thân xương cốt không biết đứt mất bao nhiêu cái, toàn thân trên dưới càng là có hơn mười đạo phi kiếm xuyên qua thương thế.

	Còn không đợi lấy lại tinh thần, trước mặt một mảnh bóng râm bao trùm xuống, hắn mở ra mơ hồ hai mắt nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản ngồi ở kia bên cạnh trước nhà Lục Nhất Diệp, cũng không biết đi khi nào đến trước mặt mình, từ trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

	Pháp tu đại khủng, bản năng nghĩ thôi động linh lực, thế mà Lục Diệp một cước giẫm ở trên lồng ngực của hắn, đòn nghiêm trọng làm cho hắn phun ra máu tươi, thật vất vả ngưng tụ linh lực cũng đột nhiên tan rã.

	Lục Diệp trường đao giơ lên, đen nhánh Bàn Sơn đao lưỡi đao lại lấp lóe Phong Duệ quang trạch.

	"Chờ..." Pháp tu thấp giọng hô, thế mà lời vừa ra miệng, trường đao đã xăm xuống.

	Một đao kia từ chỗ ngực đâm vào, phía sau xuyên ra, trực tiếp lấy tính mạng của hắn, Pháp tu thân thể có chút co rút mấy lần, liền triệt để không một tiếng động.

	Lục Diệp xoay người đem đối phương túi trữ vật gỡ xuống, lúc này mới một cước đá ra, đem hắn thi thể đá ra Linh địa, lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, mắt lạnh nhìn lơ lửng ở phía xa giữa không trung hơn mười đạo thân ảnh.

	Tiếp xúc đến ánh mắt của hắn, mười mấy người từng cái đều tê cả da đầu.

	Mới vừa xuất thủ Pháp tu mặc dù chỉ đánh ra một đạo thuật pháp, nhưng từ đối phương quanh thân linh lực ba động đến xem, cái kia thình lình thời gian một cái chín tầng cảnh Pháp tu!

	Chín tầng cảnh, đã là Vân Hà chiến trường có thể chứa đựng cực hạn, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều có thể được cho cường giả.

	Thế mà chính là như vậy một cường giả, lại mơ mơ hồ hồ chết tại nơi này!

	Từ đầu tới đuôi, ngoại trừ có người thôi động phi kiếm tương trợ bên ngoài, Lục Nhất Diệp cũng chỉ ra Nhất đao!

	Bọn hắn tự nhiên không cảm thấy cái kia chín tầng cảnh Pháp tu là chết tại Lục Diệp trên tay, đối phương sở dĩ chết thê thảm như thế bi thương, hoàn toàn là quá mức chủ quan chỗ đến.

	Hồi tưởng vừa rồi Pháp tu tao ngộ, có người nhíu mày thấp giọng hô: "Cấm Không đại trận!"

	Không có đạo lý một cái chín tầng cảnh Pháp tu bỗng nhiên lại ngã xuống khỏi đi, ngoại trừ Cấm Không đại trận bên ngoài, không còn khác giải thích.

	Đã sớm nghe nói Lục Nhất Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ cực cao, lại không nghĩ rằng thế mà cao đến loại trình độ này, ngay cả Cấm Không đại trận đều có thể bố trí ra.

	Mà bọn hắn nhận được thông tin bên trong, cũng không có đề cập Cấm Không đại trận tồn tại, Đồ Quan Hùng tại đem tin tức ra bên ngoài khuếch tán thời điểm, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, bỏ sót phương diện này tình báo.

	Hơn mười hứng thú bừng bừng nhào tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giờ phút này tràn đầy may mắn...

	May mắn tốc độ của mình không đủ nhanh, nếu không một khi vào Cấm Không đại trận phạm vi bao phủ, chỉ sợ muốn phó cái kia Pháp tu theo gót.

	Về phần Lục Nhất Diệp vì sao không chờ bọn họ xâm nhập Cấm Không đại trận phạm vi bao phủ lại thôi động trận pháp chi uy, cũng có thể lý giải, cũng không phải là hắn không muốn làm như thế, mà là không dám.

	Mượn Cấm Không đại trận chế tạo cơ hội, giết một cái chín tầng cảnh Pháp tu không khó khăn, nhưng nếu là để mười mấy người đều xông tới, dù là có thể giết chết trong đó mấy người, còn lại cũng là phiền phức.

	Dưới mắt thế cục mới là tốt nhất ứng đối.

	Giết một người, uy hiếp càng nhiều, một cái chín tầng cảnh Pháp tu đã chết, để những người còn lại cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhàn nhạt nhìn hơn mười người kia một chút, Lục Diệp đưa tay vung lên, che lấp đại trận một lần nữa phát huy hiệu dụng, gợn sóng lay động qua, toàn bộ Linh địa biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Hơn mười người hai mặt nhìn nhau một trận, lại yên lặng lui trở về.

	Tuy nói không hiểu thấu chết một cái chín tầng cảnh Pháp tu, nhưng Lục Nhất Diệp ẩn thân nơi đây tin tức đã được đến xác nhận, hơn nữa còn có người thấy được Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người bóng dáng, trước đó tập sát Pháp tu phi kiếm, liền là Lý Phách Tiên điều khiển.

	Tin tức không ngừng mà ra bên ngoài khuếch tán, Hồi Thiên Cốc bên ngoài dần dần náo nhiệt lên, ngày bình thường không thấy bóng người nơi đây, trong lúc nhất thời đúng là tiếng người huyên náo, khắp nơi có thể thấy được tu sĩ bóng dáng.

	Có quen biết tu sĩ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, thương thảo như thế nào mới có thể an toàn hữu hiệu chém giết Lục Nhất Diệp, đoạt được cái kia khổng lồ treo thưởng.

	Cũng có cường giả kiệt ngạo cô lập, thờ ơ lạnh nhạt tứ phương.

	Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ lại tại Minh Triết dẫn đầu lần sau đến rồi, bất quá bọn hắn cũng không có tụ tập cùng một chỗ, mà là chia làm vài cái đội ngũ, phân tán tại các nơi.

	Nhìn qua rộn rộn ràng ràng Hồi Thiên Cốc khẩu, Minh Triết thở dài sau khi, lại thở phào một hơi.

	Tâm hắn đau nhức Thánh Vũ Linh Địa bên này trước đó tổn thất quá mức thảm trọng, thậm chí ngay cả Hỏa Liệu Nguyên sư huynh cũng gãy tổn hại tại cái kia Lục Nhất Diệp thủ hạ, nhưng bây giờ Vạn Ma Lĩnh các phương người tới, hội tụ tu sĩ số lượng đã có hơn ba trăm, mà lại dám xâm nhập tới đây tu sĩ, không khỏi là sáu tầng cảnh phía trên.

	Dạng này một cỗ lực lượng, dù chỉ là một đường quét ngang qua, Lục Nhất Diệp bên kia cũng nhất định không cách nào chống cự.

	Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Như thế, hỏa sư huynh cũng có thể nhắm mắt, nhìn qua Hồi Thiên Cốc vị trí, Minh Triết trong mắt một mảnh đại thù sắp được báo khoái ý.

	Thế mà sự tình phát triển cùng hắn trong dự đoán có chút khác biệt.

	Tụ tập ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ càng ngày càng nhiều, trong đó thậm chí không ít xuất thân nhất nhị phẩm tông môn chín tầng cảnh cường giả, nhưng từ đầu đến cuối không ai đi cường công Hồi Thiên Cốc, tất cả mọi người tựa hồ trong bóng tối đạt thành một loại ăn ý, đều tại quan sát...

	Minh Triết dần dần kịp phản ứng.

	Thánh Vũ Linh Địa bên này đã không trông cậy vào đoạt được Lục Nhất Diệp trên thân gánh vác treo thưởng, bọn hắn bây giờ chỉ muốn mượn đao giết người, chết thay đi các sư huynh đệ báo thù, có thể những này là lợi ích thúc đẩy đi tới các tu sĩ không giống, mỗi người bọn họ đều nhìn chằm chằm cái kia khổng lồ treo thưởng.

	Khi biết Hồi Thiên Cốc có Cấm Không đại trận bao phủ tin tức về sau, lại không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Lục Nhất Diệp ngay cả Cấm Không đại trận đều có thể bố trí ra, ai biết cái kia Linh địa bên trong còn có cái gì cổ quái kỳ lạ trận pháp?

	Lúc này, ai làm chim đầu đàn, người nào liền xui xẻo!

	Một câu đơn giản lời nói, lòng người không đủ, đều trông cậy vào người khác có thể xuất thủ trước, thăm dò Hồi Thiên Cốc bên kia nội tình, tự mình thật tối bên trong nhặt nhạnh chỗ tốt!

	Minh Triết đầu tiên là cảm thấy phẫn nộ, rõ ràng có được san bằng hết thảy lực lượng, lại tại bên này lục đục với nhau, quả thực lệnh người thất vọng.

	Có thể nghĩ lại, dễ thân ở chi, cũng là có thể hiểu được những cường giả kia nhóm tâm thái, bọn hắn cùng Lục Nhất Diệp dù sao không có cừu hận lớn như vậy.

	Mà lại Lục Nhất Diệp trên thân gánh vác treo thưởng quá to lớn, cực lớn đến bọn hắn không thể không cẩn thận làm việc, như thế mới có thể gia tăng tự mình đắc thủ xác suất thành công.

	Nhưng nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, lại có thể nào giết chết Lục Nhất Diệp?

	Minh Triết lo lắng hiển nhiên là dư thừa, hắn có thể nghĩ tới sự tình, những người khác lại như thế nào nghĩ không ra? Ngay tại hắn bên này lo được lo mất thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên đứng dậy, hắn bay tới giữa không trung, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.
Kết chương.