Chương 59 : Đêm mưa cô ảnh.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thời gian trôi qua, mưa gió càng lớn.

	Tiếng gió vù vù, tựa như gào khóc, lượn vòng tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, du tẩu tại mỗi một lối đi, mỗi một chỗ trong ngõ hẻm, cùng bầu trời nước mưa, lần lượt gặp nhau, lẫn nhau ôm.

	Cũng rơi vào Bản Tuyền lộ bên trên, Hứa Thanh bốn phía.

	Nước mưa đập một bên gạch ngói, phát ra tháp tháp tiếng vang, gió cũng không cam chịu bày ra yếu, thổi lên hắn trường sam, bay phất phới.

	Mà đứng ở dưới mái hiên Hứa Thanh, phảng phất sẽ không bị mưa gió quấy rầy, cả người dung nhập vào trong bóng tối, như thợ săn, không nhúc nhích, lạnh lùng ngắm nhìn.

	Hắn rất có kiên nhẫn, hô hấp đều đặn, không nóng không vội.

	Cứ như vậy, lại qua một canh giờ, làm thiên gia vạn hộ sớm đã đèn đuốc dập tắt, toàn bộ thành trì lâm vào đen kịt cùng yên tĩnh, chỉ có nước mưa tiếng xào xạc truyền ra lúc, trong khách sạn, có một đạo thân ảnh chậm rãi lộ đầu.

	Kia là một người mặc hồng sắc trường bào trung niên Tu sĩ, áo bào bên dưới thân thể giống như cực kỳ cường tráng, bả vai cực rộng, đứng ở nơi đó sẽ có cho người ta một loại cảm giác áp bách, chính là Thanh Vân Tử.

	Trên người hắn Linh năng chấn động cũng rất là không tầm thường, đạt tới Ngưng Khí tầng chín bộ dạng, tựa hồ rất mạnh.

	Nhưng loại này mạnh, chỉ là tương đối tiểu tông thế lực nhỏ mà nói, đối với Thất Huyết Đồng đệ tử tới nói, công pháp khác biệt, vốn liền kéo dài song phương cơ sở, mà có thể tại Thất Huyết Đồng chủ thành cái này hung tàn hoàn cảnh bên trong trưởng thành đi ra, như vậy chỉ cần Ngưng Khí tầng bảy, liền có thể đem hắn dạng này tiểu tông tầng chín trấn áp.

	Cho nên cái này khiến hắn tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, cực kỳ cẩn thận.

	Bây giờ tại khách sạn trong cửa, hắn đầu tiên là thăm dò bốn phía lướt qua, xác định không có nguy hiểm phía sau, mới nếm thử bước ra một bước, bước ra khách sạn tức thì, cả người liền đột ngột vụt qua, tại trong đêm mưa liền muốn rời đi.

	Nhưng lại tại đi ra không đến năm bước, cái này Thanh Vân Tử sắc mặt có chỗ biến hóa, phảng phất hắn có một loại đối nguy hiểm nhận ra thiên phú, tuy không nhìn thấy Hứa Thanh, nhưng tựa hồ phát giác được nguy cơ, lại đột ngột quay người, thẳng chạy đến khách sạn.

	Hứa Thanh chân mày hơi nhíu lại, hắn vốn định chờ đối phương lại nhiều chạy ra một chút khoảng cách, lại đi động thủ, nhưng đối phương cảnh giác quá cao, bây giờ trong mắt lạnh lùng chi mang lóe lên, cất bước đi ra.

	Tốc độ nhanh chóng, cả người hắn như là một đạo thiểm điện, tại cái này nước mưa bên trong xuyên toa.

	Mưa rơi ở trước mặt hắn biến vô cùng chậm chạp, cả con đường đều tại cái này giây lát nhấc lên âm bạo.

	Nước mưa ầm ầm lần lượt tán loạn bên trong, Hứa Thanh thân ảnh tựa như một đạo mũi tên rời cung, thế như chẻ tre thẳng chạy đến ngoài khách sạn Thanh Vân Tử mà đi.

	Thanh Vân Tử sắc mặt đại biến, hắn nhìn đến Hứa Thanh, cảm nhận được tốc độ này khủng bố, càng cảm nhận được đến từ đối phương thể nội Linh năng Cấm Hải khí tức, trấn áp toàn thân mình, làm bản thân Linh năng đều vận chuyển đình trệ, lập tức nội tâm cuồng chấn, nguy cơ sinh tử tại thời khắc này ầm vang bạo phát.

	Ánh mắt hắn nháy mắt xích hồng, cắn chót lưỡi giống như kích ra bí pháp, cưỡng ép vận chuyển tu vi, làm bản thân tốc độ lập tức bạo trướng, mắt thấy là phải xông vào khách sạn đại môn.

	Mà giờ khắc này khách sạn trong cửa lớn, kia hút thuốc ống lão đầu, cũng xuất hiện tại nơi đó, tại khói lửa sáng tối bên trong, nhìn hướng thẳng chạy đến nơi này Hứa Thanh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Thanh Vân Tử trong mắt tơ máu tràn ngập, khoảng cách khách sạn đại môn chỉ có nửa bước, chân phải nâng lên lập tức liền muốn rơi xuống bước vào một khắc, một đạo hắc mang lấy tốc độ nhanh hơn, nháy mắt tới gần, mang theo hàn quang cùng nồng nặc Cấm Hải Linh năng, phá khai Thanh Vân Tử tu vi phòng hộ, theo hắn nâng lên chân phải trên bàn chân bỗng nhiên đi qua.

	Tốc độ nhanh chóng, xung kích mạnh, có thể Thanh Vân Tử tại cái này yên tĩnh ban đêm, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn chân phải không cách nào rơi xuống, thân thể bị xung kích lấy lệch đi, lảo đảo ở giữa khó mà đứng ổn, không thể không lùi lại một bước lúc, đạo thứ hai hắc mang cũng gào thét mà đến, đó là một thanh đoản kiếm.

	Phịch một tiếng.

	Chủy thủ này tốc độ kinh người, nháy mắt đến, trực tiếp đâm vào Thanh Vân Tử cánh tay trái, khủng bố Linh năng ở trong cơ thể hắn bạo phát, phá hủy kinh mạch đồng thời, cũng đem nó thân thể hung hăng đính tại mặt đất, bộ mặt tiếp đất, khoảng cách khách sạn đại môn, chỉ có một tay phạm vi.

	Kêu thảm bên trong, Thanh Vân Tử cái trán gân xanh nâng lên, giãy dụa lấy muốn túm ra đoản kiếm, leo hướng khách sạn, nhưng lại muộn, Hứa Thanh thân ảnh đã gần kề gần, một cước dẫm nát Thanh Vân Tử trên lưng.

	Một cước này cường độ cực đại, lạch cạch một tiếng, đem phía sau cõng xương sống lưng đứt gãy, đau đớn kịch liệt có thể Thanh Vân Tử toàn thân cuồng chấn, kêu thảm càng thê thảm hơn.

	Tại hắn thê thảm bên trong, trong khách sạn lão đầu, thả tay xuống bên trong ống khói, cả người tại cái này giây lát, giống như tản mát ra khí tức nguy hiểm, lạnh lùng nhìn hướng xuất hiện tại cửa ra vào Hứa Thanh.

	"Ngươi muốn hỏng ta quy củ?"

	Hắn hai con mắt, biến thành hoàng sắc, bên trong có thể nhìn đến có xúc tu chui ra, mi tâm càng là xuất hiện khe hở, giống như trong thân thể có tồn tại gì, muốn nơi này khắc chui ra đồng dạng, nhìn thấy mà giật mình.

	Cùng lúc đó, tại hắn trong khách sạn, bây giờ dị hưởng truyền ra, một cái trọn vẹn ba người kích thước to lớn mãng xà, thế mà theo khách sạn trên xà nhà rủ xuống, dựng thẳng đồng tử lộ ra âm lãnh cùng thị huyết, chằm chằm hướng Hứa Thanh.

	Không chỉ có như vậy, mặt đất bên trên cũng có lượng lớn con rết chui ra, từng đầu đều đen kịt vô cùng ẩn chứa Kịch độc, nhộn nhịp bày ra công kích tư thái, càng là theo bốn phía ốc xá bên trong, có sắc bén khí tức tràn ra, tỏa định Hứa Thanh đồng thời, nóc nhà rủ xuống từng đầu dây thừng.

	Những này dây thừng tựa như có sinh mệnh, như trên xâu dây thừng đồng dạng, bây giờ hơi hơi treo lên vòng, giống như tiếp theo một cái chớp mắt liền có thể hướng về Hứa Thanh quấn quanh, trên đó lộ ra vô tận khí tức tử vong, phảng phất chết tại đây chút thắt cổ dây thừng bên trên người, đếm mãi không hết.

	Bọn hắn đang ngó chừng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh đứng tại cửa ra vào, giẫm lên dưới chân kêu thảm người phần lưng, ngẩng đầu nhìn trong khách sạn lão đầu.

	Hai người ánh mắt nhìn nhau.

	Đối với trong khách sạn dị thú, cùng với đến từ bốn phía khí tức tỏa định, còn có những giây thừng kia, Hứa Thanh tựa như không nhìn thấy, hắn chỉ là nhìn lấy lão đầu.

	Sau lưng Khôi ảnh huyễn hóa ra tới, đen kịt như lệ quỷ, dữ tợn ở giữa vận sức chờ phát động.

	Đồng thời Hứa Thanh Hải Sơn Quyết toàn lực vận chuyển, toàn thân mỗi một chỗ huyết nhục, tại thời khắc này đều làm tốt triệt để bạo phát chuẩn bị.

	Hóa Hải Kinh cũng là như vậy, bốn phía nước mưa tại thời khắc này đều dừng lại ở giữa không trung, tại Hứa Thanh bốn phía bao quanh, cùng hắn thể nội Linh Hải hô ứng lẫn nhau.

	Tựa hồ tùy thời có thể hình thành sát nhân chi thuật.

	Độc dược cũng là như thế, còn có cái bóng của hắn, bây giờ vô thanh vô tức, không thể nhận ra cảm giác bên dưới, đã lan tràn đến khách sạn bên trong, đến cái kia quỷ dị lão nhân dưới chân.

	Nhất là phía trên đỉnh đầu hắn, bây giờ tại giọt nước bao quanh ở giữa, có một cái hư ảo trường đao, như ẩn như hiện, phảng phất ẩn chứa hạo hãn chi uy, bây giờ bị áp súc, tùy thời có thể như thiên đao chém xuống đại địa.

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, nhìn trước mắt lão nhân này, không có bị nó trong mắt xúc tu cùng sẽ phải vỡ ra cái trán chấn nhiếp, hắn biết rõ đối phương rất mạnh, nhưng cũng có biện pháp toàn thân trở ra, thế là thần sắc bình tĩnh, nghiêm túc mở miệng.

	"Hắn không có bước vào, không tính là làm hư quy củ."

	Lão nhân trong mắt chớp động u mang, chằm chằm lấy Hứa Thanh nhìn một lúc lâu phía sau, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Ngươi nói có đạo lý."

	Tiếu dung mới ra, lời nói quanh quẩn ở giữa, ngoài khách sạn tất cả tỏa định tại Hứa Thanh khí tức trên thân, nháy mắt tan biến, trong khách sạn mãng xà cũng lùi về xà nhà, mặt đất con rết tiếng xào xạc bên dưới, tiêu tán tại trong lòng đất.

	Còn có những giây thừng kia, cũng đều mơ hồ, rất nhanh không thấy tăm hơi, đến nỗi lão giả bản nhân, hai mắt xúc tu cùng cái trán khe hở, toàn bộ tiêu tán, lần nữa hóa thành bề ngoài xấu xí lão nhân dáng vẻ, cầm lấy ống khói, hút một hơi.

	"Thi thể bán không?"

	Hứa Thanh lắc đầu, một phát bắt được Thanh Vân Tử tóc, tại đối phương run rẩy bên trong, nhàn nhạt mở miệng.

	"Hai ngày trước, ngươi bắt nữ tử kia đâu?"

	Thanh Vân Tử tóc tai rối bời, đầy mặt máu tươi, cực kỳ thảm hại.

	Bây giờ run rẩy, nhưng giống như muốn mạnh miệng, hướng về Hứa Thanh liền muốn nôn huyết thủy, nhưng bị Hứa Thanh một tay lấy đầu đặt tại mặt đất bên trên, nghiêm túc xoa xoa.

	Kêu thảm càng thê thảm hơn lúc, Hứa Thanh đưa tay đặt tại Thanh Vân Tử trên cánh tay phải, một chút xíu bóp nát toàn bộ xương cốt, lại đổi cánh tay kia, cái này đau đớn kịch liệt nhường Thanh Vân Tử run rẩy, gọi không thành tiếng.

	Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, cẩn thận kiểm tra một chút, lại một quyền đánh vào Thanh Vân Tử đan điền, phá hủy tu vi, xác định đối phương lại không có uy hiếp phía sau, hắn đứng người lên, thu đoản kiếm cùng hắc sắc que sắt, một cái tay nắm lấy Thanh Vân Tử chân, kéo lấy đi thẳng về phía trước.

	Huyết nhục cùng mặt đất chạm, cho dù có nước mưa giảm xóc, nhưng loại này da thịt chậm rãi vỡ thành nhiều mảnh nhỏ lăn mình bị ma sát cảm giác, có thể Thanh Vân Tử kêu thảm càng thêm bén nhọn.

	Theo Hứa Thanh tiến lên, cái này kêu thảm duy trì liên tục không ngừng, mặt đất càng là chậm rãi xuất hiện một cái vết máu, tuy bị nước mưa phi tốc cọ rửa, vẫn như trước có thể nhìn ra vết tích.

	Từng cảnh tượng ấy, nhường khách sạn lão đầu con ngươi hung hăng co rụt lại, hắn nhìn lấy trong đêm mưa đi xa thiếu niên, nghe lấy bị nó kéo lấy Thanh Vân Tử kia không giống tiếng người kêu thảm, sau một lúc lâu, thì thào nói nhỏ.

	"Tiểu tử này đủ hung ác . . ."

	Cứ như vậy, Thanh Vân Tử kêu thảm, giằng co một đường, trên đường tất cả trong đêm tối hành tẩu người, thấy cảnh này phía sau, đều nhộn nhịp tâm thần chấn động, đối với kia mặt không biểu lộ thiếu niên thân ảnh, ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

	Liền xem như Tuần tra đệ tử, cũng có một chút nghe tới tiếng vang chạy đến, sau khi thấy, nhận ra Thanh Vân Tử thân phận, nhộn nhịp thần sắc biến hóa, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Có thể trảm sát Ngưng Khí tầng chín, tuy chỉ là môn phái nhỏ tạp tu, nhưng lại bắt sống lại bị tra tấn tới này, có thể thấy được chiến lực cùng ngoan lạt, dạng này người, không người nào nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc.

	Một trận chiến này, nhường Hứa Thanh tại chủ thành bên trong, có một chút uy danh.

	Mà Thanh Vân Tử có khí phách, tại kiên trì một canh giờ sau, liền toàn bộ đánh mất, thần chí hôn mê ở giữa, hắn nói cho Hứa Thanh một cái địa điểm, cũng nói cho Hứa Thanh liên quan tới cái kia gián điệp bí mật.

	Cái kia gián điệp, trên thực tế là Thanh Vân Tử dưỡng nhãn tuyến, hắn cũng không hiểu biết đối phương cáo tri Hứa Thanh liên quan tới chính mình manh mối, nhưng hắn có cái quen thuộc, bất kỳ một cái nào nhãn tuyến, cũng sẽ ở dùng sau một thời gian ngắn, đem nó phế bỏ.

	Lần này, đến phiên cái kia nhãn tuyến mà thôi.

	Dựa theo Thanh Vân Tử cung cấp địa chỉ, Hứa Thanh đi phía sau, cẩn thận kiểm tra xác định không có mai phục, lúc này mới chân chính bước vào, cuối cùng tại một chỗ trộn lẫn tạp vô số hôi thối khí tức bịt kín trong địa lao, nhìn thấy thoi thóp gián điệp.

	Mất đi Linh tệ, trên thân sót lại độc phấn mùi lại bị xáo trộn, lại đóng lại tại cái này bịt kín chi địa, tất cả Hứa Thanh không có tìm được.

	Nhưng nàng còn chưa có chết, bên người đều là hư thối thi thể, có nam có nữ.

	Những người này cách chết, đều cực kỳ thê thảm, hiển nhiên lúc còn sống bị tàn nhẫn tra tấn, lại mặt đất bên trên tựa hồ bị vẽ một cái trận pháp, phảng phất bọn hắn tử vong, là nào đó chủng nghi thức.

	Hứa Thanh đến, làm cái này gián điệp hư nhược mở mắt ra, làm nàng nhìn thấy một bên hôn mê Thanh Vân Tử phía sau, cả người không biết khí lực từ nơi nào tới, điên cuồng lên, không để ý Hứa Thanh ở một bên, như là dã thú nhào tới cắn xé, sinh sinh đem trong hôn mê Thanh Vân Tử cắn tỉnh lại, kêu thê lương thảm thiết, cuối cùng nàng cắn một cái tại Thanh Vân Tử trên cổ, một ngụm tiếp lấy một ngụm.

	Cho đến Thanh Vân Tử máu thịt be bét, thân thể run rẩy đoạn khí, nàng mới ngốc tại đó, bản năng ngẩng đầu, nhìn hướng một bên mặt không biểu tình Hứa Thanh.

	Tại trong mắt của nàng, một thân hôi bào Hứa Thanh, dáng người thẳng tắp, tuấn lãng dung nhan toát ra nhường nàng khó mà dự đoán lãnh khốc, trên thân phát ra khí tức, càng làm cho nàng có chút thở không nổi.

	Thế là trên mặt nàng điên cuồng chậm rãi bị áp chế xuống dưới, biến bình tĩnh phía sau, lại tại Hứa Thanh ánh mắt bên dưới, dần dần lộ ra nhu thuận, thân thể bản năng run rẩy, giống như nhớ ra cái gì đó, vội vàng nơi này lục lọi lên.

	Cuối cùng tìm tới một cái Ngọc giản, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh, chậm rãi quỳ lạy, thần phục đồng dạng, hai tay nâng cho Hứa Thanh.

	Hứa Thanh tiếp nhận Ngọc giản, bên trong ghi chép một cái tà trận, miêu tả phù hợp nghi thức mở ra phía sau, sẽ giáng lâm không thể tưởng tượng nổi chi lực.

	Nhưng trận pháp này mở ra điều kiện, yêu cầu sinh vật cảm xúc, sướng vui giận buồn các loại trình độ cao nhất cảm xúc.

	Yên lặng nhìn lấy trong địa lao nhân gian thê thảm, trầm mặc thật lâu, Hứa Thanh kéo lấy Thanh Vân Tử thi thể rời khỏi, trước khi đi, thanh âm của hắn quanh quẩn tại nữ tử kia trong tai.

	"Về sau phải nghiêm túc làm ta gián điệp."

	Theo thanh âm mà đến, là lại một cái Linh tệ cùng với một hạt giải dược.

	Nữ tử cầm Linh tệ và thuốc giải, kinh ngạc nhìn đi xa Hứa Thanh, nó bóng lưng tại trong ánh mắt của nàng, từ từ khắc vào linh hồn bên trong, cúi đầu xưng là.

	Bây giờ bên ngoài khoảng cách hừng đông đã không xa, Hứa Thanh lấy ra một cái giấy đen dù, kéo lấy Thanh Vân Tử tàn phá thi thể, yên lặng đi tại đầu đường.

	Thương khung tầng mây chồng chất, giống như đem hắn tâm tình chiết xạ ra tới chút, cho đến hắn đem Thanh Vân Tử thi thể đưa về trong ti, tại đồng liêu giật mình bên trong rời khỏi phía sau, Hứa Thanh nhìn lên bầu trời sơ dương, nhìn lấy càng xa xôi Thần Linh khuyết thiếu mặt, trong mắt lộ ra cứng cỏi.

	"Tại cái này tàn khốc loạn thế, chỉ có trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, mới có thể phòng ngừa . . . Trở thành người khác dao thớt bên dưới thịt cá!"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.