Chương 136 : Đổng Thúc Dạ lại tới truy sát chúng ta.
"Tà Nguyệt Cốc bên kia người quen biết?" Thanh niên sư huynh hỏi, nhà mình người sư đệ này lai lịch hắn là rất rõ ràng, cho nên nghe hắn nói khởi chuyện cũ, liền nghĩ tới Tà Nguyệt Cốc.

	"Đúng." Ngô Hoa gật đầu, "Ngày đó ta may mắn bái nhập sư môn, gia hỏa này bởi vì thiên phú quá kém, suýt nữa không có tông môn muốn hắn, bất quá cuối cùng cũng không biết như thế nào, bái nhập Bích Huyết Tông bên trong, mấy tháng không thấy, hắn biến hóa thật lớn!"

	Vừa rồi chợt nhìn đến, hắn suýt nữa không nhận ra được.

	Tại hầm mỏ bên trên, tất cả mọi người bẩn thỉu, quần áo tả tơi, bây giờ thành tu sĩ tự nhiên cùng ngày xưa khác biệt, chẳng những hắn lần đầu tiên không nhận ra Lục Diệp, Lục Diệp lần đầu tiên vậy không nhận ra hắn.

	"Ngươi nói hắn là Nhất Diệp thiên phú?" Thanh niên sư huynh nhíu mày không thôi, "Lúc ấy hắn tu vi gì?"

	Ngô Hoa suy nghĩ một chút nói: "Tựa hồ là vừa mở linh khiếu."

	"Vậy ngươi hẳn là nhận lầm." Thanh niên sư huynh nói, " người kia hiện tại Linh Khê bốn tầng cảnh tu vi."

	"Không phải đâu?" Ngô Hoa kinh hô, hắn vừa rồi vậy không có chú ý đi điều tra Lục Diệp tu vi, có thể sư huynh nói như vậy, vậy dĩ nhiên là không sai.

	Nhất Diệp thiên phú quá thấp, thời gian mấy tháng không có khả năng trưởng thành đến bốn tầng cảnh mức độ, phải biết hắn cũng vừa tấn thăng tầng hai cảnh mà thôi.

	Thật nhận lầm? Ngô Hoa vò đầu.

	Mấy người sau lưng, một thân ảnh chậm rãi đi qua, âm trầm con ngươi hiện lên lệ mang.

	Bích Huyết Tông, Lục Nhất Diệp?

	Quá Sơn Hổ Nhất Diệp?

	Danh tự đối được, vậy đã nói rõ đối phương không có nhận lầm người.

	Thế nhưng là thời gian mấy tháng có thể để cho một cái vừa khai khiếu gia hỏa trưởng thành đến Linh Khê bốn tầng cảnh sao? Gia hỏa này thiên phú coi là thật chỉ có Nhất Diệp mức độ?

	Không thể phủ nhận là, tu vi của đối phương tăng lên xác thực rất nhanh, tự mình đuổi giết hắn thời điểm, hắn là Linh Khê ba tầng cảnh, lúc này mới ngắn ngủi hai tháng, thế mà đã đã Linh Khê bốn tầng.

	Gia hỏa này tuyệt không chỉ Nhất Diệp thiên phú!

	Bất quá đối với hắn tới nói, Linh Khê ba tầng và bốn tầng không có gì khác biệt, lần trước bởi vì chính mình chủ quan để hắn đào thoát, lần này có thể tuyệt không thể lại để cho hắn chạy.

	Tự mình rơi xuống đến nông nỗi này, toàn bái cái này Quá Sơn Hổ ban tặng, nếu không phải hắn giết Thiếu chủ, Cửu Tinh tông liền sẽ không đón lấy Huyền Môn tuyên chiến, liền sẽ không xuất hiện lớn như vậy tổn thất, hắn vậy sẽ không tùy tiện rời đi trụ sở tự mình xuất thủ truy sát, liền sẽ không có hậu mặt trụ sở được công phá sự tình phát sinh!

	Lúc ấy nếu như hắn tọa trấn trụ sở bên trong, Vương Ương nào có sao mà to gan như vậy?

	Hết thảy căn nguyên, đều tại đây trên thân người, hắn tất phải giết!

	Còn có Bích Huyết Tông... Nếu như nhớ không lầm, đây là Binh Châu nhà kia thanh danh tại ngoại tông môn, Hạo Thiên Minh những người mới có lẽ không biết Bích Huyết Tông, có thể ra thân Vạn Ma Lĩnh, là nghe trong môn các trưởng bối kể vài thập niên trước chuyện cũ lớn lên, Bích Huyết Tông thanh danh, đến nay tại Vạn Ma Lĩnh thế hệ tuổi trẻ bên trong có lưu hơn vang!

	"Như thế một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ bày cho người nào nhìn?" Quầy điểm tâm trước, thiếu gia trừng mắt nhìn đi về tới lão Đổng, "Ta bảo ngươi mua đại hổ đâu?"

	Đổng Thúc Dạ quay đầu nhìn thiếu gia một chút, nhếch miệng Nhất Tiếu: "Thiếu gia thật muốn cái kia đại hổ?"

	"Đương nhiên muốn, hắn không bán sao?" Thiếu gia gật đầu.

	"Muốn làm gì mua, ta đi cấp ngươi đoạt tới là được!"

	Thiếu gia sửng sốt một chút, ngay sau đó tươi cười rạng rỡ: "Lão Đổng ah lão Đổng, vẫn là ngươi hiểu thiếu gia tâm tư, không sai không sai, mua được nào có giành được tốt, nhanh, đi khởi!"

	Lão Đổng lắc đầu: "Ngươi đừng đi, ở chỗ này chờ ta là được."

	"Vậy không được, náo nhiệt như vậy sự tình há có thể bỏ lỡ, lão Đổng ngươi nếu không mang ta đi, ta liền trở về cùng mẹ cáo trạng, đừng cho là ta không biết ngươi muốn cái gì, ngươi nghĩ ra đầu người, không có mẹ ta giúp ngươi nói chuyện không thể được."

	Lão Đổng thật sâu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nhìn không ra, thiếu gia cũng là người biết chuyện."

	Thiếu gia cười đắc ý: "Ta cũng chính là không có tư chất tu hành, nếu không sớm đem này tu hành giới quấy long trời lở đất, lão Đổng, ngươi nhưng chớ đem thiếu gia xem như gì đó cũng đều không hiểu ăn chơi thiếu gia. Nói xong, ngươi nếu có thể giúp ta đem cái kia đại hổ đoạt tới, ta trở về tại mẹ trước mặt nói ngươi vài câu lời hữu ích."

	"Thiếu gia đã khăng khăng như thế, vậy liền cùng một chỗ đi." Lão Đổng xoay người rời đi.

	Thiếu gia liền vội vàng đứng lên, lưu lại Nhất khối linh thạch để lên bàn, thần sắc kích động đuổi theo. Hắn còn chưa hề tham dự qua giữa các tu sĩ tranh đấu, giờ phút này không khỏi có chút hưng phấn, về phần an toàn, hắn cũng không quá lo lắng, bởi vì mẫu thân đã nói với hắn, lão Đổng thực lực rất mạnh, tại chiến trường vòng ngoài là có thể đi ngang cái chủng loại kia mạnh, cho nên căn dặn hắn cùng lão Đổng nhất định phải giữ gìn mối quan hệ.

	Lục Diệp cưỡi Hổ Phách ra khỏi thành, một đường hướng phía trước bước đi.

	Thang Vũ tuy chỉ đưa hắn hai ngày, nhưng lại bớt đi hắn tối thiểu nhất Nhất Nguyệt lộ trình, có thể thấy được đối phương tốc độ nhanh chóng, đáng tiếc Thang Vũ chỉ có thể đem hắn đưa đến nơi này.

	Đối với cái này Lục Diệp đã rất thỏa mãn, lần này đi Bích Huyết Tông trụ sở đường xá xa xôi, bây giờ hắn đã là Linh Khê bốn tầng cảnh, không còn cần giống như vừa rời đi Thanh Vân Sơn biết được khắp nơi cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng, sức tự vệ tăng cường rất nhiều.

	Có thể nói chỉ cần không ra gì đó ngoài ý muốn, tại chiến trường vòng ngoài hành tẩu cơ bản sẽ không đụng phải quá lớn nguy hiểm.

	Trong tay tài nguyên dư dả, một bên tu hành một bên đi đường, cũng là tiêu diêu tự tại, yên lặng tính toán một thoáng, cứ như vậy tu hành tốc độ, chờ hắn chạy về Bích Huyết Tông trụ sở thời điểm, chỉ sợ đã có bảy tám tầng cảnh tu vi mang theo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Linh đan cung ứng bên trên.

	Chính Du Nhiên tự đắc lúc, bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, từ nơi sâu xa có một loại được người nào để mắt tới cảm giác sinh ra.

	Loại cảm giác này hắn trước kia tao ngộ qua một lần, chính là được Đổng Thúc Dạ truy sát thời điểm, đó là một loại như mang lưng gai cảm giác.

	Thái La Tông người đuổi tới nơi này đến rồi? Lục Diệp trước tiên nghĩ đến loại khả năng này, tả hữu quan sát, không có phát hiện gì đó khả nghi tung tích.

	Có cực kỳ yếu ớt kêu thảm và kêu to từ phía sau rất xa xa truyền đến, Lục Diệp vội vàng nhìn lại, xa xa nhìn thấy một thân ảnh chính hướng bên kia cấp tốc hướng tự mình lướt đến.

	Lục Diệp bận bịu Tụ Linh lực tại hai con ngươi, chờ thấy rõ thân ảnh kia hình dáng về sau, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đổng Thúc Dạ?

	Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?

	Lần trước tại Lưu Tô Phường nhìn thấy gia hỏa này, Lục Diệp mang theo Hổ Phách tranh thủ thời gian đi đường, một là sợ bị hắn phát hiện hành tung, hai là sợ liên lụy Hoa Từ bọn người, có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình sẽ ở nơi này đụng phải Đổng Thúc Dạ, mà lại gia hỏa này lại đuổi tới lần đồng dạng truy sát đến đây!

	Trong lúc nhất thời, Lục Diệp tâm tình chi hỏng bét quả thực không cách nào hình dung, sớm biết Đổng Thúc Dạ tại Dịch An thành bên này, hắn nói cái gì vậy sẽ không tiến thành.

	Xem bộ dáng là tự mình trước đó ở trong thành được Đổng Thúc Dạ phát hiện hành tung, cho nên mới ra khỏi thành không bao lâu, đối phương liền đuổi tới.

	Hắn mang theo Hổ Phách, Hổ Phách bề ngoài quá tốt, cho dù là người xa lạ cũng sẽ nhìn nhiều vài lần, vốn là cùng hắn có cừu oán Đổng Thúc Dạ chỉ cần thấy được Hổ Phách, tất nhiên liền có thể phát hiện hắn.

	Bất quá để Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc là, Đổng Thúc Dạ giống như không phải độc thân truy sát tới, trên tay hắn còn cầm một người, kêu thảm và kêu to chính là từ người kia trong miệng truyền ra.

	Dung không được suy nghĩ sâu xa đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Lục Diệp vỗ lưng hổ: "Hổ Phách chạy mau, Đổng Thúc Dạ lại tới truy sát chúng ta." Nói như vậy, liền hướng Hổ Phách trên thân chụp một tấm phong hành Linh phù.

	Chưởng giáo cho hắn phong hành Linh phù tại lần trước được Đổng Thúc Dạ truy sát thời điểm liền đã dùng, đây là Lục Diệp một lần nữa mua sắm, một tờ linh phù hai mươi lăm khối linh thạch, quả thực không rẻ, Linh phù thứ này, công kích dùng chính là rẻ nhất, phòng ngự tiếp theo, phụ trợ tính chất Linh phù ngược lại quý nhất, phong hành nhất là chi quý.

	Cũng may hắn bây giờ trong tay linh thạch dư dả, buổi sáng theo Thương Minh lúc đi ra liền mua ba tấm dự bị.

	Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

	Hậu phương kêu thảm liên miên bất tuyệt, một đường trượt đuổi theo Lục Diệp Đổng Thúc Dạ cảm giác tự mình lỗ tai đều được nhao nhao điếc, nhịn không được quát to một tiếng: "Ngậm miệng!"

	"Tốt hơn nghiện ah lão Đổng!" Thiếu gia liền được hắn xách trên tay, nhìn như thê thảm, nhưng trên thực tế hắn lại là đang hưởng thụ loại kia chợt cao chợt thấp kích thích cảm giác, trước kia nhưng từ không có người tu sĩ nào có thể dẫn hắn chơi như vậy.

	Hắn càng phát giác lão Đổng là cái diệu nhân, đem miệng tiến đến lão Đổng bên tai hô to: "Nhanh lên nữa!"

	Đổng Thúc Dạ lỗ tai ùng ùng ùng rung động, bảo vệ lấy thiếu gia linh lực hơi thu lại một chút, Cuồng Phong quét sạch, thiếu gia ngũ quan lập tức được thổi vặn vẹo, phát ra nhào lỗ lỗ quái dị tiếng vang.

	Chỉ ba hơi, cãi lộn thiếu gia liền đầu rủ xuống, ngất đi.

	Đổng Thúc Dạ lúc này mới một lần nữa dùng linh lực đem hắn bảo vệ lấy, âm thầm hối hận đem hắn mang ra ngoài, con nhà giàu này thật sự là quá ồn.

	Nhưng bây giờ cũng không thể vứt xuống hắn mặc kệ, dã ngoại rất nhiều nguy hiểm, thật vứt xuống hắn làm không tốt phải tao ngộ gì đó bất trắc, quay đầu hắn cũng không có biện pháp cùng chủ gia bàn giao.

	Càng làm cho Đổng Thúc Dạ cảm thấy nổi giận chính là, hai tháng không thấy, cái kia tuyết trắng đại hổ chạy nhanh hơn...

	Hai tháng trước, dù là đối phương có Linh phù gia trì, hắn cũng có thể không ngừng rút ngắn khoảng cách, cuối cùng đuổi kịp đối phương, nhưng là bây giờ, hắn phát hiện mình vô luận như thế nào nỗ lực, chỉ có thể bảo trì không bị vùng thoát khỏi, muốn đuổi kịp đối phương quả thực thiên phương dạ đàm.

	Này cố nhiên cùng hắn tu vi rơi xuống một tầng liên quan đến, nhưng đối phương hiển nhiên là trở nên mạnh hơn.

	Được Cuồng Phong thổi choáng thiếu gia ung dung tỉnh lại, lại bắt đầu kêu to lên.

	Đổng Thúc Dạ cố nén đem hắn một nắm bóp chết xúc động, đem bảo vệ linh lực của hắn vừa thu lại...

	Thiếu gia lại choáng...

	Một đuổi một chạy, cấp tốc rời xa Dịch An thành.

	Đổng Thúc Dạ biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, người ta có tọa kỵ thay đi bộ, còn có Linh phù tương trợ, hắn chỉ có thể thôi động linh lực trượt, tiêu hao quá lớn, đối phương chỉ cần lại có hai tấm phong hành Linh phù, hắn liền không khả năng lại đuổi kịp.

	Hắn ngẩng đầu nhìn Lục Diệp chạy trốn phương hướng, lập tức có chủ ý, cái hướng kia, đúng là hắn dấn thân vào gia tộc trụ sở bao trùm phạm vi, dùng thiếu gia danh nghĩa, vận khí tốt hẳn là có thể triệu tập đến một chút giúp đỡ.

	Nghĩ như vậy, hắn thôi động chiến trường ấn ký, truyền ra tin tức.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp trong lòng hơi xác định, về khoảng cách lần bị đuổi giết đã có hai tháng, hai tháng thời gian vô luận là hắn vẫn là Hổ Phách đều có trưởng thành, nhất là Hổ Phách đêm qua mới cái kia lân giáp rèn luyện qua thể phách, hiệu quả rất rõ ràng, Hổ Phách chạy so trước đó nhanh hơn.

	Cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, Đổng Thúc Dạ rất không có khả năng đuổi được tự mình, bất quá kia là tại có phong hành Linh phù điều kiện tiên quyết, nếu là phong hành Linh phù sử dụng hết, Hổ Phách tốc độ lại giảm xuống rất nhiều.

	Nhưng Đổng Thúc Dạ dạng này trượt tới tiêu hao cũng rất lớn, còn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác, Lục Diệp cảm giác Đổng Thúc Dạ tu vi giống như không phải bảy tầng cảnh.

	Tựa hồ chỉ có sáu tầng cảnh dáng vẻ, so với lần trước gặp mặt, Đổng Thúc Dạ linh lực ba động không biết làm tại sao trở nên yếu đi rất nhiều.

	Khoảng cách quá xa, Lục Diệp không biết mình có hay không nhìn lầm, nhưng hắn cũng không muốn cùng gia hỏa này giao thủ, lần trước giao thủ sau thảm trạng rõ mồn một trước mắt, chỉ có thể trước trốn vì kính.

	Phía trước bầu trời mây đen dày đặc, sấm rền vù vù.

	Ghê tởm Pháp tu, quả nhiên là ta Lục mỗ con người khi còn sống chi địch!
Kết chương.