Chương 64 : Cương Thi Đạo Trưởng.
Đem sự tình các loại sắp xếp một lần sau, Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn cùng nhau đi tới Hư không chi môn dưới, ở bên chân, còn hùng hục theo một con gấu mèo nhỏ, cái này A Bảo vốn là chuẩn bị muốn ở lại thành Tinh Không, có thể nó vừa nhìn thấy Chung Ngôn phải đi, chết sống đều không rời đi, đi tới chỗ nào cũng theo tới chỗ đó, vừa đi, nó liền muốn ôm bắp đùi, sợ bị vứt bỏ như thế.

	"Thực Thiết thú đáng yêu như thế, chủ thượng mang tới, nói không chắc còn có thể tạo được không giống nhau hiệu quả."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn thấy, không nhịn được cười nói.

	Nhỏ Thực Thiết thú đây chính là sát thương lực cực lớn manh vật.

	Đối với chuyện này Chung Ngôn cũng không có biện pháp, như thế nhỏ chút xíu gấu trúc, đánh lại không thể đánh, mắng cũng nghe không hiểu, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ôm lấy sau, đi tới Hư không chi môn dưới, nương theo hơi suy nghĩ, một đạo màu trắng bạc lưu quang lóe qua, hai người một quốc bảo, ngay khi quang mang bên trong, biến mất không còn tăm hơi không gặp.

	. . .

	Ục ục ục! !

	Đêm tối lờ mờ sắc bên trong, một chỗ bên trong rừng rậm, một cái gồ ghề đường nhỏ hướng về phương xa kéo dài.

	Giá! !

	Một chiếc xe ngựa xuất hiện ở cuối con đường, xe ngựa là dùng hai con ngựa lôi kéo, xa giá trên phù điêu có thể nhìn ra, đây là gia đình giàu có chuyên môn làm riêng xe ngựa, phía trước ngồi một tên người lái xe, còn có một tên trên người mặc tơ lụa, mang theo mũ ông lão, trên mặt nhìn ra cứng cỏi trầm ổn. Cũng có một tia ẩn giấu bất thường. Ở xe ngựa phía sau còn theo ba, bốn tên hộ vệ, bọn họ liền không có xe ngựa ngồi, dựa vào hai chân theo ở phía sau.

	Từng cái từng cái ánh mắt lấp lánh có thần, không ngừng hướng về bốn phía đánh giá, phảng phất sợ sệt từ trong bóng tối chui ra cái gì thú hoang quái vật.

	Trong tay đao thương đều là nắm chăm chú.

	Xoạt! !

	Xe ngựa vải mành xốc lên, bên trong dò ra một tấm tràn đầy Collagen mặt cười, nhìn về phía ông lão hỏi: "Phúc bá, hiện tại đến nơi nào, ngày hôm nay có thể hay không đến nhà, nếu không chúng ta liền tìm địa phương nghỉ ngơi một chút, ngày mai trời đã sáng lại đi."

	tiếng nói rất êm tai, mang theo đại gia khuê tú khí chất.

	Chỉ lộ một cái đầu, vóc người còn không thấy được, nhưng có thể nhìn ra, hẳn là không kém là bao nhiêu.

	"Đại tiểu thư, hiện tại bên ngoài không yên ổn, đặc biệt là buổi tối, thường thường sẽ xuất hiện một ít tai hoạ, còn có mã phỉ chung quanh đánh cướp, vì lẽ đó, ở bên ngoài qua đêm quá nguy hiểm, nơi này cách trên trấn đã không xa, chúng ta lại đuổi một canh giờ con đường, thì có thể đến nhà, lão gia còn ở trong nhà chuẩn bị tiểu thư ngươi thích ăn nhất củ tỏi dung chưng xương sườn, thủy tinh chưng sủi cảo, về nhà một lần liền có thể ăn lên ."

	Phúc bá nhìn thiếu nữ, nụ cười trên mặt lập tức tỏa ra, trên mặt đặt điều đều không giấu được. Trong mắt có một loại xuất phát từ nội tâm thương yêu, cùng nhìn con cái của chính mình như thế.

	"Quá tốt rồi, ta đã sớm muốn ăn trong nhà củ tỏi dung chưng xương sườn, thủy tinh chưng sủi cảo, ở bên ngoài ăn, luôn cảm giác không có cái kia mùi vị. Vẫn là cha thương ta."

	Thiếu nữ nghe được, không nhịn được nheo mắt lại, lộ ra vẻ chờ mong.

	"Hừm, lão gia đương nhiên thương yêu nhất đại tiểu thư. Bằng không, cũng sẽ không chuyên môn đưa ngươi đi tỉnh thành đọc sách, trên trấn Hoàng lão gia nhà tiểu thư, vậy cũng không có đưa tới, chỉ có thể ở trong nhà học một ít nữ hồng."

	Phúc bá cười nói.

	Ô! !

	Liền đang khi nói chuyện, đột nhiên, tay lái bỗng đem xe ngựa cho kéo, ngừng lại.

	"Lão Lưu, chuyện gì xảy ra, làm sao dừng lại."

	Phúc bá nhìn thấy, vội vã dò hỏi.

	"Phúc bá, phía trước có người."

	Người lái xe lão Lưu liền vội vàng nói.

	Chỉ nhìn thấy, con đường phía trước trên, thình lình đứng hai bóng người, rõ ràng chính là hai người. Chỉ là cái này trễ buổi tối, bóng đêm mông lung, cũng xem không rõ lắm ở, chỉ có thể phân biệt ra được nam nữ.

	"Mọi người cảnh giới, đều cẩn thận một chút, tới gần."

	Phúc bá gật gù, ra hiệu nói.

	Xe ngựa về phía trước, hộ vệ bên cạnh cũng theo thật sát, từng cái từng cái lộ ra hung hãn khí tức, hiển nhiên, đều từng thấy máu, hiện nay thiên hạ náo loạn, thế đạo không yên ổn, ra ngoài cất bước, lúc nào cũng có thể chết ở bên ngoài, gia đình giàu có hộ vệ, cái kia đều là tinh nhuệ, so với bình thường trong quân đội binh sĩ đều phải cường hãn hơn.

	Tới gần sau, mới nhìn thấy, phía trước hai người quần áo trang phục tựa hồ có chút không giống, mặc trên người, có chút cùng đại gia tộc đi ra công tử tương tự, chỉ là, cái này trang phục, có chút sai biệt, nếu là đứng ở trong đám người, tuyệt đối là hạc đứng trong bầy gà.

	Hai người này tự nhiên là Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn.

	Lưu Khánh Uẩn quần áo là một bức xám trắng giao nhau nho bào trang phục, đây là thời đại này, nơi nào còn có người như thế mặc, hiện tại đều là Dân quốc, cái này liền khiến Phúc bá rất ngạc nhiên, tuy rằng không phải là không có người mặc, có thể mặc người tương đối ít, hơn nữa, xem vải vóc trên, vừa nhìn liền không phải bình thường chất liệu.

	Còn có Chung Ngôn mặc chính là từ Khởi Nguyên chi thành bên trong mua một nhóm thợ may, quần áo tuy rằng ngắn gọn rất nhiều, bên ngoài còn mặc một bộ màu xám áo gió, thoạt nhìn, dường như một cái công tử nhà giàu, hình dạng tuy rằng không nói là vô cùng xuất chúng, có thể khí chất trên, mang theo một tia nho nhã trác tuyệt.

	Trọng yếu nhất chính là, ở Chung Ngôn trong tay, còn ôm một con trắng đen xen kẽ tiểu mập mạp.

	"Hai vị, muộn như vậy, làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong."

	Phúc bá nhìn quét hai người, ánh mắt ở Chung Ngôn trên người hai người quan sát, đặc biệt là trọng điểm nhìn về phía dưới chân, tròng mắt hơi ngưng lại, mở miệng dò hỏi.

	"Ta tên Chung Ngôn, đây là Lưu Khánh Uẩn Lưu huynh, hai chúng ta gần nhất chính đang tại ra ngoài du lịch, không biết nơi này là nơi nào, gần nhất thành trấn là cái gì."

	Chung Ngôn cười nói.

	Trong lòng đồng dạng đang nhanh chóng phân tích.

	"Từ quần áo trang phục trên xem, không phải triều Thanh, không có tiền tài biện, nhìn dáng dấp, hẳn là Dân quốc."

	"Ra ngoài có xe ngựa, còn có hộ vệ cùng đi theo, hẳn là gia đình giàu có, nếu xuất hiện ở đây, phụ cận có thành trấn độ khả thi rất lớn."

	Mới vừa hắn rõ ràng nhìn thấy bên trong xe ngựa có người, hẳn là thiếu nữ.

	Dân quốc ảo tưởng thế giới, cái này cũng không quá nhiều, cùng với tương quan điện ảnh truyền hình, cái kia cũng không biết có bao nhiêu, hiện tại chính là muốn tìm ra cùng với đối ứng một thế giới mà thôi.

	"Nguyên lai là hai vị công tử, theo con đường này một đi thẳng về phía trước, là có thể đến Nhậm gia trấn, chung quanh đây phạm vi mấy chục dặm, chỉ có cái này một cái thành trấn, trong thành vẫn tính an bình phồn vinh. Nếu là tiếp tục chạy đi, đại khái một cái canh giờ là có thể đến."

	Phúc bá trầm ngâm sau nói.

	"Ồ, thật đáng yêu, đó là cái gì sủng vật, ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

	Đang lúc này, trong xe ngựa thiếu nữ không nhịn được lại lần nữa xốc lên màn xe, nhìn lại, nhìn một cái liền nhìn thấy Chung Ngôn, lập tức liền rơi vào Chung Ngôn trong lòng ôm A Bảo trên người, nhìn A Bảo cái kia tròn vo, ngốc manh dáng dấp, con mắt lập tức liền bị hai viên hồng tâm cho thay thế được, lộ ra mãnh liệt vui mừng, nhìn cái kia manh vật, cả trái tim đều muốn hòa tan, thực sự là thật là làm cho người ta không có sức đề kháng.

	"Đây là gấu trúc, còn có một cái tên gọi là Thực Thiết thú, trước bất ngờ đụng tới, hiện tại theo ta liền lại không đi rồi, vì lẽ đó, ta cho nó lấy cái tên gọi A Bảo."

	Chung Ngôn cười nói, nhìn về phía thiếu nữ, thiếu nữ dáng vẻ đúng là vạn người chọn một, tài năng xuất chúng, bất quá, hắn từ tổ tinh mà đến, trên internet các loại mỹ nhan xuống mỹ nữ cũng đã gặp không ít , ngược lại cũng sẽ không quá mức kinh ngạc.

	Đương nhiên, hiện tại nhìn thấy chính là thuần thiên nhiên, không phải tạo qua giả, cảm giác tự nhiên cảm giác cũng sẽ khác nhau, loại kia cảm giác tự nhiên, liền khác với tất cả mọi người.

	"Thực Thiết thú, cái kia Thực Thiết thú không phải hẳn là lớn lên rất hung ác mới đúng không, dĩ nhiên sẽ đáng yêu như thế, không một chút nào Thực Thiết thú, ta cảm thấy vẫn là gọi gấu trúc dễ nghe hơn. Chung công tử, không biết ta có thể ôm một cái A Bảo à."

	Thiếu nữ hai mắt chờ mong dò hỏi.

	Bên trong đôi mắt hiển nhiên chỉ còn dư lại A Bảo.

	"Chung công tử thứ tội, đây là nhà ta đại tiểu thư, Nhậm Đình Đình. Mới từ tỉnh thành trở về, đang muốn về Nhậm gia trấn, lần này là quá yêu thích Chung công tử thích sủng, lúc này mới có mất lễ phép."

	Phúc bá sau đó nói.

	"Ai nha."

	Nhậm Đình Đình trên mặt lộ ra một vệt đỏ bừng, từ trong xe ngựa đi ra, nhìn Chung Ngôn một lần nữa thi lễ nói: "Nhậm gia Nhậm Đình Đình, gặp qua Chung công tử."

	Bình thường nàng cũng sẽ không như vậy thất lễ, thực sự là con kia gấu mèo nhỏ quá đáng yêu, nàng nhìn thấy lần đầu tiên liền không nỡ chuyển mở mắt. Trước đây nàng cũng xem qua rất nhiều những khác động vật, mèo mèo chó chó cũng nuôi qua một ít, nhưng những này cũng không có cách nào cùng trước mặt này con gấu mèo nhỏ so với.

	Tâm đều muốn manh hóa.

	Hoàn toàn đánh mất sức đề kháng.

	"Nhậm Đình Đình, nguyên lai là cái này ảo tưởng thế giới."

	Chung Ngôn cũng khi nghe đến Nhậm Đình Đình tên trong nháy mắt, rốt cuộc biết trước mắt chỗ này ảo tưởng thế giới là cái gì.

	Vạn giới Thánh sư Lâm Chính Anh, một đời Cương Thi đạo trưởng.

	Giấy vàng mực tàu hôm nay vẫn còn, không gặp năm đó Lâm Chính Anh.

	Cho tới Nhậm gia, vậy cũng không đơn giản a, người nhà họ Nhậm sống sót không tính là gì, chết rồi là thật sự khủng bố, mỗi cái đều là cương thi bên trong kỳ tài, chỉ sợ Nhậm gia huyết mạch có vấn đề.

	Bên trong thế giới này, có hay không có Tên thật chi chủ, nếu là có, chỉ sợ cái gọi là thiên mệnh, không thể lại làm cái này dựa dẫm, chỉ có thể làm cái này một ít đơn giản tham khảo mà thôi.

	"Nhậm tiểu thư không cần đa lễ, A Bảo xác thực rất đáng yêu, nếu Nhậm tiểu thư yêu thích, vừa vặn chúng ta cũng muốn đi Nhậm gia trấn, trên đường liền để A Bảo cùng ngươi làm cái bạn."

	Chung Ngôn cười đem A Bảo đưa tới.

	Hoàn toàn không thấy A Bảo trong mắt u oán, kháng nghị.

	"Quá tốt rồi, cảm tạ Chung công tử."

	Nhậm Đình Đình vừa nghe, trên mặt lập tức phóng ra nụ cười xán lạn ý, không chút do dự đưa tay liền ôm lấy A Bảo, chỉ là A Bảo có chút nặng, không có phòng bị xuống, đứng trên xe ngựa Nhậm Đình Đình không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi, thân thể hướng thẳng đến phía trước ngã xuống.

	"Cẩn thận! !"

	Chung Ngôn nhìn thấy, theo bản năng đưa tay cản lại, đem ngã xuống Nhậm Đình Đình một thoáng ôm lấy, sau đó, nhanh chóng đưa nàng thả xuống.

	"A Bảo có chút nặng, ôm lấy đến phải cẩn thận một ít, tốt nhất vẫn là thả ở trong xe ngựa, cũng có thể bồi Nhậm tiểu thư."

	Chung Ngôn tiếp tục nói.

	"Đa tạ Chung công tử."

	Nhậm Đình Đình một mặt ửng đỏ, trái tim đều ở rầm rầm nhảy loạn, trong lòng một trận hỗn độn, không ngừng thầm nói: Chết rồi, chết rồi, lần này thật sự muốn chết, dĩ nhiên nhào tới Chung công tử trong lòng ngực, thực sự là quá ngượng ngùng, lần này đều không mặt mũi gặp người.

	Nói một tiếng cám ơn, xoay người liền hướng lên xe ngựa, giấu ở trong xe ngựa không dám lộ diện. Ôm A Bảo, mặt đều chôn ở A Bảo trên người, đỏ tốt giống như sốt.

	Phúc bá nhìn thấy, há miệng, liếc mắt nhìn Chung Ngôn hai người, lại nhìn một chút xe ngựa, cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

	"Đi, về nhà."

	Sau đó, xe ngựa tiếp tục hướng phía trước, dọc theo đường đi, có thể nhìn ra, những hộ vệ khác rơi vào Chung Ngôn trên người hai người ánh mắt, như trước mang theo cảnh giác.
Kết chương.