Chương 57:: Melody bí mật
 
 	Sau một phút, ầm một tiếng vang trầm, mấy khối cự nham bay lên, Tô Hiểu từ nham trong đống đá bò ra, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, lúc này đã không nhìn thấy các nữ phù thủy tung tích.
 
 	Carmen, tửu quỷ, Nữ Vu Phần chờ ba người đang ở nham trên đống đá đào móc, phía dưới mơ hồ có thể nghe được huyết hùng tiếng gào.
 
 	Không lâu lắm, A Mỗ trước tiên lao ra nham thạch, nó trong tay mang theo huyết hùng.
 
 	Các nữ phù thủy bị đánh đuổi, làm mai phục một phương, tử thương 60% trở lên sau chạy thoát, không biết các nàng sau khi trở về sẽ làm sao bàn giao.
 
 	Carmen, tửu quỷ, Nữ Vu Phần ba người chỉ có thể coi là vết thương nhẹ, huyết hùng tắc thương so sánh trọng, làm người ta bất ngờ chính là, Melody lại không chết, nàng ở thời khắc mấu chốt dùng hóa thân đem chính mình biến thành một cái ưng, bay đến giữa không trung tránh thoát tai nạn này.
 
 	Gần như bị nham thạch lấp kín trong nhất tuyến thiên, Tô Hiểu cau mày, trong trận chiến này hắn giết không ít nữ phù thuỷ, thu được 8. 2% Khai Thác Chi Nguyên, cho tới hòm báu, nếu như lựa chọn hòm báu khen thưởng lời nói, hắn phải đem nơi này mười mấy mét dày nham thạch chồng nổ tung, do đó nhặt lấy hòm báu.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu quyết định lựa chọn chú thuật kháng tính, hiện tại không thời gian thanh lý những này nham thạch, lựa chọn chú thuật kháng tính sau hòm báu sẽ biến mất, mặc dù sẽ hao tổn mấy viên hòm báu, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ.
 
 	( đã chọn chọn chú thuật kháng tính, tổng cộng thu được 8. 9% chú thuật kháng tính. Hiện hữu chú thuật kháng tính: 73. 9%. )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng sững sờ, hắn tuy rằng nghĩ đến chú thuật kháng tính càng cao, đến tiếp sau tăng lên độ khó càng lớn, lại không nghĩ rằng tăng lên độ khó cao như thế.
 
 	Tuy nói chú thuật kháng tính gần như chỉ ở Ravens thế giới có hiệu lực, nhưng vật này ở Luân Hồi Nhạc Viên sau, sẽ chuyển đổi là dị thường thuộc tính kháng tính, thuộc về vĩnh cửu tăng thêm, nếu như luận trong thực chiến tác dụng, dị thường thuộc tính kháng tính tác dụng cũng không thua kém hòm báu tiền lời, năm nguyên tố, độc, giảm ích hiệu quả chờ, những này đều sẽ phải chịu dị thường thuộc tính kháng tính ảnh hưởng.
 
 	Đánh đuổi Lê Minh Chi Môn nữ phù thuỷ, trên mặt của mọi người cũng không thấy sắc mặt vui mừng, phe địch tên kia có năng lực tiên đoán Bạch nữ vu là không nhỏ mầm họa.
 
 	Đoàn người xuyên qua nhất tuyến thiên, đến này liền muốn phân công nhau hành động.
 
 	"Ta tựa hồ, không chịu được nữa rồi."
 
 	Huyết hùng sắc mặt trắng bệch, trên mặt hắn tràn đầy màu đỏ hoa văn.
 
 	"Ngươi dùng. . ."
 
 	"A, không sai, ta dùng, mà là đến cực hạn."
 
 	Huyết hùng chỉ chỉ huyệt thái dương của mình, màu đỏ hoa văn đã lan tràn đến hắn huyệt thái dương, hình thành hình xoắn ốc.
 
 	"Là ta giúp ngươi, vẫn là chính ngươi đến."
 
 	Carmen nắm chặt gậy chống, mu bàn tay nổi gân xanh.
 
 	"Ai, giết người quá nhiều, luôn luôn muốn gặp báo ứng, xin lỗi, chỉ đi đến nơi này."
 
 	Huyết hùng cười cợt, một bên Melody đầy mắt không rõ nhìn về phía hắn, đúng vào lúc này, huyết hùng cầm trong tay shotgun nhắm ngay chính mình dưới cằm.
 
 	Ầm!
 
 	Đại lượng đá kim cương từ huyết hùng sau não nơi phun tung toé mà ra, hắn phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Melody ngửa đầu nhắm mắt lại, theo bản năng sờ sờ mặt trên ấm áp vết máu, lại liếc nhìn nằm trên đất huyết hùng.
 
 	"Đi tốt."
 
 	Tửu quỷ đem một bao bột màu trắng đổ vào huyết hùng trên thi thể, hô một tiếng, hỏa diễm bốc lên.
 
 	"Các ngươi đầu óc có vấn đề à."
 
 	Melody tựa hồ chịu đến cái gì kích thích, Carmen nhìn nàng một cái, lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi cho rằng, Vu liệp nhân đại biểu cái gì."
 
 	Carmen nhấc bước hướng về phía trước bình nguyên đi đến, Nữ Vu Phần rút ra căn cung tên, cắm ở huyết hùng thiêu đốt bên cạnh thi thể.
 
 	Rất nhanh, Carmen ba người đi xa, nơi bọn họ cần đến là Trần Nê tế đàn.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn bản đồ trong tay, trước mắt con đường thành hình chữ V, Lê Minh Chi Môn là khởi điểm, cũng chính là hình chữ V dưới thấp nhất.
 
 	Melody nhìn sẽ huyết hùng thi thể, quá rồi lúc đầu kinh ngạc sau, nàng đối ông lão này tâm sinh kính nể, không phải tất cả mọi người đều có thể hào hiệp đối mặt tử vong.
 
 	Xuyên qua bình nguyên khu vực sau, Tô Hiểu tiến vào một cánh rừng bên trong, nơi này cây cối rất đặc thù, thân cây, cành cây, lá cây đều là màu trắng, đến nơi này, nói rõ khoảng cách Mê Vụ Bảo đã không xa.
 
 	Mê Vụ Bảo ngay ở Bạch Sâm Lâm mặt trong, có thể Bạch Sâm Lâm diện tích rất lớn, nơi này không có dã thú, ở đây nhìn thấy tất cả sinh vật, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, kia đều là các nữ phù thủy bồi dưỡng được Chimera.
 
 	Chimera các hạng năng lực đều mạnh hơn xa phổ thông dã thú, đặc biệt là IQ phương diện, đại đa số Chimera bị bồi dưỡng được đều không phải dùng cho chiến đấu, mà là các nữ phù thủy chó giữ cửa.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Melody ngang qua ở trắng sâm linh bên trong, nơi này không có một ngọn cỏ, mà là cho nhân chủng âm lãnh cảm.
 
 	"Dừng lại."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên dừng bước, ẩn thân ở một viên thô phía sau cây, Bố Bố Uông lập tức hòa vào hoàn cảnh, Melody chớp mắt biến thành một con thỏ, A Mỗ nhìn một chút chu vi, cuối cùng trốn ở một viên bắp đùi thô thân cây sau.
 
 	A Mỗ xác thực là không nhìn thấy kẻ địch rồi, có thể thân thể của nó 80% trở lên đều lộ ở bên ngoài, kẻ địch chỉ cần không mù, nhất định có thể nhìn thấy nó.
 
 	Phốc.
 
 	D · Ám Sát độc nhất tiếng súng sau, xa xa một cái đứng thẳng cất bước Chimera bị bạo đầu.
 
 	"Kỳ thực. . . Ta vẫn có nghi vấn?"
 
 	Giải quyết đi Chimera sau, Melody khôi phục nguyên bản dáng dấp.
 
 	"Nói."
 
 	"Ngạch ~, ta năng lực chiến đấu, ngươi biết đến, dẫn ta tới nguy hiểm Nam Bộ, hẳn là không chỉ là ta hiểu rõ nơi này đi, chỉ cần có địa đồ, ngươi tìm tới Mê Vụ Bảo cũng không khó."
 
 	Melody hỏi ra nghi ngờ trong lòng, bởi vì nàng rõ ràng, tuyệt không thể cùng Tô Hiểu đồng thời tiến vào Mê Vụ Bảo, bằng không chắc chắn phải chết.
 
 	"Ta còn cho rằng ngươi đến chết đều không sẽ chủ động hỏi, xem ra vật kia ở ngay gần."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Melody trong lòng lộp bộp một tiếng.
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì, nói đi, ta thực sự là sợ ngươi."
 
 	"Morissa truyền gia bảo ở đâu."
 
 	"Đều nói, vật kia bị ta làm mất, hiện tại rất khả năng ở Mori · Norah trong tay."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu đầy hứng thú nhìn Melody, Melody kiên trì bộ ngực, một bộ thân nghiêng không sợ cái bóng chính dáng dấp.
 
 	10 giây, 1 phút, 2 phút, Tô Hiểu liền như vậy nhìn Melody, Melody sắc mặt càng ngày càng không tự nhiên.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Melody nắm chặt nắm đấm, sau một hồi, nàng tức giận giậm chân một cái.
 
 	"Vật kia xác thực mất rồi, bất quá. . ."
 
 	Melody một tay cắm vào trước ngực đầy đặn gian, móc ra một cái kim loại mặt dây chuyền.
 
 	"Ta đem vật kia đánh nát một khối nhỏ mang ở trên người."
 
 	Melody rất là thịt đau đến tung ra trong tay mặt dây chuyền, mặt dây chuyền trên đen bảo thạch màu lam lúc sáng lúc tối.
 
 	"Ngươi muốn tìm Tử Vong Chi Địa cùng vật này không có quan hệ trực tiếp, bất quá vật này có một loại khác tác dụng, chống lạnh."
 
 	"Chống lạnh?"
 
 	"Không sai, ở đó cái đoản kiếm dáng dấp tảng đá hoàn chỉnh lúc, nó có rất mạnh chống lạnh hiệu quả."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đối kia truyền gia bảo không hứng thú gì.
 
 	"Nếu như ngươi nghĩ đi 'Nơi đó', tốt nhất đeo lên hoàn chỉnh truyền gia bảo, bằng không nhất định sẽ đông chết, chỉ có thể nói những này, Ách Vận nguyền rủa ta không muốn thưởng thức lần thứ hai."
 
 	"Đông chết. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay mặt dây chuyền đăm chiêu.
 
 	"Vật này ở toả nhiệt đi, nói rõ truyền gia bảo kia ở ngay gần, rất gần rất gần."
 
 	Melody vừa dứt lời, xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.
 
 	"Ta nói rồi đi, rất gần, bên kia khả năng chính là, sự nói rõ trước, nếu như ngươi được truyền gia bảo kia, phải giúp ta lấy ra trong thân thể bom."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu hướng nguồn âm phương hướng nhanh bước vọt tới trước, nếu như không phải việc quan hệ Tử Vong Chi Địa, hắn sẽ không ở trước mắt bước ngoặt trì hoãn thời gian, cũng may chiều tà đỏ tiểu đội khoảng cách Trần Nê tế đàn còn có đoạn khoảng cách, địa hình nơi đó so với Bạch Sâm Lâm ác liệt rất nhiều.
 
 	Huống hồ, Morissa truyền gia bảo kỳ thực chính là Mori gia tộc truyền gia bảo, ổn thỏa để, vật này tốt nhất vẫn là chiếm được, Tô Hiểu mang Melody đến Nam Bộ, kỳ thực chính là cái mục đích này.
Kết chương.