Chương 187 : Azcot cảnh cáo.
"Người đưa tin" bức cách khiến Klein rung động trọn vẹn năm giây mới hồi phục tinh thần lại, xoay người nhặt lên trang giấy.

	"Coi như Azcot tiên sinh bởi vì mất trí nhớ vấn đề, không cách nào sử dụng tuyệt đại bộ phận phi phàm năng lực, chỉ là phái ra cái này người đưa tin, cũng có thể đối phó danh sách 7 thậm chí danh sách 6 phi phàm giả đi?" Trong lòng của hắn chiếu rọi ra chính mình lại kinh ngạc lại hâm mộ biểu cảm, không có vội vã triển khai giấy viết thư, mà là đưa nó cất vào trong túi quần áo, cùng "Ngủ say phù chú" các loại vật phẩm đặt ở một khối.

	Xe ngựa tiếp tục tiến lên, tới phố Thủy Tiên Hoa, Klein đi ra cửa khoang thời điểm, vô ý thức ngắm nhìn nài ngựa Cesar, chỉ thấy hắn trên mặt cười cười, ánh mắt bình tĩnh mà buông lỏng, đối với trước đó sự tình hoàn toàn không có phát giác.

	Đổi dùng linh thị lại liếc mắt nhìn, Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, về tới nhà mình trước cửa.

	Hắn ngắm nhìn lầu hai ban công cùng đường ống nước máy, trầm ngâm mấy giây, quyết định vẫn là bảo trì phong độ, không làm leo lên nếm thử, về phần nhiễm lên vết máu quần áo, hắn ngày mai sẽ mang đến Blackthorn công ty bảo an, do sở cảnh sát ra mặt, giao cho đặc biệt giặt quần áo nữ công xử lý, như vậy liền có thể phòng ngừa hù đến hầu gái Bella cùng muội muội Melissa.

	Từ lầu hai nhảy cửa sổ rời đi phía trước, Klein sớm vụng trộm giải trừ cửa chính khóa trái, lúc này thừa dịp dạ thâm nhân tĩnh, cầm ra chìa khoá, cơ hồ không có tạo thành động tĩnh gì liền mở ra cửa phòng, bén nhạy lách mình đi vào.

	Khép lại cũng khóa trái sau đại môn, hắn lặng yên nhẹ nhàng thở ra, thả nhẹ cước bộ, trở về lầu hai.

	Dừng ở bị khóa lại phòng ngủ trước, Klein không chút hoang mang móc ra một lá bài Tarot, cắm vào khe cửa, nhẹ nhàng gạt, đơn giản liền tan rã chính hắn dùng đặc biệt phương thức chế tạo ra khóa trái trạng thái.

	Ngay sau đó, hắn đẩy cửa đi vào, khóa trái thoát y, triệt để buông lỏng xuống.

	"Cứ như làm trộm vậy. . ." Klein cười lắc đầu, không chút hoang mang lấy ra súng lục ổ quay, nhét vào dưới gối đầu.

	Làm xong kết thúc công tác, hắn thắp sáng đèn khí, cầm ra giấy viết thư, ngồi vào trước bàn sách, chăm chú triển khai đọc:

	"Rất xin lỗi, hiện tại mới cho ngươi hồi âm, ta một mực tại bận rộn truy tìm quá khứ dấu chân, cũng cùng trước kia lão sư, đồng học tụ hội, hàn huyên tới đã khuya."

	"Nhìn thư của ngươi, ta rốt cuộc hiểu rõ gần nhất hai ngày tao ngộ sự tình là bởi vì cái gì, ta ở quán trọ đầu tiên là có cảnh sát đến lần lượt gian phòng điều tra, trong đêm lại có người lặng lẽ dạo qua một vòng, đúng, ta nói chính là người có phi phàm năng lực."

	". . . Nguyên lai là vị kia thường xuyên xuất hiện tại tiểu thuyết cùng trên báo chí 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes lẻn vào Backlund, đồng thời chế tạo không nhỏ giết chóc, ta nhớ được hắn không vỏn vẹn bị chúng ta vương quốc Ruen truy nã, đồng dạng cũng tại đế quốc Fusak, Entis nước cộng hoà, Finnebot vương quốc trên danh sách treo thưởng. . ."

	Cho nên, tiền thưởng là bao nhiêu? Klein vô ý thức toát ra như thế một cái ý nghĩ.

	Hắn không có đạt được đáp án, bởi vì Azcot chuyển nhắc đến chuyện khác:

	"Ngươi miêu tả 'Người chăn cừu' năng lực, ta cảm giác rất quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua, tao ngộ qua, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi đến, đây cũng là ta trước đó một lần nào đó nhân sinh kinh lịch, không cách nào hoàn thành hồi ức để cho ta cảm giác rất tồi tệ rất buồn rầu."

	A, Azcot tiên sinh đối "Người chăn cừu" có nhất định hứng thú, đây ngược lại là khiến hắn hỗ trợ điểm cắt vào, ân, chính là có chút trùng hợp. . . Không, đây không phải trùng hợp, thuộc về tất nhiên!

	Dựa theo suy đoán, Azcot tiên sinh sống hơn một ngàn năm, mà lại rất có thể là cao danh sách cường giả, như vậy, hắn sớm nhất nhân sinh bên trong, trước đó lần lượt nhân sinh bên trong, khẳng định được chứng kiến rất nhiều danh sách phi phàm năng lực, cũng đối trong đó tương đối đặc thù lưu lại khắc sâu ấn tượng. . . Nói một cách khác, không chỉ "Người chăn cừu" có thể để cho hắn có tương tự cảm giác quen thuộc, "Vô ám giả", "Liệp ma giả", "Người thủ hộ" đẳng chức nghiệp hẳn là cũng đi. . .

	Chỉ cần thần kỳ vật phẩm đối ứng nào đó danh sách năng lực, kia Azcot tiên sinh liền sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, sản sinh hứng thú, chính là có thể tưởng tượng sự tình. . .

	Klein đầu tiên là nghi hoặc, chợt bừng tỉnh, trong lòng bình tĩnh không ít.

	Ánh mắt của hắn dời xuống, đọc tiếp:

	"Ngươi hỏi thăm hiến tế nghi thức, ta rất sớm đã nhớ lại một chút, tựa hồ là ấn tượng phi thường khắc sâu duyên cớ, có lẽ, tại ta một lần nhân sinh bên trong, hoặc là nói sớm nhất lần kia nhân sinh bên trong, ta là một vị tế ti."

	"Ta nhất định phải trước nhắc nhở ngươi, khuyên bảo ngươi, tại sử dụng hiến tế nghi thức lúc muốn đầy đủ cẩn thận, không thể đem an toàn của mình ký thác tại tà ác thần linh cùng một ít bí ẩn tồn tại lương tâm bên trên, các Thần cũng không có loại vật này."

	"Mặt khác, ngươi muốn có được cường đại phân rõ năng lực, bởi vì đám tà thần ác ma sẽ vì chính mình sáng tạo từng cái nhìn như vô hại thân phận, ý kiến của ta là, không thể hướng tự thân không rõ ràng không chắc chắn tồn tại hiến tế, nếu không linh hồn của ngươi cũng sẽ thành tế phẩm."

	Dùng thông tục dễ hiểu lời nói chính là, đám tà thần ác ma sẽ khoác áo lót, ngụy trang thành dễ dàng bị tin cậy thân phận. . . Tựa như thế giới internet bên trong, nào đó nhìn như manh muội tử tài khoản đằng sau, có lẽ chính ngồi xổm gãi chân đại hán. . . Dù cho offline gặp mặt, xác nhận tướng mạo, cũng phải chú ý, nói không chừng kia là nữ trang đại lão. . . Klein cũng không có bởi vì là hướng mình hiến tế, liền coi nhẹ Azcot tiên sinh nhắc nhở, phi thường tán đồng gật đầu.

	Azcot cường điệu xong chú ý hạng mục, rất nhanh liền giảng giải lên hắn biết hiến tế nghi thức:

	"Đầu tiên, bố trí tế đàn, ngươi hi vọng hướng vị kia thần linh hoặc là thiên bình thường bí ẩn tồn tại hiến tế, liền vẽ khắc đối ứng biểu tượng ký hiệu, sử dụng thuộc về Thần lĩnh vực thảo dược cùng khoáng thạch, đương nhiên, cũng có thể trước chế tác thành dầu thánh, cao thơm, huân hương các loại vật phẩm."

	Biểu tượng ký hiệu? Klein sửng sốt một chút, phát hiện chính mình, cũng chính là "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả", thậm chí vẫn không biết tự thân đối ứng biểu tượng ký hiệu là cái gì. . .

	Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, rất nhanh liên tưởng đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất tấm kia sau ghế lưng cao phức tạp ký hiệu, do bộ phận biểu tượng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" cùng bộ phận biểu tượng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành phức tạp ký hiệu.

	"Đây chính là ta biểu tượng ký hiệu, nói chính xác là, ta tại sương xám phía trên biểu tượng ký hiệu. . . Lĩnh vực liền rất đơn giản, bí ẩn, biến hóa, hảo vận. . . Nhưng không cách nào khẳng định, chỉ có thể thử làm một làm. . . Ân, dù cho biểu tượng ký hiệu sai, tại 'Tôn danh' không sai điều kiện tiên quyết, hiến tế mục tiêu cũng sẽ không chỉ hướng mặt khác tồn tại, nhiều lắm là tạo thành nghi thức thất bại, điểm này, ta là có thể xác định. . ." Klein như có điều suy nghĩ vuốt ve lên trang giấy mặt ngoài, trong lòng có nhất định kế hoạch.

	Hắn ánh mắt một lần nữa tìm về tiêu điểm, nhìn về phía hậu tục bộ phận:

	"Tiếp theo, ngươi phải làm rõ ràng hướng đối ứng tồn tại hiến tế phải chăng cần tại đặc biệt thời gian điểm, sau đó , dựa theo bình thường nghi thức quá trình đi làm, thẳng đến tụng niệm xong tôn danh cùng cầu nguyện câu văn."

	"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, nhất định phải dùng tiếng Cự Nhân, tiếng Cự Long, tiếng Tinh Linh, hoặc là tiếng Hermes cổ, mượn nhờ bọn nó cùng sức mạnh tự nhiên trực tiếp liên hệ đến hoàn thành cùng đối ứng tồn tại câu thông, cụ thể câu văn ngươi có thể chính mình thiết kế, nhưng nhất định phải có mấy cái kia mấu chốt từ đơn, 'Khẩn cầu', 'Nhìn chăm chú', 'Kính dâng', 'Quốc gia', 'Đại môn', 'Mở ra' ."

	"Cuối cùng, ngươi sử dụng có linh tính vật liệu, cùng chú văn tạo thành sức mạnh tự nhiên chấn động kết hợp, tạo dựng lên sơ bộ thông đạo , liên tiếp hướng đối ứng tồn tại 'Quốc gia đại môn' thông đạo, nếu như vị kia cảm thấy hứng thú, ngươi hiến tế liền có thể hoàn thành."

	"Một bước này cũng không phải nhất định cần, nếu như ngươi có thế để cho đối ứng tồn tại cảm thấy hứng thú vô cùng, vậy ngươi vừa tụng niệm xong chú văn, Thần liền sẽ tự hành mở ra 'Quốc gia đại môn', tự hành tạo dựng ổn định thông đạo, nhưng là, này thường thường mang ý nghĩa nguy hiểm, bởi vì chính thống thần linh cùng coi như thân mật bí ẩn tồn tại rất ít làm như thế, chỉ có những cái kia Tà Thần cùng ác ma, mới có thể căn cứ vào một ít mục đích trực tiếp đáp lại."

	Có linh tính vật liệu cũng không tiện nghi. . . Không biết chỉ là tụng niệm chú văn, có thể hay không để cho ta mở ra cùng loại "Triệu Hoán chi môn" hiến tế thông đạo, có thể hay không điều động sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian một chút lực lượng. . . Ân, trước thử một lần, không được lại đi thị trường giao dịch ngầm mua có linh tính vật liệu. . . Không cần dùng phi phàm vật liệu đi? Có nhất định linh tính là được rồi đi? Klein nghĩ đến chính mình tài khoản không ký danh bên trong 300 kim bảng, nghĩ đến vừa tích lũy lên mười mấy bảng tiền riêng.

	Phi phàm vật liệu cùng có nhất định linh tính vật liệu cũng không hoàn toàn cùng cấp, tỉ như, Hood. Eugen sót lại trái tim chính là phi phàm vật liệu, những cái kia vảy đen thì thuộc về có nhất định linh tính vật liệu.

	Xem hết Azcot tiên sinh gửi thư, Klein ngón tay chà xát, thiêu đốt linh tính hỏa diễm, đem trang giấy thiêu thành tro tàn, rải vào trong thùng rác.

	Lúc này, bóng đêm càng thâm, hắn không có vội vã nếm thử, ý định trước làm tốt kế hoạch, đã định xong chú ý hạng mục, lại đi thực tiễn.

	Hắn đối với mình tồn tại vấn đề kỳ thật sớm liền ẩn có chút phát giác, đó chính là,  có dự án tình huống dưới, làm việc cẩn thận mà lý trí, chỉ khi nào gặp được không tại dự án bên trong tình huống, gặp được linh quang lóe lên trạng thái, cũng rất dễ dàng chỉ cân nhắc phương diện tốt, coi nhẹ xấu khả năng.

	Đơn giản miêu tả là, vừa xung động liền dễ dàng tìm đường chết. . . Klein thò tay bịt mặt.

	Ngày thứ hai, đã cùng "Đại phạt giả", "Cơ Giới chi tâm" câu thông qua Dunn. Smith bắt đầu an bài nhiệm vụ, Klein cũng tiếp nhận tương ứng sai khiến, bài tra bộ phận cùng Ranlus khá liên quan người, nhưng căn cứ bản thân hắn ý kiến cùng trực đêm giả nội bộ chế độ, hắn không cần phụ trách trước đó người quen biết.

	Đương nhiên, hắn buổi chiều cách đấu khóa trình vẫn còn tiếp tục, Dunn cũng không có đem hắn làm chủ yếu nhân viên điều tra đến sử dụng.

	. . .

	Backlund, Hilston khu, một tòa có chuồng ngựa cùng vườn hoa phòng ốc bên trong.

	Mọc ra đặc biệt khuôn cằm rộng cùng màu xanh sẫm con ngươi Zellingoes mắt nhìn trên mặt đất hôn mê nam tử, đem hắn quần áo lột xuống tới, đổi đến trên người mình.

	Ngay sau đó, hắn thản nhiên đi đến gương to trước, xem tay trái màu đen bao tay tiêu hóa nhúc nhích, xem nó mặt lưng hiện ra rất nhiều vặn vẹo đường cong.

	Vài giây đồng hồ về sau, Zellingoes nhìn thấy mình trong kính phủ lên tia sáng, cơ bắp, làn da cùng xương cốt đều quỷ dị phát sinh lên biến hóa.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền biến thành trên mặt đất vị nam tử kia, vô luận thân cao, tướng mạo, vẫn là khí chất, đều giống nhau như đúc!

	PS: Đảo mắt lại đến thứ hai, ngày mai sẽ trước đổi mới, nhưng không có tăng thêm, bởi vì gần nhất có chút tạp văn. .
Kết chương.