Chương 1354 : Riêng phần mình cơ duyên.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Nội điện.

Lư Bá Viễn cùng Hàn Tích tại nội điện gian nan đào mệnh.

Trên đường đi cực kỳ nguy hiểm.

Tại những nguy hiểm này bên trong, năm màu Tiên Phong chỉ là bé nhỏ không đáng kể một loại.

Bọn họ bị ép thi triển ra hợp kích bí thuật.

Cho dù như thế, một người một thằn lằn trên thân cũng vết thương chồng chất, Lư Bá Viễn đạo bào cơ hồ muốn bị máu tươi nhuộm thành màu máu, cũng may đại bộ phận là bị thương ngoài da.

Bọn họ thời gian thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời.

Tử Vi Cung khoảng cách trên trời động lớn càng ngày càng gần, không gian phong bạo tỏa ra chấn động làm bọn hắn tê cả da đầu, triệt để không có tâm tư chữa thương.

Ầm!

Một nơi bí cảnh hủy diệt.

Dư âm ầm vang phóng tới bốn phương tám hướng.

"Cẩn thận!"

Lư Bá Viễn lớn tiếng nhắc nhở.

Hàn Tích phản ứng cũng không chậm, phối hợp Lư Bá Viễn sử xuất hợp kích bí thuật, phun ra một đoàn hàn quang, mục tiêu lại là chính bọn hắn.

Hàn quang lấy thân, hóa thành một bộ kiên cố quan tài băng, đem bọn hắn phong ấn tại bên trong.

Sau một khắc, dư âm tập tới.

Ầm!

Quan tài băng đồng thanh bị đụng bay thật xa, chỉ nghe một hồi tạp sát thanh âm, vết nứt phủ đầy, sau một khắc liền vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, trong đó còn có bộ phận nhuốm máu.

Hai thân ảnh từ mảnh vỡ bên trong bay bắn mà ra.

Lư Bá Viễn cùng Hàn Tích chật vật không chịu nổi, cũng may tính mệnh không lo, mà lại mượn lần này lực trùng kích đạo, thành công xông ra nội điện, một khắc không ngừng hướng ngoại điện gấp rơi.

Lúc này, bọn họ mới có tâm tình quan sát chung quanh.

Tiên Cung phá vỡ hư không, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, bọn họ nhìn xem trên không cảnh tượng, ánh mắt còn lưu lại tâm quý, sợ hãi không thôi.

Tầm mắt chuyển động, không gian phong bạo hạ đài xanh đập vào mi mắt.

Nhìn đến xanh trên đài người ảnh, cùng với mọi người tranh qua một màn, không khỏi sửng sốt.

Bọn họ đều là tâm trí tuyệt hảo, nhìn đến loại cảnh tượng này, liên tưởng đến Tiên Cung bên trong dị tượng, không cần biết rõ Tiếp Dẫn Đài tác dụng, liền có thể mơ hồ đoán ra mấy phần.

Một người một thằn lằn liếc nhau, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Là ta liên lụy ngươi."

Hàn Tích hối hận.

Nếu như Lư Bá Viễn ở đây, cũng có đứng hàng đài xanh cơ hội.

Vì giúp nó tìm kiếm khôi phục linh dược, Lư Bá Viễn bốc lên cực lớn nguy hiểm, cùng nó cùng xông Cổ Dược Viên, mặc dù thành công đạt được tiên dược, lại bị thương, tiêu hao quá độ, vô lực lên đài.

Vô số năm qua, tu tiên giới duy nhất một lần Phi thăng cơ hội, vì vậy mà bỏ lỡ!

Lư Bá Viễn không có vì vậy mà oán trách cái gì, hắn nhìn chăm chú lên đài xanh, lắc đầu nói: "Chưa chắc! Phía sau khả năng còn có biến số..."

Lời còn chưa dứt.

Ầm!

Một cái bóng đen đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Bị đài xanh hấp dẫn Lư Bá Viễn cùng Hàn Tích, bị thanh âm sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái vòng phình lên mao cầu, nhìn kỹ nguyên lai là hiện ra nguyên hình Vũ Vương.

Lư Bá Viễn tự nhận thực lực không bằng Vũ Vương, nhưng Vũ Vương bộ dáng so với bọn hắn thê thảm nhiều.

Vũ Vương yêu thân nguyên bản thần tuấn vô cùng, có thể so với Thần Điểu.

Lúc này, toàn thân hắn lông vũ đều chiếm đầy vết máu, quang trạch không còn, mà lại nơi này thiếu một khối, nơi đó trọc một mảnh, máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Nghiêm trọng nhất là hai cánh, dặt dẹo, cánh trái càng là gân cốt đều gãy, biến thành mấy đoạn, chỉ còn một khối da thịt liên tiếp.

Đường đường Thiên Yêu Khâu chi chủ lúc nào như thế chật vật qua!

Vũ Vương tại trên mặt đất lăn vài vòng, lung la lung lay đứng lên, thân ảnh đột nhiên cứng đờ.

Sáu mắt đối lập.

Vũ Yêu Vương sửa sang trên đầu còn thừa lác đác mào, thần sắc tự nhiên hướng bọn họ lên tiếng chào hỏi, cùng lúc cũng chú ý tới đài xanh bên trên cảnh tượng.

Ngóng nhìn khoảng khắc.

Vũ Vương hơi biến sắc mặt, đáy mắt lóe qua nồng đậm hối hận.

Lần này mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng bỏ lỡ loại cơ duyên này, vô luận như thế nào cũng bù đắp không được.

Nếu như hắn không có bị Cổ Dược Viên tiên dược dụ hoặc, đã bị nặng như vậy thương, lúc này tất nhiên là đài xanh bên trên một viên!

Bất quá, còn có kết cục so với bọn hắn thảm hại hơn.

Tử Vi Cung nội điện thời gian thỉnh thoảng bộc phát một đoàn huyết quang, hiện tại còn không có chạy đi người, rốt cuộc đi không được, mang theo trên thân bảo vật vẫn lạc nơi này!

Riêng phần mình cơ duyên, cũng không như thế....

Đài xanh bên trên.

Diệp lão ma, Bạch cùng Thanh Quân đứng tại đài xanh một bên.

Chân Nhất đạo trưởng, Thương Hồng chân nhân cùng Thông U Ma Quân đứng tại khác một bên.

Tất cả mọi người không nói một lời, bọn họ đứng ở chỗ này ổn gót chân đã phi thường không dễ dàng, còn phải ứng đối tiếp xuống nguy hiểm, triệt để không có tranh đấu tâm tư.

Thanh Quân cùng Bạch không để ý đến chuyện bên ngoài.

Ngọc Cốt bị bọn họ khống chế, chậm rãi hướng không gian phong bạo.

Đã dùng chính mình lực lượng giết không Tử Ngọc cốt ma đầu, vậy liền mượn nhờ ngoại lực!

Diệp lão ma mắt lạnh nhìn Chân Nhất đạo trưởng ba người.

Ngọc Cốt đang giãy dụa quá trình bên trong, điên cuồng kêu to, cực điểm có khả năng mê hoặc bọn họ.

Nếu có người động tâm, trước qua Diệp lão ma cửa ải này.

Ầm ầm...

Bầu trời chấn động.

Tử Vi Cung càng bay càng cao.

Bóng tối bao phủ hơn phân nửa nội điện.

Tất cả mọi người bị loại này khoáng đạt cảnh tượng rung động, ngơ ngác nhìn xem Tử Vi Cung phá vỡ hư không.

Cái này đã từng bị coi là Bắc Thần Cảnh thứ nhất bảo địa bí cảnh, sẽ vĩnh viễn cách bọn họ mà đi.

Tiên Cung hạ xuống phàm trần, cuối cùng cũng có trở lại một ngày!

Rốt cục, Tử Vi Cung bay qua đài xanh, chạm tới không gian phong bạo biên giới.

Ầm!

Dư âm giống như thực chất, mắt thường có thể rõ ràng nhìn đến một cái cực lớn quang hoàn, hướng chung quanh khuếch tán.

Bọn họ vị trí, chỉ có thể nhìn thấy Tử Vi Cung nội điện biên giới, mà lại không lắm rõ ràng, nhưng cũng có thể đoán được, Tiên cấm cùng không gian phong bạo sẽ tạo thành cỡ nào kinh người lực phá hoại.

Ngoại điện đã bị xung kích, đổ nát tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đài xanh phong bạo uy lực trong nháy mắt lại tăng lên vài cái cấp độ.

Trước hết nhất lộ ra không chống đỡ nổi dấu hiệu là Thông U Ma Quân.

Hắn phong cách hành sự từ trước vững vàng, tính trước làm sau, cực ít hành hiểm. Do dự một chút, nhìn trên đài mọi người liếc mắt, thả người nhảy xuống đài xanh, biết khó mà lui.

Ầm! Ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng vang đem thế gian hết thảy thanh âm đều phủ lên.

Mọi người trái tim theo khiêu động, thần sắc cực kỳ khẩn trương.

Ngọc Cốt cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi khống chế, làm lấy phí công giãy dụa, bay về phía không gian phong bạo.

Tiếng rống giận dữ âm thanh mấy không thể nghe thấy.

Hắn thân ảnh, tại mênh mông không gian phong bạo trước mặt như là kiến hôi nhỏ bé.

Ngoài dự liệu là, Ngọc Cốt đầu xương cực kỳ cứng rắn, khoảng cách không gian phong bạo rất gần, đã bị dư âm xung kích, vậy mà không có ngay tại chỗ hóa thành tro bụi.

Nếu như Ngọc Cốt ma đầu không có bị Phược Ma Tác cùng Tâm Ma Khôi Ấn áp chế, cho dù rơi vào không gian phong bạo, đoán chừng cũng có thể từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài.

Thanh Quân biến ảo ấn quyết, chủ động phá hủy chính mình khôi lỗi, Ngọc Cốt trên tuyết thêm sương, diệt vong chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này, đài xanh bên trên lại có một người bị loại.

Thương Hồng chân nhân trọng yếu nhất một kiện hộ thân pháp bảo, trước đó bị Diệp lão ma trọng thương, còn không có khôi phục, khoảng cách gần thể nghiệm qua không gian loạn lưu uy lực, tự biết cơ hội không lớn, trong lòng thầm than, quả nhiên từ bỏ.

Chỉ có Chân Nhất đạo trưởng lưu lại!

"Lão mũi trâu, còn không mau cút đi đi xuống! Thật muốn chết ở chỗ này?"

Diệp lão ma lên tiếng trào phúng.

Ngàn năm chi mưu sắp thành, hắn đột nhiên sinh ra đàm luận tính, "Nhớ ngày đó, Diệp mỗ xem ngươi là cả đời kình địch, không ngờ ngươi lại đi làm vậy Thiên Hành Minh Minh chủ. tự vấn lòng, ngươi tự xưng là lòng mang từ bi, che chở chúng sinh, làm sao không có bởi vì quyền lực mà say mê? Nếu có làm Bắc Thần minh chủ cơ hội, ngươi cũng sẽ việc nhân đức không nhường ai sao?"


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.