Chương 35 : Đại minh tinh.
"Ngươi thật là Chu thúc?"

	Đối tại Chu Giáp, Lương Tính Chi ấn tượng rất mơ hồ, chỉ nhớ kỹ tự mình lúc nhỏ gặp qua hai lần, phía sau tựu không còn gặp qua.

	Về sau từ phụ thân khẩu bên trong, biết được vị trường bối này ly kỳ mất tích, cũng chưa từng để ở trong lòng.

	Thứ nhất.

	Khi đó hắn còn nhỏ.

	Hai là.

	Phụ thân bề bộn nhiều việc, cũng sẽ không ở nhi tử phía trước chủ động đề cập gặp nạn bằng hữu.

	Cái này khiến hắn đối Chu Giáp ấn tượng càng thêm mơ hồ, nhưng có thể khẳng định, mình tuyệt đối không có thể trạng này a khôi ngô, to con trưởng bối, không phải đâu không có khả năng không nhớ được.

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, nhìn một chút tự mình cao cao nâng lên cơ bắp:

	"Luyện công luyện."

	"Dạng này. . ."

	Lương Tính Chi không nghi ngờ gì, chậm rãi gật đầu.

	Lấy đối phương thực lực, không có đạo lý lừa hắn, bây giờ suy nghĩ một chút, đối phương năm đó ly kỳ mất tích, cùng hôm nay Tế thành chẳng phải là không sai biệt lắm?

	Trước thời hạn mấy năm tiến nhập Khư giới, hẳn là thực.

	"Đại thúc."

	Lúc này, toàn thân bốc lên mồ hôi nóng Lý Dương đi tới:

	"Thi thể đã xử lý tốt."

	Nói, nhãn mang cực kỳ hâm mộ mắt nhìn Lương Tính Chi.

	Đánh giết một vị Hắc Thiết, mặc dù bởi vì giết là nhân, đến Nguyên lực xa ít hơn so với Quái vật, tu vi của hắn cũng kéo lên tới Lục phẩm.

	Mà Lương Tính Chi, giết hai vị Hắc Thiết, trực tiếp theo Nhị phẩm tiến giai Lục phẩm Đỉnh phong.

	Này toàn do tại Chu Giáp nhận biết.

	Hắn cùng Ôn Nham trước hết nhất ôm đến đại thối, mới có bực này cơ duyên, lại không so được cá nhân liên quan, điểm ấy nhìn tới ở đâu cũng không thể tránh cho.

	Đến nỗi cái khác nhân. . .

	Thái độ thì có phần lập lờ nước đôi.

	Bọn hắn tức hi vọng Chu Giáp có thể mang đến an toàn, lại sợ hãi hắn hạ thủ tàn nhẫn, càng là lo lắng hắn trơ mắt nhìn xem một người bị sát cũng thờ ơ tâm thái.

	"Các ngươi có tính toán gì?"

	Chu Giáp tịnh không để ý cái khác nhân thấy thế nào tự mình, xoay người, quét mắt đám người:

	"Tế thành triệt để dung nhập Khư giới, còn có vài tháng, tiếp các ngươi nhân cũng không biết lúc nào sẽ đến, trong khoảng thời gian này các ngươi tính toán núp ở chỗ nào?"

	Trong tràng đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Chu thúc."

	Lương Tính Chi ỷ vào quan hệ của hai người, nhỏ giọng mở miệng:

	"Ngài không theo chúng ta cùng một chỗ?"

	Cái khác nhân cũng là sắc mặt biến đổi.

	Chu Giáp hình thể rất có lực áp bách, càng giết người không chớp mắt, trả thấy chết không cứu, rất không lấy thích, nhưng thực lực đặt ở chỗ đó.

	Có hắn tại, thời gian kế tiếp cái khác nhân cũng có thể qua nhẹ nhõm chút.

	Mà lại nói thế nào cũng là Địa Cầu đi ra, so trước đây gặp phải kẻ ngoại lai thân thiện hơn rất nhiều, mặc dù lớn lên dọa người, chí ít không dùng bọn hắn mệnh làm mồi câu Quái vật.

	"Ta không có khả năng nhất trực trông coi các ngươi."

	Chu Giáp thanh âm lạnh lùng:

	"Ta có chính mình sự tình muốn làm."

	Đám người nghe vậy, không khỏi là trong lòng trầm xuống, nhưng thấy Chu Giáp thái độ không được xía vào, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì là tốt.

	"Cái kia. . ." Lý Dương nghĩ nghĩ, thử thăm dò mở miệng:

	"Đại thúc, có thể hay không trước mang bọn ta tìm một chút ăn đồ vật? Nếu không chúng ta coi như có ẩn thân địa phương, sợ cũng sẽ chết đói."

	"Ăn?" Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Có thể."

	"Hô. . ."

	Nghe vậy, một đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Ta biết một cái địa phương!" Lương Tính Chi bỗng nhiên hai mắt sáng lên, nói:

	"Cái này có đầy đủ đồ ăn, trả rất an toàn, Chu thúc không ngại đem chúng ta đưa đến nơi đó đi, chúng ta chờ nhân tới đón."

	"Nha!"

	Chu Giáp nhíu mày:

	"Chỗ nào?"

	"Ta đang đi tuần đội thời điểm, nghe được một chỗ địa hạ tửu trang." Nói đến đây cái vị trí, Lương Tính Chi hô hấp biến gấp rút:

	"Hiểu Thiến cũng ở đó!"

	Lưu Hiểu Thiến,

	Là hắn bạn gái.

	*

	*

	*

	Người thông minh dù sao là giỏi về lợi dụng quần thể lực lượng, nhất là có đầy đủ địa vị phía sau, hiểu thêm một người lực lượng có mức cực hạn.

	Một ít đoàn thể tụ tập, cũng liền tự nhiên mà vậy.

	. . .

	Dưới bóng đêm.

	Quỷ dị con dơi phát ra thê lương quái khiếu.

	Đặc thù nhận biết phương thức, để bọn chúng có thể dễ như trở bàn tay tìm tới một ít giấu ở chỗ tối con mồi, tiếp đó kêu gọi tộc đàn, triển khai săn giết.

	"Rầm rầm. . ."

	Cánh chấn động, mắt trần có thể thấy sóng âm đánh phía phế tích, tựa như đạn pháo cày địa, trên mặt đất nổ tung một đạo đạo bụi mù.

	Những này dị biến sau con dơi, bản thân năng lực hiện gấp trăm ngàn lần gia trì.

	Ngày xưa dò đường sóng âm, cũng thành sát phạt lợi khí.

	Mấy đạo nhân ảnh, theo phế tích bên trong nhếch nhác xuyên ra.

	"Tách ra trốn!"

	Một vị Ngũ phẩm Võ giả lớn tiếng hô to:

	"Có thể trốn một cái là một cái!"

	Cái khác nhân không rên một tiếng, cắn chặt răng riêng phần mình tuyển chọn một cái phương hướng phi nước đại, sau lưng chói tai khiếu thanh, thậm chí nhường nhân không dám quay đầu.

	"Li!"

	Tiếng rít bên trong, một đầu con dơi vây quanh một người trước mặt, hai cánh vừa thu lại, tựa như một cây mũi tên thẳng tắp cắm vào người kia mắt trái.

	Cực hạn tốc độ, để nó dễ như trở bàn tay đâm rách mềm mại nhãn cầu, vào xương sọ.

	"Phốc xì xì. . ."

	"Bành!"

	Đầu lâu bạo toái, hồng, bộ óc trắng văng khắp nơi, con dơi hưng phấn quái khiếu theo bên trong bay ra, mà thi thể kia lảo đảo vọt ra mấy bước phía sau mới mới ngã xuống đất.

	Cách đó không xa.

	Mấy chục con con dơi hội tụ vào một chỗ, cùng nhau phun ra mắt trần có thể thấy sóng âm.

	"Phốc!"

	Sóng âm đánh vào một người trong đó trên thân, lực lượng khổng lồ trực tiếp nhường kia nhân nguyên địa bạo toái, tựu liền xương cốt đều nổ thành mảnh xương, hài cốt không còn.

	Nhất cái người chạy trốn liên tiếp mất mạng.

	Đồng bạn kêu thảm, kêu rên từng cái lọt vào tai, cũng làm cho người cuối cùng sắc mặt thảm bạch, mắt lộ hoảng sợ, cuối cùng đều hóa thành tuyệt vọng.

	"Súc sinh!"

	Đúng lúc này, một tiếng buồn bực uống vang lên:

	"Lăn đi!"

	Đất bằng chợt hiện cuồng phong, cuồng phong hóa thành vòi rồng, vọt tới không trung con dơi, đem thành quần kết đội con dơi oanh bảy lẻ tám tán.

	"Phong!"

	"Lợi nhận!"

	Trong bóng tối, một người cầm trong tay một người cao pháp trượng chậm rãi đi ra, nhẹ nhàng ngừng địa, vô số đạo mỏng như cánh ve Phong nhận bão táp mà xuất.

	Phong nhận trộn lẫn tại trong cuồng phong, những nơi đi qua, những cái kia thích ăn máu người con dơi né tránh không kịp, tựa như mưa lạc bàn nhao nhao rơi xuống đất.

	Bất quá thời gian nháy mắt, trong tràng chính là yên tĩnh.

	Độc lưu lại thi thể đầy đất, bừa bộn.

	"Thổ dân."

	Một người cất bước tới gần, cúi đầu nhìn hướng tê liệt ngã xuống tại địa liều mạng xả hơi người sống sót, lắc đầu, duỗi ra pháp trượng khẽ chỉ đối phương mi tâm.

	Pháp trượng lấp lóe yếu ớt vầng sáng, người sống sót hai mắt cũng dần dần mơ hồ.

	Tới người hạ thấp thanh âm, chậm tiếng mở miệng:

	"Ngoại trừ nơi này nhân, ngươi còn biết nơi nào có người sống sót?"

	Ung dung phía trên trong đầu quanh quẩn, người sống sót hai mắt mê mang, giống như là trầm mê tại pháp trượng nở rộ trong vầng sáng, ngơ ngác mở miệng:

	"Dưới mặt đất tửu trang."

	"Tìm tới nghỉ địa phương."

	Cầm trong tay pháp trượng kia nhân diện lộ mỉm cười, hướng phía sau lần lượt từng thân ảnh lên tiếng chào hỏi.

	"Dẫn chúng ta qua đến!"

	"Đúng."

	*

	*

	*

	"Chính là chỗ này?"

	Nhìn về phía trước đen như mực địa hạ cửa vào, Chu Giáp nhãn mang tìm kiếm.

	"Không sai."

	Lương Tính Chi diện hiện kích động:

	"Tại đây nguyên lai một nhà nhà máy vứt bỏ địa hạ nhà kho, về sau bị nhân mua xuống cải tiến thành dạ tràng kinh doanh, đáng tiếc kinh doanh bất thiện lần nữa bán trao tay."

	"Cuối cùng rơi xuống một vị người giàu có trong tay, đổi thành địa hạ tửu trang."

	"Huyết nguyệt vừa mới xuất hiện thời điểm, tựu có nhân ở chỗ này trữ bị đại lượng vật tư, bao quát nước và thức ăn, nghe nói đầy đủ hơn trăm người sinh hoạt một năm có thừa."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu.

	Nếu quả như thật vật tư dư dả, mặc dù cự ly Huyết nguyệt hiện thế đã qua không ít thời gian, nên còn có không ít còn thừa.

	"Đát. . . Đát. . ."

	Bậc thang tràn đầy dơ bẩn, đạp lên giống như là giẫm tại chất lỏng sềnh sệch lên, hai bên khắp nơi có thể thấy được từng cỗ thi thể.

	Có là nhân, có là Quái vật.

	Thỉnh thoảng còn có kim loại sáng bóng phản xạ hàn quang.

	"Dừng lại!"

	Vừa đi không có mấy bước, phía dưới trong bóng tối tựu truyền đến gầm nhẹ:

	"Tại đây không chào đón ngoại nhân, mau mau cút đi, không phải đâu đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Chu Giáp quay đầu, nhìn hướng Lương Tính Chi.

	"Tại đây chính xác không chào đón ngoại nhân." Lương Tính Chi diện lộ ngượng ngùng:

	"Đương thời khi ta tới, chỉ có nữ nhân có thể đi vào, Hiểu Thiến. . . Hiểu Thiến đi theo ta không an toàn, cùng hắn khuê mật cùng một chỗ hạ tửu trang."

	"Ta. . . Không tiến vào."

	Hắn ánh mắt lấp lóe, thanh âm càng là có chút phiêu hốt, tựa hồ ngay lúc đó tao ngộ nhường hắn có phần khó mà mở miệng, càng mang theo cỗ phẫn hận, không cam lòng.

	"Biết."

	Chu Giáp xoay người, tiếp tục hướng xuống bước đi.

	Lần này, phía dưới không có lần nữa truyền đến uy hiếp, mà là mấy chục đạo ô quang theo vách tường bắn ra, đan xen thành võng đem hắn đều bao phủ.

	Phía dưới nhân, đúng là trực tiếp hạ sát thủ!

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Tiếng va chạm vang lên.

	Những này đơn giản cơ quan, đối tại Phàm giai Võ giả còn có chút tác dụng, nhưng đối với Chu Giáp tới nói, cơ hồ không có chút nào cảm giác.

	Bất quá tại đây ngã xuống nhiều quái thú như vậy thi thể, hiển nhiên phía dưới nhân thủ đoạn không chỉ như thế.

	"Phốc. . ."

	Một cỗ khói trắng từ phía dưới phun ra, hơi khói chỗ qua, khối lớn khối lớn thạch đầu tầng ngoài bắt đầu bóc ra, trên đất thi cốt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

	Khói độc?

	Ăn mòn!

	Tê liệt!

	. . .

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, thoáng xách chút bước đi, tốc độ dưới chân nhưng lại không có chút nào biến trì hoãn.

	"Bá "

	"Oanh!"

	Cao bạo đạn tại không đủ lưỡng phương không gian nổ tung, cực hạn nhiệt độ cao nhường không khí đều phát sinh vặn vẹo, sền sệt hỏa diễm càng là đem Chu Giáp bao quanh bao khỏa.

	Bực này thế công, đã đầy đủ uy hiếp được sơ nhập Hắc Thiết cường giả.

	Làm gì. . .

	"Băng!"

	Tựa như cung nỏ rung động thanh âm vang lên, Chu Giáp đại thối cơ bắp run lên, hơn hai ngàn cân trọng lượng tựa như ra khỏi nòng đạn pháo oanh ra.

	Một cái nháy mắt, tựu xuất hiện tại tửu trang đại môn.

	Đại môn toàn thân lấy hợp kim rèn đúc mà thành, lực phòng ngự có thể so với ngân hàng kho bảo hiểm, gắt gao ngăn ở nhỏ hẹp thông đạo phía trước, cũng khó trách có thể tại này tận thế kiên trì lâu như vậy.

	"Mở cửa."

	Chu Giáp dừng bước lại, lạnh nhạt mở miệng:

	"Nếu như không nghĩ cánh cửa này hủy lời nói, liền mở ra môn, ta không muốn giết người."

	". . ."

	Bên trong một mảnh trầm mặc, không nhân xác nhận.

	"A. . ."

	Chu Giáp lắc đầu, một tay nâng lên, nhẹ nhàng đặt tại đại môn phía trên. . .

	"Băng!"

	"Két. . ."

	"Dát. . ."

	Cổ quái tiếng vang, theo hợp kim trên cửa chính truyền đến, cũng làm cho bên trong cách đặc chế Thủy kính thấy cảnh này nhân sắc mặt đại biến.

	"Hắn. . . Hắn không hội thật có khả năng mở ra môn a?"

	"Không thể nào! Cánh cửa này đi qua đặc thù định chế, liền xem như đại pháo oanh kích cũng không hội bị hao tổn, nhân lực không có khả năng tổn hại!"

	"Nhưng. . . , vạn nhất không là nhân đây?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Theo tình huống vừa rồi nhìn, đối phương mặc dù nói là nhân lời nói, nhưng càng giống là một đầu Quái vật, thậm chí khả năng so Quái vật còn kinh khủng hơn.

	"Oanh. . ."

	"Ầm ầm!"

	Rung động không lớn, lại đem toàn bộ địa hạ tửu trang đều bao quát tại nội.

	Một đám cách ăn mặc hơi, tịnh lệ nam nam nữ nữ sắc mặt thảm bạch, đôi mắt hoảng sợ nhìn xem trước mặt đại môn một chút xíu hướng nội lõm.

	Cho đến. . .

	"Tạch tạch!"

	Một đôi đại thủ xuyên qua chừng hai thước hậu hợp kim đại môn, tựa như như Cự Linh Thần bóng người đem đại môn hướng về trái phải tách ra, mang theo trầm trọng uy áp từng bước một bước vào.

	"Lộc cộc. . ."

	Có nhân cổ họng cổn động.

	Càng nhiều nhân thì là một chút xíu lui lại.

	Chu Giáp hoạt động một chút có phần cổ tay ê ẩm, quét mắt trong tràng đám người, lông mày vô ý thức nhăn lại:

	"Tại đây ai quản sự?"

	Theo nhà máy nhà kho, đến địa hạ dạ tràng, lại đến người giàu có tửu trang, chỗ này căn cứ nhiều lần chuyển tay, vào tay chi nhân không không phải không phú tức quý.

	Điểm ấy theo trang trí cũng có thể nhìn ra được.

	Có lẽ là bởi vì tại địa hạ.

	Trang trí phong cách không có tuyển chọn bảo thủ, cực điểm xa hoa chi năng, càng là về sau mua thêm riêng phần mình cảnh xuân tươi đẹp, tựa như trở lại dạ tràng.

	Nơi này nhân cũng không giống phía ngoài người sống sót, toàn thân dơ bẩn hôi thối.

	Nhất cái cách ăn mặc tịnh lệ, một thuận hoạt, làn da trơn bóng, chỉ bất quá tinh khí thần lộ ra cỗ nhường nhân không thích đồi phế cảm giác.

	Nhất là kia chỉ có thể bao lấy chỗ tư mật quần áo, trước mặt mọi người không chút kiêng kỵ động tác, càng làm cho hắn nhíu mày.

	Đối mặt hắn tra hỏi, đám người ánh mắt lấp lóe, lặng lẽ nhìn hướng một người trong đó.

	Càng là có người nhỏ giọng mở miệng:

	"Tôn. . . Tôn lão bản."

	Chu Giáp thuận ánh mắt của mọi người, nhìn hướng trong đám người kia rõ ràng tương đối to con bóng người, Phàm giai Thất phẩm khí tức ánh vào nhận biết.

	Thất phẩm?

	Nhìn tới vận khí không tệ.

	Theo kia thô ráp làn da, mãn tiếng vết chai bàn tay nhìn, vị này Tôn lão bản vô cùng có khả năng cũng không phải gì đó lão bản, càng giống là Hồng Trạch vực thường thấy nhất khổ lực.

	Đối với cái này, Chu Giáp cũng không thấy ngoài ý muốn.

	Tại này tận thế bên trong, cá nhân thực lực có cách biệt một trời, tự nhiên là cường giả vi tôn, xưa nay không nhìn trước đây tài phú toàn lực.

	Bất luận Tôn lão bản trước đây làm cái gì, hiện nay đều là nơi này sự nhân.

	"Bằng hữu."

	Tôn Vận cổ họng cổn động, vẻ mặt nhăn nhó:

	"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, ta chỉ là tạm thời quản có tại đây, không ra nhiễu loạn, ngài đã tới lão đại này tự nhiên ngài tới làm."

	Nói, đưa tay nhường khai sau lưng vị trí.

	Một cái cự đại, có thể làm giường cái ghế đập vào mi mắt, trên đó phủ lên không biết tên thú loại lông tóc làm ra giường mềm, sức lấy kim ngọc.

	Ân. . .

	Nó không chỉ có thể làm giường, sợ là làm qua không ít lần giường.

	"Quỳ xuống."

	Chu Giáp thu tầm mắt lại, hướng về Tôn Vận, thanh âm lãnh đạm:

	"Coi như là là vừa rồi chính là xin lỗi."

	". . ."

	Tôn Vận khóe miệng co giật, nhìn xem Chu Giáp càng phát ánh mắt lạnh như băng, còn có bên cạnh kia từng cái xem trò vui ánh mắt, chậm rãi cúi người.

	"Phù phù!"

	Hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, im tiếng mở miệng:

	"Xin lỗi, mới vừa rồi là ta không đúng, không phải. . . Không phải hướng ngài xuất thủ."

	"Ngươi rất may mắn." Chu Giáp dậm chân đi tới, cúi đầu mở miệng:

	"Nếu không phải ta cũng là tới tự Địa Cầu, ngươi đã chết."

	Điểm ấy không thể nghi ngờ.

	Nếu không phải xem ở cùng là người Địa Cầu phân thượng, hắn tuyệt sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"Hiểu Thiến!"

	Lúc này, Lương Tính Chi thanh âm vang lên.

	Lại là phía ngoài một nhóm nhân cũng đi theo tiến vào tửu trang, Lương Tính Chi liếc mắt tựu nhận ra trong đám người một vị cách ăn mặc hơi nữ tử.

	Vội vã chạy vội đi qua.

	Chưa từng nghĩ.

	Lưu Hiểu Thiến nhìn thấy hắn lại là hơi biến sắc mặt, dưới thân thể ý thức hướng phía sau vừa lui, núp ở bên cạnh một vị phía sau nam tử, càng là tránh đi hắn ánh mắt.

	"Hiểu Thiến."

	Lương Tính Chi ngẩn ngơ, vươn đi ra tay dừng ở nguyên địa:

	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào. . ."

	"Là đại minh tinh Tôn Đình!"

	"Vị kia đại tân sinh Ngọc Nữ chưởng môn nhân, bởi vì diễn tấu hội vây ở Tế thành, nàng vậy mà không có chết, trả vẫn luôn trốn ở chỗ này?"

	Lúc này, người phía sau cũng phát hiện cái gì, tiếng bàn luận xôn xao vang lên.

	Chỉ có Ôn Nham, phát giác được Chu Giáp biểu lộ có chút không đúng, diện lộ ngưng trọng, càng là đem phía sau phủ thuẫn lặng lẽ cầm ở trong tay.

	Dọc theo con đường này, bất luận là Bạch Trù hành giả, các loại Quái vật, còn là kia ngũ cái kẻ ngoại lai.

	Chu Giáp nhiều nhất xuất ra tấm chắn.

	Hiện nay. . .

	Vậy mà cầm Song Nhận phủ!

	Ôn Nham trong lòng giật mình.
Kết chương.