Chương 743 : Hoa Từ đến rồi.
Một giọt Hồn Thủy nuốt, chỉ không đến thời gian một nén nhang, Lục Diệp liền triệt để khôi phục lại.

	Hắn chầm chậm đứng dậy, nói một tiếng Y Y và Hổ Phách, coi lại một chút cái này rách nát Long Đằng Giới.

	Cần phải đi!

	Tâm niệm vừa động, trước mặt Hư Không gợn sóng bộc phát.

	Mơ hồ trong đó, có khí tức quen thuộc theo cái kia gợn sóng bên trong dập dờn mà ra, kia là Vân Hà chiến trường khí tức.

	Nhường Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn có thể xuyên thấu qua tầng kia tầng gợn sóng, nhìn thấy tình huống bên ngoài.

	Liền tựa như mặt nước cái bóng!

	Lọt vào trong tầm mắt thấy, quả nhiên vẫn là Bách Trận Tháp bên ngoài cấm địa, tự mình tiến vào Long Đằng Giới truyền tống trận vị trí.

	Nhưng ở cái kia truyền tống trận phụ cận, cũng là ngồi ngay thẳng lần lượt từng thân ảnh, liếc mắt nhìn sang, lít nha lít nhít, nói ít cũng có mấy trăm người.

	Hắn ở trong đó thấy được mấy cái khuôn mặt quen thuộc.

	Hạ Lương, Đàm Thánh, còn có theo trước đó Thiên Cơ trong thành truy sát ra Thánh Hỏa Giáo Sở Vân và Chu Phái. . .

	Những người này đem tế đàn phụ cận vây quanh chật như nêm cối, chỉ sợ tự mình một khi lộ diện, liền biết nghênh đón mưa to gió lớn đả kích.

	Tặc nhân vong ta này tâm bất tử!

	Chuyện lo lắng nhất phát sinh.

	Long Đằng Giới dù sao chỉ là một cái bí cảnh, Lục Diệp cũng biết, tự mình sớm muộn cũng sẽ rời đi nơi này.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có thể hay không chờ hắn ở bên ngoài, đây cũng là hắn một mực lo lắng sự tình, bây giờ đến xem, lo lắng không sai, tự mình thật đúng là bị chặn lại.

	Lục Diệp sắc mặt lạnh lùng.

	Mà lại, cũng đã lâu rồi?

	Hắn tại này Long Đằng Giới bên trong dừng lại nói ít cũng có nửa tháng thời gian, thời gian dài như vậy đi qua, những người này

	Thế mà còn có kiên nhẫn chờ ở chỗ này?

	Trong lòng hắn căm tức thời điểm cũng cảm giác buồn cười, tự nhiên minh bạch đây là tiền tài động nhân tâm nguyên nhân, trên người mình gánh vác treo thưởng thực sự quá to lớn, hết lần này tới lần khác tự mình chỉ là nhưng Vân Hà cảnh tu sĩ, mặc kệ cùng tự mình có thù không có Cừu, chỉ cần cơ hội thích hợp, tự nhiên đều nghĩ đến kiếm một chén canh.

	Nhường Lục Diệp hơi cảm giác vui mừng là, tự mình có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài, người bên ngoài tựa hồ không thấy mình bên này, cho nên những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ giờ phút này cũng không có cái gì dị thường phản ứng.

	Ngược lại là có mấy cái hư hư thực thực Trận Tu gia hỏa, đang nghiên cứu tế đàn trước tổn hại truyền tống trận, xem bộ dáng là muốn tu bổ trận pháp, đáng tiếc bằng bọn hắn Trận Đạo tạo nghệ, tự nhiên không có khả năng này.

	Bây giờ tình huống này, mình nếu là tùy tiện lao ra, tất nhiên tình huống không ổn.

	Cũng không đi ra ngoài, chẳng lẽ còn có thể một mực trốn ở Long Đằng Giới bên trong?

	Nhìn Vạn Ma Lĩnh những tu sĩ này tư thế, nhất thời bán hội cũng không giống là muốn rời khỏi dáng vẻ.

	Cũng là không phải là không thể được. . . Long Đằng Giới mặc dù rách nát, có thể cũng không ảnh hưởng hắn dùng Đan tu hành.

	Chính nghĩ như vậy, chợt thấy trong đám người, một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Hoa Từ!

	Hắn thế mà đến Vân Hà chiến trường.

	Bất quá đây cũng bình thường, Hoa Từ sớm đã có tấn thăng Vân Hà vốn liếng, sở dĩ một mực không có tấn thăng, là bởi vì Vạn Độc Lâm hoàn cảnh rất thích hợp hắn tu hành, cho nên nàng một mực ở lại nơi đó luyện hóa Vạn Độc Lâm lực lượng.

	Lần trước tự mình đi xem hắn thời điểm, Vạn Độc Lâm quy mô liền trên phạm vi lớn giảm bớt, thời gian dài như vậy đi qua, Vạn Độc Lâm bên kia độc nguồn gốc chỉ sợ cũng bị hắn luyện hóa sạch sẽ.

	Hắn tự nhiên cũng nên tấn thăng Vân Hà.

	Hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này, rõ ràng không phải cái gì trùng hợp, tất nhiên là nghe được một chút tin tức liên quan tới chính mình.

	Chỉ bất quá nhìn nàng thời khắc này trạng thái. . .

	Làm sao...

	Giống như... ·.

	Đây là bị bắt làm tù binh?

	Ngược lại không có tao ngộ cái gì trách móc nặng nề đãi ngộ, Cửu Châu bên trong, hai đại trận doanh tu sĩ đối kháng với nhau, có thể đối ở Y tu vẫn luôn vẫn là duy trì tha thứ thái độ.

	Dù là có đối địch Y tu bị cầm, cũng sẽ không hạ cái gì độc thủ, thậm chí có thể nhường Y tu thân bằng hảo hữu tốn hao một chút tài vật đem chuộc về đi.

	Đây cũng là chỉ có Y tu có thể hưởng thụ đãi ngộ.

	Dù sao ai cũng có chuyện nhờ trợ Y tu thời điểm, mà lại toàn bộ Cửu Châu, Y tu số lượng đều không phải rất nhiều, nếu thật là cầm một cái liền giết một cái, chỉ sợ không dùng đến bao nhiêu năm, hai đại trận doanh Y tu đều phải chết tuyệt.

	Giờ này khắc này, Hoa Từ ngay tại cho người ta chữa thương, trên thân dũng động màu xanh biếc bao hàm sinh cơ ánh sáng.

	Lại nhìn những Vạn Ma Lĩnh đó và phụ cận địa hình, Lục Diệp dần dần minh bạch, nơi này bộc phát qua chiến đấu!

	Tế đàn bên ngoài, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lòng người táo bạo.

	Ngồi ngay ngắn ở nguyên địa Hạ Lương càng là ánh mắt âm trầm.

	Nửa tháng trước, cái kia Lục Nhất Diệp theo Bách Trận Tháp bên trong đi ra, hắn cùng Đàm Thánh, Sở Vân, Chu Phái bọn người đồng loạt ra tay, kết quả lại không thể đánh giết đối phương, ngược lại nhường hắn trốn vào cấm địa bên trong, không thấy bóng dáng.

	Về sau hắn liền hiệu triệu Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm đồng lòng phá giải cấm địa trận pháp, dù là đào sâu ba thước, cũng xu thế muốn đem Lục Diệp tìm ra.

	Trong cấm địa trận pháp phong phú, uy năng to lớn , bình thường thời điểm, Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm ai cũng không muốn tự tiện xông vào.

	Nhưng khi biết được muốn tìm chính là Lục Diệp thời điểm, Vạn Ma Lĩnh Trận Tu đến rồi hào hứng.

	Như thế đồng tâm hiệp lực, cũng là tiến triển không chậm, từng tòa tồn tại nhiều năm trận pháp bị phá trừ, thẳng đến tìm được cái kia Nhất toà có tổn hại truyền tống trận tế đàn.

	Một chỗ như vậy bỗng nhiên xuất hiện Nhất toà không hiểu thấu tế đàn, hiển nhiên là tích chứa cơ duyên gì. Mà lại trải qua Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm kiểm tra, xác định này tế đàn trước trận pháp tại gần đây bên trong bị người kích phát một lần.

	Phóng nhãn này Vân Hà chiến trường có thể tu bổ tổn hại truyền tống trận, mà còn đưa nó kích phát, ngoại trừ Lục Diệp còn có thể là ai?

	Cho nên Hạ Lương bọn người lập tức kết luận, cái kia kích phát truyền tống trận, tất nhiên là Lục Diệp, về phần đi nơi nào, không ai biết.

	Mà dạng này Nhất toà tế đàn liên thông nơi ấy, tất nhiên là một chỗ bí cảnh!

	Gánh vác khổng lồ treo thưởng Lục Nhất Diệp, chất chứa không biết cơ duyên bí cảnh, vô luận loại kia, đều có thể điều động khởi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tính tích cực.

	Cho nên trải qua mấy ngày nay, Vạn Ma Lĩnh Trận Tu nhóm một mực tại nếm thử tu bổ truyền tống trận, đáng tiếc tiến triển quá mức bé nhỏ.

	Vạn Ma Lĩnh bên này hoạt động tự nhiên không gạt được Hạo Thiên Minh tu sĩ, tin tức truyền ra, liền có không ít Hạo Thiên Minh người đến đây điều tra.

	Bất quá tại Hạ Lương Đàm Thánh đám người chủ trì dưới, chỗ

	Có đến đây mong muốn hạm Hạo Thiên Minh tu sĩ đều bị đánh lui.

	Lại không quản Lục Diệp, này tế đàn giấu giếm cơ duyên, Vạn Ma Lĩnh một phương cũng là không muốn nhường Hạo Thiên Minh nhúng chàm.

	Này hơn một tháng thời gian, hai phe tu sĩ phát sinh mấy lần va chạm, cũng may song phương cũng còn tính khắc chế, không có xuất hiện quá lớn tử thương.

	Đây cũng là Hoa Từ sẽ bị bắt được phòng, trả lại cho Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chữa thương nguyên nhân.

	Hắn Nhất Nguyệt trước đó vào Vân Hà chiến trường, kết quả vừa đến đã nghe được Lục Diệp xảy ra chuyện, liền thẳng đến nơi đây mà tới.

	"Hạ huynh, lòng người lưu động, đại khái không kiên trì được quá lâu."Đàm Thánh đi đến Hạ Lương bên người, nhẹ nhàng nói một tiếng.

	Nửa tháng thời gian. Không thấy được Lục Nhất Diệp, trận pháp tu bổ tiến độ cũng không thấy khởi sắc, hội tụ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rất nhiều đều đã mất kiên trì. Có này nhàn công phu, còn không bằng tại Vân Hà chiến trường bốn phía tản bộ, nói không chừng có thể đụng tới Thiên Tứ Linh Thiêm, hoặc là cái gì khác cơ duyên.

	Vân Hà chiến trường chính là không bao giờ thiếu các loại cơ duyên.

	Lục Diệp chỉ thấy mấy trăm người tụ tập ở chỗ này, nhưng ở này trước đó, tụ tập ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thế nhưng là vượt qua mấy ngàn người.

	Chỉ còn lại như vậy điểm, là bởi vì đại đa số người cũng chờ không kiên nhẫn rời đi.

	Như sự tình không còn tiến triển, chỉ sợ còn lại vài trăm người cũng muốn lục tục ngo ngoe tán đi.

	"Dong giả không đủ cùng mưu, không cần để ý bọn hắn."Hạ Lương hừ nhẹ một tiếng, chút lòng kiên trì ấy đều không có, còn có cái gì tư cách đi ngấp nghé Lục Nhất Diệp gánh vác khổng lồ treo thưởng?

	Hắn nhưng là vì giết Lục Diệp, ngạnh sinh sinh trì hoãn tự mình tấn thăng Chân Hồ tốc độ, này mấy tháng thời gian, tu vi của hắn trì trệ không tiến, giết Lục Diệp, lại trảm Lý Phách Tiên, cơ hồ đã thành hắn chấp niệm.

	Bởi vì hắn có thể cảm giác được, mình cơ hội sẽ không quá nhiều.

	Cái kia Lục Nhất Diệp tu vi tinh tiến thần tốc, lần thứ nhất thấy

	Hắn thời điểm, tại khu vực săn bắn bên trong, hắn bị tự mình truy sát cùng đường mạt lộ, cuối cùng bị bất đắc dĩ vận dụng Kim Thân lệnh, mời đến Thiên Cơ Trụ mới dùng chạy trốn.

	Về sau mình cùng Đàm Thánh kết bạn trở về thiên cốc Linh địa, Lục Nhất Diệp tên kia dựa vào trận pháp chi uy, thế mà để cho mình bọn người đầy bụi đất, còn gãy một cái Ngụy Khuyết.

	Về sau mỗi một lần gặp hắn, thực lực của hắn đều sẽ tăng vọt rất nhiều.

	Thẳng đến lần trước, hắn theo Bách Trận Tháp ra, tại bốn vị Vân Hà chín tầng cảnh liên thủ một kích dưới, thế mà còn có thể bảo toàn tính mệnh.

	Kinh khủng như vậy tốc độ phát triển, tự mình nếu không thừa cơ đem hắn chém giết, chỉ sợ rất nhanh liền không có cơ hội.

	Cho nên hắn dù là không đi tấn thăng Chân Hồ, cũng muốn trước đem Lục Diệp chơi chết.

	Chỉ có Lục Diệp chết rồi, hắn mới có thể yên tâm lớn mật đi công phá Hồi Thiên Cốc Linh địa, giết Lý Phách Tiên, là Yến Hình báo thù.

	"Cái kia Sở Vân và Chu Phái sẽ không đi."Mắt thấy Đàm Thánh còn có chút lo lắng, Hạ Lương lại mở miệng nói một câu.

	Thánh Hỏa Giáo người, đều là đặc biệt cố chấp, hai người này đã để mắt tới Lục Diệp, vậy liền tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, chớ đừng nói chi là, Thánh Hỏa Giáo cùng Bích Huyết Tông lớn lao nghĩ oán.

	Đàm Thánh gật đầu.

	Chỉ cần Sở Vân và Chu Phái không đi, bốn người bọn họ liên thủ, cũng là không cần e ngại quá nhiều, những người khác thật muốn đi, bọn hắn cũng không có cách nào ép ở lại.

	Khoảng cách tổn hại truyền tống trận tế đàn vị trí, ngoài năm mươi dặm, Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp ba người lặng lẽ ẩn núp.

	Hoa Từ có thể được đến tin tức, thẳng đến nơi đây mà đến, bọn hắn tự nhiên cũng có thể được tin tức, thế nhưng là địch nhân người đông thế mạnh, ba người bọn hắn căn bản không có cách nào thành sự.

	Mà lại Lý Phách Tiên còn không dám tùy tiện lộ diện, nếu không một khi bị Hạ Lương phát hiện, rất có thể sẽ bị nhằm vào, đến lúc đó cứu người không thành, ngược lại sẽ đem tự mình góp đi vào.

	"Vị kia Hoa Từ sư muội nói thế nào?"Phong Nguyệt Thiền

	Nhìn về phía Lý Phách Tiên, mở miệng hỏi.

	Nhớ tới vị kia Hoa Từ sư muội, Phong Nguyệt Thiền liền không khỏi sinh lòng kính nể.

	Hoa Từ tuy chỉ là cái Y tu, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy liền bị bắt làm tù binh, Hạo Thiên Minh tu sĩ mấy lần xông trận, không có một cái bị Vạn Ma Lĩnh bắt sống tù binh, duy chỉ có Hoa Từ.

	Đây cũng không phải là là hắn vụng về, mà là cố ý như thế.

	Dù là có thân phận của Y tu bảo đảm, như vậy làm việc cũng quá lớn mật một chút, nhìn xem như vậy dịu dàng một người, không nghĩ tới lối làm việc sẽ như vậy ngoài dự liệu.

	"Hết thảy đều tại trong khống chế."Lý Phách Tiên biểu lộ cổ quái trả lời một câu, này dĩ nhiên không phải hắn nói, mà là Hoa Từ đưa tin nói cho hắn biết, "Hoa Từ sư muội gọi chúng ta không nên khinh cử vọng động, tiểu sư đệ nếu là thật sự theo bên kia hiện thân, hắn sẽ ra tay tương trợ."

	Phong Nguyệt Thiền không hiểu : "Thế nhưng là vị sư muội này, có thể có cái gì thủ đoạn theo nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong tay cứu người?"

	Lý Phách Tiên lắc đầu, biểu thị không biết, hắn cũng nghĩ không thông, Hoa Từ lấy ở đâu như vậy lớn lực lượng.
Kết chương.