Chương 82 : Gặp.
Phát sinh ở Arkham nhà thương điên một đêm cứ như vậy quá khứ , một đêm này thành phố Gotham cũng không có chú ý tới ở Arkham nhà thương điên bên trên dị thường, đối với tòa thành thị này thị dân mà nói, ở thành phố Gotham bên trong, nhưng ở một cái nhân công trên đảo Arkham nhà thương điên, là một sẽ không muốn đi nhớ chỗ ở, bọn họ chỉ biết đem đặt ở trong trí nhớ một góc nào đó, lúc nào xảy ra vấn đề, lúc nào mới nhớ tới.

	Đối bọn họ mà nói, ngày hôm qua một đêm liền chỉ phát sinh một chuyện, Joker trở lại rồi, sau đó bị Người Dơi bắt ném vào Arkham nhà thương điên đơn giản như vậy. Mà ở Gotham bên kia ngoại ô, tập đoàn Wayne người sở hữu, nhà Wayne Wayne trong trang viên, ngày hôm qua cùng bản thân cha già đi bắt Joker trở lại Dick cũng từ trên giường đứng lên, đơn giản rửa mặt một lần sau liền đi tới ngầm dưới đất động dơi.

	Đem bữa ăn sáng mang xuống tới hắn cứ như vậy thuận thế từ động dơi trong tủ lạnh lấy ra một chai duy hắn trà chanh, làm bữa ăn sáng điều hoà, nhân tiện cho bị bản thân mang về Halle · Quinn cũng mang theo một phần.

	"Ngươi bữa ăn sáng, " nhàn nhạt nói một câu, Dick cũng ngồi trước máy vi tính, bắt đầu tiến hành công việc sưu tầm.

	Hắn không có quên bản thân tới Gotham mục đích, trước là bởi vì Người Dơi bị tập kích, bất đắc dĩ tới đại ban, sau đó liền bị tập kích. Chẳng qua là ở nguyên bản trong trí nhớ, hắn có biến thành Corvin tặng cho bản thân  Accel Driver, biến thân thành Kamen Rider Accel【 cảnh cưỡi 】 cùng dị loại W trong đó một nửa, dị loại Cyclone tiến hành chiến đấu.

	Nhưng ở Manhattan lấy Corvin làm tiết điểm đối thực tế thế giới lịch sử sửa đổi dưới tác dụng, đoạn này trí nhớ bị xóa đi. Xóa đi Dick biến thân qua cùng dị loại Cyclone chiến đấu trí nhớ, chẳng qua là để cho Dick nhớ bản thân mang theo Damian, nhỏ Jonathan, Raven cùng Helena bị cái này dị loại Cyclone cùng mấy cái đối thủ cũ đánh há mồm nhắm mắt trí nhớ. Nếu quả thật muốn nói lúc này cùng Corvin tương quan tất cả mọi người trí nhớ rốt cuộc là tình huống gì vậy.

	Một rất đơn giản thủ pháp, chính là Manhattan đem cùng Corvin tương quan những người này, bọn họ cùng Corvin chung đụng, cũng dọc theo đi trí nhớ, toàn bộ cặn kẽ quá trình đều bị bạo lực xóa đi. Sau đó biên một đoạn mới trí nhớ thêm nhét đi vào, thậm chí chính là trần thuật một sự thật, loại này không hiệp điều cảm giác làm bị sửa đổi người bọn họ không cách nào trước tiên cảm giác được, nhưng bọn họ một ít thói quen, cũng sẽ không nhân vì đoạn này bạo lực xóa đi cũng thêm nhét vào bản thân một đoạn ký ức trong giả dối trí nhớ mà thay đổi.

	Liền giống bây giờ, cho dù Dick cũng nghĩ không thông, tại sao mình bữa ăn sáng muốn uống duy hắn trà chanh, hơn nữa, hắn còn không có một chút bài xích. Loại hiện tượng kỳ quái này đặt ở một cái khác quen thuộc trong mắt của hắn xem ra, liền sẽ trở nên rất kỳ quái, tỷ như, lúc này hoàn toàn là tự do thân Halle · Quinn, Dick đem Halle mang về động dơi về sau, cũng không có nhốt nàng, bởi vì Người Dơi cho hắn đánh một chỉ có chính mình mới hiểu tín hiệu.

	Để cho hắn hiểu được Halle cùng Joker đi tới cùng một chỗ chỉ là một kế hoạch, Halle chỉ là vì nghĩ biết Joker khoảng thời gian này rốt cuộc muốn làm gì mới ở Joker bên người. Không có Người Dơi cái tín hiệu này, Halle bây giờ đãi ngộ hẳn là bị đặt ở một cái ngục giam, mà không phải ở động dơi, nhìn vẫn vậy ở vào hôn mê Poison Ivy, quan tâm nàng, giống vậy, nàng cũng chú ý tới Dick dùng cơm thói quen dị thường, về phần tại sao có thể biết, nhờ cậy, Dick · Grayson, Nightwing hey.

	Tại không có đụng phải Corvin, bị Corvin ảnh hưởng đời mình quỹ tích trước, lại được xưng là DC thứ nhất mông cong, Gotham pháo vương, hoàn toàn thể là DC pháo vương, một không chỉ có ngủ lần phái nữ phản diện, thậm chí ngay cả phái nam phản diện bạn gái, nữ nhi, cho dù là cùng bản thân làm một nhóm siêu anh hùng cũng có thiếu chút nữa bị NTR trải qua. Chẳng qua là cái này hoàn toàn thể bị Corvin bấm rơi , để cho Dick cái này Gotham pháo vương sai lầm tiến hóa , bất quá, vừa về tới Gotham, sẽ có như vậy điểm nhỏ câu chuyện phát sinh .

	"Ngươi lúc nào thì thích sandwich xứng duy hắn trà chanh , tiểu điểu ~" Halle tựa vào Dick đầu vai, dùng tóc của mình ở đó trêu chọc Dick.

	Đối mặt sau lưng vị này điểm nhan sắc cùng sức hấp dẫn đều có người quen cũ, Dick nhịn được trong lòng mình kia cổ dậy sớm xung động, đem phát qua một bên, tiếp tục ở trong máy vi tính tiến hành sưu tầm.

	"Ta sandwich xứng duy hắn trà chanh ngươi đều phải tò mò sao, chẳng bằng ngươi trước trả lời ta, khoảng thời gian này cùng Joker ở một khối, ngươi có cái gì có thể cho chúng ta cung cấp tình báo."

	Đối với Halle vấn đề, cũng để cho Dick nghi ngờ trong lòng sâu hơn, đúng nha, hắn là lúc nào dưỡng thành loại này bữa ăn sáng xứng duy hắn trà chanh thói quen? Cái vấn đề này ở trong lòng bắt đầu lên men, nhưng hắn lúc này, còn phân rõ nặng nhẹ, biết cái gì là trọng yếu nhất. Hắn trước phải tìm ra cái đó đem mình đánh há mồm nhắm mắt gia hỏa, người này có thể liên hệ Gotham nhiều như vậy tội phạm, tuyệt đối không phải đơn thuần vì tiền tài đơn giản như vậy.

	"Ngươi thật đúng là nhẫn tâm a, tiểu điểu, hãy cùng tiên sinh Joker vậy." Giả bộ bị Dick như vậy đẩy một cái ngã xuống Halle cứ như vậy ngồi sập xuống đất, dùng một loại u oán giọng điệu ở đó oán giận Dick, bất quá nàng cũng hiểu đùa giỡn cần lái đến cái nào độ, đối với Dick hỏi thăm cũng làm ra trả lời."Ngươi có thể hỏi loại này để cho ta thương tâm vấn đề , tiên sinh Joker từ đi ra đến bị Người Dơi bắt vào đi, ngày ngày nói thầm cũng chỉ có nhóc Dơi, chưa từng có người khác."

	"Ngươi ở bên cạnh hắn nhiều ngày như vậy, hắn cũng chỉ nói thầm cái này?"

	"Không phải đâu, ngươi nên so với ta rõ ràng hơn ba ba ngươi cùng tiên sinh Joker quan hệ a, hai người bọn họ trong mắt chỉ có đối phương được rồi!"

	Mang theo một loại tức giận giọng điệu, Halle cũng ở đây kia cùng Dick rủa xả nói. Chẳng qua là lúc này làm việc Dick, cũng khá có bản thân mấy phần cha già cười lạnh tiêu chuẩn, cũng không quay đầu lại đáp lại nói.

	"Cám ơn, có bị mạo phạm đến, nhưng ta trong mắt phụ thân không chỉ có hắn, dựa theo sắp xếp thứ tự, trong mắt của hắn phải có siêu nhân, Alfred, Catwoman, Wonder Woman, Talia, Helena, ta, Jason, Timur, Damian..." Dick ở đó báo liên tiếp tên người, cuối cùng mới tổng kết nói: "Tổng thể mà nói, ngươi tiên sinh Joker, chỉ có cha ta ở Gotham, hắn lại đi ra gây sự thời điểm mới sẽ đặt tại thứ nhất thuận vị, cho nên, ngươi có thể cho ta điểm càng thực tế điểm tình báo sao?"

	Liên tiếp tên người trả lời hơn nữa câu này hỏi ngược lại, để cho Halle trực tiếp ngu ở nơi đó, khá có loại thay Joker không đáng giá tức giận. Cứ như vậy xếp chân ngồi ở chỗ đó, hai tay ôm ngực, tức giận gồ lên miệng. Nhưng Dick hỏi ngược lại, cũng để cho Halle nghĩ đến một ít bản thân trước sơ sót tình báo.

	"Ngươi muốn nói như vậy, ta ngược lại có chút ấn tượng ."

	"Cái gì?"

	"Còn nhớ trước tiên sinh Joker đem mình cả khuôn mặt da cắt đi khe ở Riddler trên mặt, hỗn hào siêu nhân cùng Người Dơi, thiếu chút nữa làm ra chuyện lớn sao?"

	"Ta nhớ được, lúc ấy siêu nhân nhi tử còn có Damian, Helena bị cuốn vào thời không loạn lưu, ở một cái khác song song vũ trụ, bị người nhiệt tâm đưa trở lại."

	Dick nói một đoạn bị sửa đổi trí nhớ, không khỏi khẽ nhíu mày, bởi vì hắn luôn cảm giác câu chuyện giống như không phải như vậy, nhưng trong đầu của mình hiện lên cũng chỉ có như vậy câu chuyện.

	"Đúng vậy a, tiên sinh Joker gương mặt đó bị cắt đi sau liền không có tốt hơn, nhưng hắn lúc đi ra, mặt mọc ra . Ta liền hiếu kỳ hỏi qua hắn một lần, hắn cũng chỉ nói một cái tên, một rất sơ lược tên."

	"Lại sơ lược cũng là tình báo, tên là gì."

	"Một cái đệ nhất thế giới bác sĩ."

	"Đệ nhất thế giới bác sĩ?"

	Dick phản phục nhai nuốt lấy câu này từ Halle trong miệng đạt được tình báo, bắt đầu ở động dơi máy tính Brother Eye bên trên tìm tòi, tình báo này đối với hắn mà nói, có thể tìm được đầu mối quá nhiều . Bởi vì Joker gương mặt đó thương thế quá rõ ràng, khi hắn đem mình da mặt kéo xuống tới dính vào Riddler trên mặt thời điểm, liền không nghĩ tới phải về thu, mà như loại này đem Joker hoàn toàn chỉ còn dư bộ mặt bắp thịt mặt lần nữa dài ra da mặt, hay là thay một cái khác trương cùng khoản da mặt đi lên bác sĩ, không có bao nhiêu.

	Càng chưa nói loại này thiên ngoại khoa, khoa thần kinh bác sĩ, phạm vi một cái liền co lại rất nhiều, có danh tiếng, hơn nữa chính mình hiểu rõ cùng máy tính Brother Eye tra tìm , ở thành phố Gotham trong, thì có hai cái. Một là bản thân đối thủ cũ, heo mặt giáo sư, một có nhân cách phân liệt, cũng si mê với thí nghiệm trên cơ thể người tội phạm, từ thân thể người khí quan ra ngoài biểu, đều là hắn có thể dùng tới làm thí nghiệm tài liệu.

	Ở Người Dơi còn không có xuất đạo thời điểm, liền đã ở Gotham làm ra cả mấy cọc đại án, cuối cùng bị cục trưởng Gordon dẫn độ quy án. Phía sau, ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu, Owlman tập kích Gotham Arkham nhà thương điên trong thoát đi, đến bây giờ đều là tung tích không rõ trạng thái, một cái khác, hắn cũng nhận biết, Thomas · Elliott, vị kia cha mình từ nhỏ đã nhận biết bạn bè.

	Cũng là trước mắt duy nhất một không biết Bruce · Wayne chính là Người Dơi người bình thường, trước vừa mới giúp Người Dơi làm não bộ bị thương giải phẫu, để cho khả năng đủ ở bị thương sau một tuần lễ khôi phục ý thức. Liền trước mắt từ Halle tiết lộ ra ngoài tình báo đến xem, đây cũng là ở Gotham trong, duy hai có có thể làm Joker bị thương bộ mặt chữa trị giải phẫu người, chỉ là bởi vì vào trước là chủ quan niệm, còn có Thomas · Elliott những năm này ra ánh sáng ở truyền thông hạ hành vi, hay là từ Người Dơi miệng bên trong hiểu được sự thật đến xem.

	Vị này Thomas · Elliott coi như là một có tinh thần chính nghĩa người tốt, nếu quả thật phát sinh cho Joker làm bộ mặt chữa trị giải phẫu chuyện như vậy, không lý do Elliott không nói. Bởi vì hắn cũng biết vị này đệ nhất thế giới bác sĩ ngoại khoa câu chuyện, cùng cha mình vậy, đều là cha mẹ chết sớm, chẳng qua là cùng cha mình không giống nhau địa phương là ở, cha mình ở phụ mẫu đều mất về sau, một mực không có đi ra khỏi tới bóng tối.

	Hắn thời là giữ vững tích cực hướng lên tâm tính, vượt qua thiếu niên, thanh niên, hơn nữa công thành danh toại, còn giữ mình trong sạch. Nếu như đơn thuần lấy Bruce · Wayne cùng Thomas · Elliott làm so sánh, như vậy Bruce · Wayne tỏ rõ chính là đối phương bản cấp thấp. Một một người độc thân lớn lên Elliott, căn bản không có cái gì sẽ bị Joker dùng để uy hiếp tay cầm.

	Cũng chính bởi vì đủ loại này tình báo, để cho Dick không cách nào đem vị này thường leo lên 《 The Lancet 》 loại này y học quyền uy tạp chí nhân vật cùng chữa trị Joker bộ mặt người hiềm nghi liên hệ tới, nhưng cũng chỉ có thể đem thả vào thứ hai thuận vị, dù sao đây là đang Gotham duy hai có thể làm được điều này người. Xác định được điều tra thứ tự về sau, Dick cũng đứng dậy, nhìn một cái ở đó chiếu cố Poison Ivy Halle, cũng chỉ có thể phải đi lên đường điều tra tâm tư để ở trong lòng.

	Quay đầu, nhìn trên bàn ăn bị bản thân uống vô ích duy hắn trà chanh, cũng bắt đầu suy tư, mình rốt cuộc là lúc nào thích uống duy hắn trà chanh . Vì sao, ở trong trí nhớ mình, không có tương quan phương diện trí nhớ, thì giống như có cái đem cái thói quen này lây cho người của mình, bị hắn quên lãng. Nhìn trong tay mình cái này duy hắn trà chanh hộp giấy, chẳng biết tại sao , Dick cảm giác trong lòng có một cỗ bi thương tâm tình ở bồi hồi, nhưng không cách nào đem tuyên tiết đi ra.

	Bên kia, Gotham lên thành khu, Elliott tư nhân bệnh viện, vị kia cố gắng trở thành một cái khác Bruce · Wayne, thay thế này tồn tại, hơn nữa đem bản thân bộ này mặt nạ ẩn núp ba mươi mấy năm. Bruce · Wayne từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn bè, Thomas · bác sĩ Elliott cứ như vậy ngồi ở trong phòng làm việc mình, hôm nay hắn chỗ phòng làm việc tầng lầu không ai đi làm, chỉ có chính hắn.

	Ngồi ở bản thân trước bàn làm việc, cho mình rót một ly rượu đỏ, nhìn ly rượu trong đung đưa nước rượu, Thomas cũng giơ nó nhìn ngoài cửa sổ ném bắn vào ánh nắng, ở ly rượu đỏ trong chiết xạ không giống nhau ánh sáng.

	"Ta nghĩ, ngươi bây giờ ở Arkham nhà thương điên bên trong nhất định chơi rất vui vẻ đi. Mặc dù cái tên kia là rất điên, nhưng không thể không bội phục hắn, vì đối phó ngươi, nhân cách của hắn còn có thể phân liệt, trí tuệ, phong điên, hùng mạnh, tương đương với một mình ngươi đối phó ba người a, đúng, còn có những thứ kia nhóm đầu tiên vật thí nghiệm, Bruce, ngươi phải nỗ lực điểm a, như vậy ta mới có thể thu hoạch được nhiều hơn số liệu, mới có thể chế tạo ra càng hoàn mỹ hơn virus, tài năng..."

	Lời nói còn chưa nói hết, sau lưng Elliott, một trận vang động kịch liệt, liền cắt đứt Elliott suy nghĩ. Xoay người, liền thấy dùng để ngăn cách bọt máu bình phong ngã xuống, mà ở Elliott trước mặt, xòe tay ra thuật trên giường, một người bị băng vải cuốn lấy người ở đó không ngừng giãy giụa, cũng là hắn mới vừa rồi giãy giụa, đem bình phong đánh rụng, cắt đứt Elliott lầm bầm lầu bầu.

	Bị cắt đứt nói chuyện, Elliott cũng không có tức giận, chẳng qua là đứng lên, đem y dụng cao su bao tay mang tốt, sau đó liền đi tới này trước mặt, dùng một cái tay liền đem cái này giãy giụa bệnh nhân cho ấn ở trên bàn mổ, để cho này không cách nào nhúc nhích. Tiện tay lôi kéo, liền đem đã sớm chuẩn bị xong y dụng dụng cụ lấy ra, đỉnh đầu giải phẫu đèn chiếu một cái, sẽ để cho cái này chỉ có mắt lộ ra ngoài bệnh nhân không cách nào mở mắt.

	Ở xung quanh vòng quanh màu xanh lá yêu phong cũng mang theo sinh mạng bình thường, trợ giúp Elliott hoàn thành khống chế bệnh nhân công tác, để cho Elliott dọn ra hai tay, đem đã sớm chuẩn bị xong thuốc mê kim lấy ra, từ trong ống tiêm nặn ra một chút trên không trung vẩy ra nước, lúc này mới nhìn về phía vị này dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn bệnh nhân của mình.

	"Ngại ngùng, mới vừa rồi quên còn ngươi nữa ở, bất quá đừng lo lắng, đau đớn liền trong nháy mắt. Rất nhanh, ngươi chỉ biết hoán phát tân sinh, ngươi đem hưởng thụ vinh dự, chẳng qua là trước lúc này, ngươi cần trước ngủ một hồi ~ "

	Nói, liền đem thuốc mê kim rót vào vị bệnh nhân này trong cơ thể, nguyên bản vẫn còn ở kia liều mạng giãy giụa thần bí bệnh nhân, biên độ cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng ngừng lại. Không có bất kỳ động tác gì, mà Elliott cũng ở đây vị thần bí bệnh nhân không giãy dụa nữa về sau, hừ không biết tên tiểu khúc, bắt đầu tuyển dụng hôm nay phải dùng dao mổ, đầu tiên là hóa giải băng vải, sau đó làm giải phẫu. Mà ở phía sau hắn, một súc mãn màu xanh lá nước thuốc bên trong phòng hồ bơi sẽ ở đó bày, thỉnh thoảng bốc lên ra vết rộp.

	Bên kia, Nanda Parbat tuyết sơn, Wanted đại bản doanh, từ Savage pháo đài Chiến tranh chạy lộ ra tới Corvin, cũng tới nơi này cái xây dựng ở trên tuyết sơn cổ bảo. Chỗ ngồi này từ ninja đại sư cái này sống ngàn tám trăm năm lão yêu quái tạo dựng lên Wanted tổng bộ, lại nghênh đón Corvin vị này khách không mời mà đến.

	Từ ninja đại sư chiêu mộ Người Dơi vị này vị diện chi cha ở chỗ này học tập các loại kỹ xảo chiến đấu bắt đầu, nguyên bản trong lịch sử thần bí Wanted cũng ở đây ngắn ngủi hai thời gian mười mấy năm, thường xuyên đi ra tiếp khách. Vô luận là Người Dơi tiểu hào Arrow, hoặc là The Flash, siêu nhân, ngược lại là một hạng hai phản diện cũng có thể ở Wanted nơi này đánh cái chặn, cứng rắn đem một cái tổ chức thích khách biến thành một trứ danh điểm du lịch.

	Liền giống bây giờ, Corvin cũng là mang theo một loại tham quan tâm tính tới nơi này, cầm trên tay điện thoại di động vẫn đập không ngừng. Lợi dụng bản thân còn có thể sử dụng ma pháp, nhẹ nhõm lướt qua cảnh vệ trông chừng, tiến vào Wanted nội bộ. Lúc này Wanted, đang tiến hành mỗi ngày đều sẽ làm ám sát huấn luyện, thành đoàn che mặt tinh anh sát thủ ở đó tiến hành chân nhân cận chiến, mà lẻn vào đi vào Corvin, cũng ở đây Wanted tổng bộ thấy được một không có nghĩ tới người.

	Ở quảng trường đám kia chân nhân cận chiến huấn luyện tinh anh sát thủ trong, có một nam một nữ đứa trẻ đặc biệt chú ý, cậu bé cô bé khuôn cũng mười phần giống nhau, cô bé là gốc Á cùng Âu Mỹ hỗn huyết khuôn mặt, mà cậu bé thời là thuần tuý Âu Mỹ khuôn mặt. Mà ở cậu bé cô bé thời là bản thân người quen cũ, Deathstroke Slade · Wilson, vị này ở bản thân tay mới giai đoạn làm bản thân một năm lão sư, treo lên đánh bản thân một năm trung niên lão soái ca lúc này cũng tháo mặt nạ xuống, nhìn cái này đối tiến hành cận chiến huấn luyện hài tử, nói cười trang trọng trên gương mặt, vẻ mặt tươi cười.

	Mà Corvin cũng rốt cuộc hiểu ra vì sao cô bé là hỗn huyết, cậu bé là Âu Mỹ khuôn mặt vẫn là như vậy tương tự nguyên nhân, bởi vì bọn họ phụ thân là Deathstroke, cái này hai tấm mặt cũng có thể ở Deathstroke bên trên tìm được mấy phần tương tự độ.

	"Không thể nào, Deathstroke ngươi cái này lão lẳng lơ, cũng mai nở hai độ , còn cùng Arrow bởi vì thứ ba xuân đánh sống đánh chết, cũng nhân vì cái này còn bị ta tiêu diệt một con mắt, ngưu bức a, huynh đệ."

	Ẩn ở trong bóng tối Corvin nhìn vị này đã làm qua bản thân kẻ địch, cũng đã làm bản thân lão sư Deathstroke, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải. Hãy cùng Người Dơi vậy, một lời không hợp liền từ một nơi nào đó đụng tới con trai nữ nhi đi ra nhận thân, chủ yếu là còn không có cái loại đó cỡ lớn khổ tình kịch trong thường gặp cách ngại tiết mục.

	Bởi vì thấy được Deathstroke, ẩn núp trong bóng tối Corvin dùng để hỗn hào người khác nhận biết ma pháp cũng vào giờ khắc này xuất hiện một tia chấn động. Chẳng qua là cái này tia chấn động, sẽ để cho Deathstroke vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê nhận ra được không đúng, ánh mắt khẽ biến, mà khoảng thời gian này, bị cha mình tự mình huấn luyện Rose · Wilson, Joseph · Wilson hai huynh muội cũng ngay lập tức bắt được Deathstroke tín hiệu.

	Nguyên bản vẫn còn ở kia tiến hành cận chiến huấn luyện huynh muội hai, liền tại một giây sau biến chiêu, một trận vô hình tâm linh đánh vào từ con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson trên người thả ra ngoài, bao phủ ở Corvin chỗ phương vị. Trực tiếp đem Corvin từ che giấu trạng thái đánh ra, đồng thời, nữ nhi Rose · Wilson cũng nắm tay trong võ sĩ đao, phía trên bao trùm lên một tầng năng lượng, liền hướng trên không trung Corvin bổ bổ tới.

	Đối mặt này hai huynh muội phối hợp công kích, Corvin chẳng qua là làm ra mấy cái ứng đối chiêu thức, mà mấy cái này ứng đối chiêu thức, cũng là hắn từ Deathstroke nơi đó học được. Nhẹ nhõm đem vị này con gái Deathstroke công kích cách đỡ được về sau, Corvin cũng nhẹ nhõm rơi xuống đất, mà chú ý tới Corvin công kích chiêu thức biến hóa Deathstroke cũng một tiếng quát nhẹ, để cho con của mình dừng lại đối Corvin công kích.

	"Ngươi là ai, tại sao phải chiêu thức của ta."

	Đem bản thân hai đứa bé hộ ở sau lưng, Deathstroke cũng rút ra chính mình đại kiếm chỉ vẫn vậy bị ma pháp bao quanh mặt mũi Corvin chất vấn.

	"Ta tại sao phải chiêu thức của ngươi? Bởi vì, đây là ngươi dạy ta a, Deathstroke ~ "

	Đối với Deathstroke nghi vấn, Corvin cũng làm ra trả lời, đồng thời, trên người ma pháp cũng tản ra, lộ ra diện mục thật của mình. Nhìn Corvin cái này trương nhìn như xa lạ, nhưng lại dị thường khuôn mặt quen thuộc, còn có Corvin một mực đeo ở hông  W hai người Driver, giống vậy nhận được ảnh hưởng Deathstroke, trong đầu cũng hiện lên một đoạn bị lần nữa biên soạn qua trí nhớ.

	"Ngươi là, W?"
Kết chương.