Chương 1056 : Cướp cờ.
Lâm Tịch trốn đi thật xa, như ra vào chỗ không người.

	Lưu lại Trần Ca một người ngây ngốc tại nguyên chỗ.

	Vậy mà có người có thể không nhìn thẳng chính mình trận pháp.

	Tựu tính hợp thể cảnh lão quái cũng làm không được một điểm này a!

	Tại sao có thể như vậy.

	"Người tới a, thông cáo toàn thành, cái người điên kia trở lại. " Trần Ca hít sâu một hơi gầm nhẹ nói.

	Râu dê tu sĩ sợ đến vội vàng gật đầu: "Vâng."

	Trần gia lực ảnh hưởng đương nhiên không nhỏ, Trần Ca còn là Trần gia bộ mặt, mệnh lệnh của hắn tự nhiên bị rất nhanh chấp hành.

	Rất nhanh tin tức tựu truyền khắp toàn thành.

	Đoạn thời gian trước trộm đi trận pháp chi nguyên người điên trở lại.

	Cái này khiến Thánh Linh thành người chỗ nào ngồi yên.

	"Đáng giận tiểu tử, dám phá hư ta Thương Vân Tông vạn năm Bồi Linh đại trận, lão phu nhất định muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh. " có hợp thể cảnh giới lão quái vật ngửa mặt lên trời gào to, thanh thế rung trời.

	"Nhất định muốn giết hắn, đoạt lại trận pháp chi nguyên."

	"Bắt lại hắn, ta nhất định phải làm cho hắn biết cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong."

	"Nhất định phải nhượng thế nhân biết, đại náo Thánh Linh thành phải bỏ ra cái gì đại giới."

	Thánh Linh thành các thế lực lớn tất cả đều bị kinh động đến.

	Trong lúc nhất thời, Thánh Linh thành toát ra thật nhiều lợi hại tu sĩ, tất cả đều mặt mang sát khí, tựa hồ là chuẩn bị làm một vố lớn.

	Lâm Tịch rất nhanh phát giác hào khí không đúng.

	Những tin tức này tự nhiên là không gạt được hắn lỗ tai.

	"Đây là muốn đem ta vu oan thành cái người điên kia? " Lâm Tịch nở nụ cười: "Muốn mượn đao giết người, thủ đoạn này còn quá vụng về."

	Lâm Tịch cũng không lo lắng cho mình lại bởi vậy bị ảnh hưởng.

	Hắn nghênh ngang đi tại trên đường cái, không có người sẽ đặc biệt chú ý tới hắn.

	Bởi vì cái người điên kia đại náo Thánh Linh thành, náo ra động tĩnh rất lớn, rất nhiều người đều là gặp qua người kia, cho dù không có thấy rõ chân diện mục, nhưng khí tức quyết sẽ không tính sai.

	Lâm Tịch cùng Nguyên Vũ Lăng khí tức có thể hoàn toàn khác biệt.

	Làm sao lại bị người ngộ nhận đây.

	Trần Ca hiển nhiên là nghĩ lầm.

	Lâm Tịch mặc dù tính toán đại náo một trận, nhưng cũng không định cùng toàn bộ Thánh Linh thành là địch, càng sẽ không ngốc đến mức đi trêu chọc những cái kia chính mình không trêu chọc nổi quái vật khổng lồ.

	Na Vân Bộ mặc dù lợi hại, có được khắc chế trận pháp năng lực, nhưng chung quy không phải vô địch.

	"Xin hỏi, ngươi biết Trần gia ở đâu sao? " Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười giữ chặt một cái thoạt nhìn như là người bản địa tu sĩ.

	Tu sĩ kia cũng không kỳ quái, dù sao tới Thánh Linh thành nghe ngóng truyền tống trận người cũng không ít.

	Biết được Trần gia vị trí về sau, Lâm Tịch không chút khách khí thẳng đến Trần gia mà đi.

	Lưu Vân đại trận.

	Đây là Trần gia rất trọng yếu một chỗ truyền tống trận, cùng một tòa khác cường thịnh Tiên thành Lưu Vân thành có thể song hướng truyền tống.

	Trần gia không ít sinh ý đều là dựa vào tòa đại trận này.

	"Liền là ngươi. " Lâm Tịch bay qua.

	Lưu Vân đại trận tổng cộng từ một trăm linh tám cái pháp bảo cấp bậc trận kỳ bố trí mà thành, trong đó có tám cây thậm chí là Linh Bảo, đại trận ẩn chứa lực lượng phi thường khổng lồ, đủ để tê liệt không gian.

	Bất quá cái này dù sao chính là truyền tống trận, mà không phải dùng tới tác chiến trận pháp, đối Lâm Tịch tới nói cũng không có cái gì lực uy hiếp.

	Duy nhất đáng giá chú ý liền là trấn thủ tại trận pháp bên cạnh tu sĩ.

	Mặc dù đại trận rất trọng yếu, nhưng cũng không thể nhượng hợp thể cảnh giới lão quái tới trấn thủ.

	Cho nên Lâm Tịch không lo lắng chút nào.

	"Kim Sí bằng! " Lâm Tịch vung tay lên, Kim Sí bằng tùy theo xuất hiện, mở ra hai cánh, che khuất bầu trời, hóa thành một đạo kim sắc quang mang đáp xuống, thanh thế bất phàm.

	Theo Lâm Tịch cảnh giới tăng lên, triệu hồi ra Kim Sí bằng hình thể cũng càng ngày càng to lớn.

	Mặc dù còn kém rất rất xa những cái kia Yêu tổ động một tí trăm vạn trượng thân thể, nhưng cũng đầy đủ khổng lồ, có áp lực.

	"Đồ vật gì!"

	"Người tới a."

	"Lớn mật yêu tộc, dám cả gan phiền ta Trần gia, muốn chết!"

	Mấy vị hóa thần tu sĩ đạp không mà tới, tế ra các loại pháp bảo đánh giết mà đi.

	Nhưng Kim Sí bằng tốc độ thật nhanh, dễ như trở bàn tay tránh thoát các loại pháp bảo thế công, thẳng đến trận pháp hạch tâm mà đi, song trảo lấp lánh lạnh lẽo quang mang, phảng phất có thể tê liệt đại địa đồng dạng.

	"Nho nhỏ chim bằng, cũng dám sính hung. " không biết từ chỗ nào toát ra một thanh nhuốm máu trường thương, phá không mà tới, vậy mà tại trong nháy mắt liền đi đến Kim Sí bằng trước người.

	Vù vù!

	Nhuốm máu trường thương tầng tầng đâm vào Kim Sí bằng trên thân, ầm một tiếng, đem hắn đính tại đại địa phía trên.

	Kim Sí bằng thống khổ kêu gào.

	Trong mắt tràn đầy hung lệ.

	Người tới là cái toàn thân hung khí trung niên nam tử, cả người tựa như sa trường trên thân kinh bách chiến tướng quân, ánh mắt lạnh lùng, một chút liền nhượng người run rẩy, cái kia nhuốm máu trường thương chính là trong tay hắn pháp bảo.

	"Nhan tướng quân. " xung quanh tu sĩ thấy thế mừng rỡ không thôi.

	Cái này Nhan tướng quân vốn là phàm trần võ giả, tên gọi Nhan Lực.

	Hắn chinh chiến sa trường, là cái danh xứng với thực hãn tướng, về sau cơ duyên xảo hợp bước lên tiên đồ, càng đem nhuộm dần địch huyết trường thương tế luyện trở thành pháp bảo, uy lực không có gì lạ, chính là triệt triệt để để hung binh.

	Về sau người này gia nhập Trần gia, trở thành Trần gia chủ sự, địa vị khá cao.

	Nhưng ngoại nhân còn là càng thêm quen thuộc xưng hô hắn là Nhan tướng quân.

	Hắn vừa ra tay chính là lôi đình thủ đoạn, không có chút nào lôi cuốn, nhưng hung tính mười phần, vậy mà tuỳ tiện liền đem Kim Sí bằng cho đánh bại.

	"Yêu bằng! Dám đến tập kích ta Trần gia trận pháp? Hẳn là muốn gây ra đại chiến, ta muốn đem ngươi bắt đi hỏi một chút những cái được gọi là trưởng lão yêu tộc, đến tột cùng là có ý gì! " Nhan Lực lạnh lùng nói.

	Người khác Vạn Thế thánh triều người bên kia tộc cùng yêu tộc đánh lửa nóng, nhưng Thánh Linh thành kỳ thật mọi người đều là sống chung hòa bình.

	Linh giới quá lớn, một trận đại chiến sóng lại lớn cũng liên lụy không đến toàn cục.

	Nhưng nếu là có người dám phá hư Thánh Linh thành quy củ.

	Nhân tộc cùng yêu tộc, quan hệ thật cũng không tốt hơn chỗ nào. . .

	Kim Sí bằng bị nhuốm máu trường thương đóng ở trên mặt đất, làm sao cũng thoát khốn không ra, Nhan Lực chính là hóa thần đỉnh phong tu sĩ, một thân hung lệ thuật pháp thậm chí dám cùng mới vào hợp thể tu sĩ khiêu chiến, nó tự nhiên là không chống lại được.

	Nhan Lực cẩn thận dò xét Kim Sí bằng, trong lòng có chút hồ nghi.

	Loại này phẩm tướng chim bằng làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua?

	Chẳng lẽ là tạp huyết?

	Thế nhưng là tạp huyết chim bằng không nên có mạnh như vậy khí tức mới đúng.

	Chính thấy Kim Sí bằng ánh mắt lạnh lùng quét qua Nhan Lực, không có nửa điểm muốn khuất phục ý tứ, kiêu ngạo không tuần.

	"Muốn chết! " Nhan Lực bị chọc giận, tại chỗ liền muốn thu hồi nhuốm máu trường thương triệt để diệt sát này điểu.

	Nhưng không đợi hắn xuất thủ, Kim Sí bằng thân thể đột nhiên tán loạn, hóa thành một mảnh hư vô biến mất không thấy.

	"Ừm? " Nhan Lực chau mày.

	Đây là có chuyện gì?

	Chưa nghe nói qua chim bằng biết cái này loại thần thông a.

	Chung quanh Trần gia tu sĩ cũng nghi hoặc không thôi.

	"Cái này yêu điểu làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi."

	"Thật kỳ quái, không cảm giác được bất kỳ khí tức gì ba động."

	"Chẳng lẽ là huyễn thuật?"

	"Nói bậy, đất này bên trên rõ ràng có vết máu, thế nào lại là huyễn thuật."

	Mọi người chính nhìn xem Kim Sí bằng biến mất địa phương đàm luận đây, đột nhiên không biết là ai kinh khủng hô to lên: "Không tốt, trận kỳ không có."

	Nghe đến cái này tiếng kêu mọi người lấy lại tinh thần, vội vàng nhìn về Lưu Vân đại trận.

	Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, đem tám cây Linh Bảo cấp bậc trận kỳ vậy mà không biết lúc nào biến mất.

	Mà bởi vì trận kỳ biến mất.

	Cả tòa Lưu Vân đại trận triệt để biến thành phế trận.

	Cũng lại mở ra không được.

	Trần gia tu sĩ tất cả đều trợn tròn mắt.

	Tại sao có thể như vậy, là ai cầm đi!
Kết chương.