Chương 35 : Trợ thủ (canh thứ năm).
Thủy Nguyên khu, trên một cây vọng thiên thụ cao vút, Tô Hiểu ngồi ở trên nhánh cây cao mấy chục mét, mưa phùn rả rích rơi xuống.

	"Chỗ rách nát này, như thế nào còn bắt đầu mưa rồi."

	Một đạo thân ảnh thấp bé đi tới, chiều cao của hắn cũng liền tại một mét mốt có lẻ.

	"Mỹ thực gia, ngươi như thế nào biến thành tiểu bằng hữu rồi, không cần nói, ngươi khi còn bé, nhìn còn rất nhận người ưa thích."

	Bahar ngồi xổm trên nhánh cây nói lời cợt nhả.

	"Chân ngắn rất nhiều, ít nhất 2 ngày mới có thể khôi phục, các ngươi bên này tiến triển như thế nào?"

	Mỹ thực gia trong tay cầm theo cái chân thú đã lột da, ngụm lớn cắn xuống, có trời mới biết hắn tiến hành cái gì thần tiên thao tác, hắn chết lúc, đánh chết nhắc nhở, thẻ đỏ tươi rơi xuống các loại đầy đủ mọi thứ, ngay cả Nagy · Ga, đều có chút tin tưởng hắn đã chết thật rồi.

	"Làm được 'Vé vào sân', khu đầm lầy biên giới có cánh rừng rậm."

	"Những cái này ta đều biết rõ, làm bao nhiêu hổ phách trắng?"

	Mỹ thực gia nhún người nhảy lên, ngồi ở trên nhánh cây bên người Tô Hiểu, thấy được dáng dấp lúc này của hắn, Tô Hiểu nhíu mày, cùng một cái ông cụ non tiểu bằng hữu giao thiệp, cảm giác này có chút lạ, nhất là trên thân đối phương ngẫu nhiên sẽ xuất hiện xúc tu.

	"Phân ngươi 140 gam."

	"20 gam có thể an toàn thông qua, nhiều hơn những cái này, muốn ta làm chuyện gì?"

	"Thành thật một chút, ta rất bận, không có thời gian săn giết ngươi."

	"Ha ha ha ha, đừng nói như vậy, ta hiện tại chỉ tính là nửa cái làm trái quy tắc giả, đang tại giai đoạn hoàn lương, càng cấp cao, càng cảm giác làm trái quy tắc giả con đường này là cái hố, ít nhất cảm giác của ta là, may mà khi cấp trung thấp coi như an phận."

	Mỹ thực gia cười, dường như ngồi ở bên cạnh hắn không phải một tên Liệp sát giả.

	"Cánh rừng tử vong bên ngoài khu vực gặp, ta đến lúc đó sẽ gia nhập 'Dia bộ lạc', ba ngày sau trở về đoạt mai kia rương vật tư màu tím, ngươi tính thế nào?"

	"Tương tự."

	"Vậy hẹn gặp lại."

	Mỹ thực gia từ trên nhánh cây nhảy xuống, người sinh tồn đồng minh tất cả mọi người đều cho rằng hắn chết rồi, khi hắn xuất hiện lần nữa, tuyệt đối là muốn làm ra đại sự.

	Qua một lúc, mỹ thực gia liền biến mất tại trong rừng rậm, xác định mỹ thực gia đi rồi, Tô Hiểu hướng khu đầm lầy xuất phát, trong khu thí luyện ngoại trừ Ong nữ vương nhiệm vụ bên ngoài, liền thừa đoạt rương vật tư, phương diện khác thu được chỗ tốt hiệu suất quá thấp.

	Phổ thông rương vật tư không đáng mạo hiểm đoạt, Tô Hiểu lựa chọn lối tắt khác, từ thế cục trước mắt nhìn, lấy Nagy · Ga cầm đầu người sinh tồn đồng minh, là một phương cực kỳ có ưu thế.

	Tô Hiểu chưa bao giờ xem thường qua người sinh tồn đồng minh, đặc biệt là lãnh tụ của thế lực này vẫn còn là Nagy · Ga loại người này, ngay tại nửa giờ trước, Tô Hiểu từ Shibel cái kia nhận đến tin tức, xe tăng nam chết rồi, bị 52 tên Khế ước giả tươi sống vây công tới chết.

	Người sinh tồn đồng minh tổng cộng bốn cái tiểu đội, trong đó hai đội cá ướp muối hội tụ, chính là cho đủ số đấy, còn thừa hai đội rất khó đối phó, cái này hai đội Khế ước giả bình quân thực lực, đều tại cấp bảy trung thượng du, thượng du chiếm đa số.

	Thần phụ đối mặt một cái tiểu đội trong đó, suýt nữa tự bế, sau đó, hai tiểu đội này tập hợp cùng một chỗ, đối phó Tử Vong Cuồng Thú · Gasque.

	Không có phân ra thắng bại, người sinh tồn đồng minh rút lui, hiện tại Gasque, chính là cấp bảy thê đội đứng đầu đại Boss, theo Shibel nói, Gasque HP tại 12 vạn trở lên, sau khi bị thương, tốc độ khôi phục HP là theo mỗi giây tỉ lệ phần trăm khôi phục, đánh qua lại, Gasque HP liền khôi phục được 100%.

	Nagy · Ga không cùng Gasque chính diện cứng rắn đánh, là bởi vì hắn nhìn ra Gasque tình huống không đúng, đối phương tại tiến hành cuối cùng điên cuồng, có thể hay không gắng gượng qua cái này Thí luyện thế giới đều là ẩn số, đối phương săn đuổi nhiệm vụ có lẽ đã sớm hoàn thành mới đúng, nhưng không có lựa chọn trở về, xác suất lớn là đã không biết trở về là vật gì, chỉ có thể chờ sống đến thí luyện kết thúc, cưỡng chế trở về.

	Tô Hiểu dĩ nhiên muốn đạt được rương vật tư màu tím cùng Thánh Linh cấp sáo trang, cái trước khả năng có kinh hỉ, cái sau có thể đổi lấy một món lớn tài nguyên.

	Người sinh tồn đồng minh là chướng ngại vật, hoặc là đoạt thức ăn trước miệng cọp, hay hoặc là, trực tiếp đem chướng ngại vật này một cước giẫm chết.

	Trong khi đi vội, cảnh tượng dọc đường cực nhanh mà qua, Tô Hiểu tiểu đội một lần nữa tập hợp, duy nhất để Tô Hiểu nghĩ không ra chính là, Benny đi đâu rồi hả? Dưới tình huống bình thường không cách nào ly khai khu thí luyện mới đúng , nhưng Benny bên kia chậm chạp không có tin tức truyền về.

	Một đường đi vội, Tô Hiểu đã tới khu đầm lầy, đến nơi này, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông xung phong, rừng mưa oi bức để Bố Bố lúc gần nhất thêm ngốc, lúc nghỉ ngơi, không phải nằm mơ mơ tới nhảy núi, chính là mơ tới nhìn phim kịnh dị, bị hù chân sau phát run cầm cập, lúc này đang mưa, Bố Bố Uông tinh thần phấn chấn rất nhiều.

	Đi đến khu đầm lầy chỗ biên giới nhất, Tô Hiểu dừng bước lại, chờ đợi Bố Bố Uông điều tra kết quả.

	Người của người sinh tồn đồng minh, cũng không ở chỗ này chặn đường, hoặc là nói, bọn hắn cũng chặn không được, khu đầm lầy bên trong một mảng lớn khu vực đều là Cánh rừng tử vong, bọn hắn muốn phong tỏa khu vực lớn như vậy căn bản không có khả năng.

	Dọc theo lầy lội đầm lầy, Tô Hiểu đã tới trên một mảnh thổ địa xám trắng, rừng mưa um tùm đến đây im bặt mà dừng, phía trước là từng khỏa cây tùng cao ngất nhưng chết héo.

	Lấy ra một khối lớn hổ phách trắng, chia bốn phần về sau, Tô Hiểu đem bên trong một phần nắm trong tay, mặt khác ba phần phân cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar.

	Vừa tiến về trước vài chục bước, cảm giác nguy cơ mãnh liệt đến mức tận cùng xuất hiện, cảm giác này , như là tử vong tại xung quanh lan tràn mà đến.

	Hí ~

	Tiếng bốc hơi rất nhỏ từ trên tay truyền đến, trong tay Tô Hiểu hổ phách trắng đang chậm rãi tiêu tán, hình thành một loại sương trắng màu sắc rất cạn, leo lên tại mọi chỗ toàn thân hắn.

	Thấy vậy, Tô Hiểu tăng nhanh bộ pháp, không có hổ phách trắng, tiến vào mảnh này Cánh rừng tử vong chính là đi tìm cái chết đấy.

	Két, két, cát.

	Vài con quạ bay tới, chúng nó toàn thân hiện lên màu xám trắng, rơi vào trên cây tùng khô héo sau đó, đều gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu.

	【 cảnh cáo: Ngươi đang gặp phải Tử Vong Ngưng Thị, tinh linh hổ phách tốc độ tiêu hao tăng lên 300%. 】

	【 cảnh cáo: Xin chớ công kích Cánh rừng tử vong bên trong 'Quạ xám', hành vi này sẽ dẫn đến hậu quả ác tính. 】

	Không để ý tới mấy con quạ xám, Tô Hiểu sải bước tiến về trước, Cánh rừng tử vong hướng ngang phạm vi không lớn, tiến lên mấy phút đồng hồ sau, thực vật lá xanh tại phía trước xuất hiện.

	Ra Cánh rừng tử vong, lại thông qua một mảnh rừng rậm nhỏ không tính um tùm về sau, một mảng lớn bình nguyên xuất hiện ở phía trước, rêu cỏ sinh trưởng rất bằng phẳng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến lãnh địa trận doanh ong hổ. 】

	【 ngươi đã bị ong hổ tộc nhìn chăm chú. 】

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh, không thấy được sinh vật tương tự ong mắt hổ.

	Vèo một tiếng, một ánh châm từ bên tai Tô Hiểu bay qua, hắn nghiêng đầu, ánh mắt nhìn về phía một chỗ núi đất thấp bé.

	【 cảnh cáo: Bởi vì nhận đến Ong nữ vương · Afra ảnh hưởng, ngươi trận doanh ong hổ danh vọng giảm xuống 3185 điểm, hiện đã đạt tới -275 / 500(trung lập), bất cứ lúc nào có thể vào trạng thái đối địch. 】

	Afra tại trong trận doanh ong hổ thanh danh không phải nói đùa đấy, lấy Tô Hiểu 0. 2 điểm mị lực thuộc tính, tại trận doanh ong hổ loại này hỗn loạn · ác trận doanh, danh vọng đều rơi xuống đến trung lập.

	Tô Hiểu thần tình không có biến hóa quá lớn, hắn có kế hoạch hậu bị, nguyên bản hắn không quá muốn dùng, bởi vì làm như vậy, có nhất định xác suất phát động Hư Không Chi Thụ trừng phạt, tuy nói phát động điều lệ trừng phạt xác suất không cao, nhưng cũng cần gánh chịu mạo hiểm.

	"A Mỗ, đi xử lý hết cái kia ong hổ tộc, Bahar, đi tìm một chỗ khu vực ba mặt núi vây quanh, khu vực trung tâm đủ rộng rãi."

	Tô Hiểu lấy ra một khối viên thịt màu đen đang đập, hắn chuẩn bị triệu hoán trợ thủ, nếu như là tại trong Luân Hồi Nhạc Viên thế giới, làm như vậy không tốt lắm, sẽ đối với thế giới tạo thành ảnh hưởng cực lớn, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, nơi đây rất thích hợp triệu hoán trợ thủ, trước mắt mấu chốt là, trợ thủ phát triển đến loại trình độ nào.
Kết chương.