Chương 1200 : Cười đến cuối cùng mới thật sự là người thắng lớn.
Về phần Hoa Hạ ở 2G phương diện phát triển, thì phải lạc hậu không ít.

	Cùng Âu Mỹ các nước phát triển phương Tây, ở năm 1991 ngọn nguồn liền bắt đầu lục tục thông dụng 2G bất đồng.

	Kiếp trước, Hoa Hạ là ở năm 1993 tháng 9 mới bắt đầu từ từ thông dụng 2G kỹ thuật .

	Thậm chí lúc ấy vì xây dựng 2G, còn đặc biệt đem cục điện báo từ bưu cục chia tách ra, hơn nữa ở năm 1994 thành lập liên thông công ty.

	Chỉ bất quá khi đó, Hoa Hạ dùng hay là châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống, mà Hoa Hạ bản thân cũng không có thuộc về mình di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Thậm chí loại cục diện này ở 3G thời đại cũng không có được hoàn toàn thay đổi.

	Tuy nói ở 3G thời đại, Hoa Hạ có thuộc về mình 3G kỹ thuật tiêu chuẩn, cũng chính là đem di động cho hố không cần không cần , được đặt tên là TD-SCDMA đời thứ ba di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Nhưng thực ra, TD-SCDMA là Siemens tham gia châu Âu đời thứ ba kỹ thuật tiêu chuẩn cạnh tranh thất bại phẩm.

	Chẳng qua là sau đó, TD-SCDMA cái này hạng thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn bị "Cự Đại Trung Hoa" Tứ gia trong Đại Đường điện tín tập đoàn thu mua, cũng tăng thêm hoàn thiện.

	Hoa Hạ lúc này mới phải lấy có thuộc về mình đời thứ ba di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Mà vì sao nói di động công ty bị TD-SCDMA hố không cần không cần.

	Là bởi vì lúc ấy trên quốc tế còn có hai loại đời thứ ba di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, theo thứ tự là châu Âu  W-CDMA cùng nước Mỹ  WCDMA2000.

	Hai thứ này kỹ thuật tiêu chuẩn cùng TD-SCDMA, được gọi là tam đại đời thứ ba di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Sau đó trong nước vừa đúng có di động công ty, liên thông công ty, điện tín công ty cái này ba nhà đời sau nghe quen tai di động thông tin công ty, cho nên phía trên vung tay lên, ba nhà công ty một nhà áp dụng một loại tiêu chuẩn.

	Mà xem như trong nước di động thông tin trong công ty lão đại ca, di động công ty một cách tự nhiên muốn gánh nổi, thông dụng sử dụng Hoa Hạ tiêu chuẩn đại kỳ, cho nên di động công ty phân phối đến chính là TD-SCDMA.

	Nhưng nói thật, TD-SCDMA sở dĩ sẽ bị thua với W-CDMA, cũng không phải là không có đạo lý.

	So với người trước mà nói, chiếm cứ toàn cầu 80% di động thông tin thị trường  W-CDMA, thật dùng tốt rất rất nhiều.

	Đây cũng là vì sao di động ở 3G thời đại, cũng lộ ra tương đối chán chường nguyên nhân.

	Mà đến 4G thời đại, toàn cầu các quốc gia từ 1G đến 3G sử dụng đạt được kinh nghiệm dạy dỗ, quyết định không còn từng người tự chiến, phân biệt sử dụng các loại bất đồng di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Mà là các lớn di động thông tin công ty mỗi người đem bản thân tốt nhất kỹ thuật lấy ra, tiến hành bỏ phiếu bình chọn, sau đó chọn lựa một toàn cầu thông dụng di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn tới.

	Dù sao tiêu chuẩn bất đồng thật sự là quá phiền toái , điện thoại di động muốn chống đỡ các loại bất đồng tiêu chuẩn mới được, nếu như không ủng hộ, cũng chỉ có thể càng đổi di động , hơn nữa các lớn di động thông tin giữa trạm gốc cũng không thông dụng, tạo thành cực lớn lãng phí.

	Cũng tỷ như nói, nếu như không phải 4G thống nhất tiêu chuẩn, như vậy chủ yếu phụ trách xây dựng trạm gốc Hoa Hạ thiết tháp công ty liền sẽ không xuất hiện.

	Như trước vẫn là tam đại tổng đài mỗi người phụ trách xây dựng bản thân trạm gốc.

	Mà ở 4G thời đại, Huawei cùng Trung Hưng trỗi dậy, khiến cho Hoa Hạ rốt cuộc đang di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn bên trên, chiếm cứ một chỗ ngồi, đi theo quốc tế chủ lưu thông tin xí nghiệp bước chân.

	Tùy theo mới có 5G thời đại huy hoàng, Hoa Hạ ở 5G kỹ thuật tiêu chuẩn trong chiếm cứ  30% nhiều định mức, là toàn thế giới có 5G bản quyền sáng chế kỹ thuật nhiều nhất quốc gia.

	Tại một thế này, Hoa Hạ bước chân cùng tiền thế xấp xỉ, cũng là vào tháng trước, con số thứ nhất điện thoại di động GSM lưới ở Hàng Châu tỉnh tỉnh khai thông, làm thử vận doanh.

	Có thể nói, Hoa Hạ hoặc là Kình Thiên đã chậm một bước.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Châu Âu từ năm 1982 liền bắt đầu trù tính nghiên cứu đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, mà khi đó đừng nói Kình Thiên, Phương Thần mới bảy tuổi, vừa mới lên tiểu học năm nhất mà thôi.

	Có thể nói từ Kình Thiên Thông Tín năm ngoái nghiên cứu 2G bắt đầu tính lên, Hoa Hạ suốt so châu Âu lạc hậu thời gian mười năm.

	Hơn nữa cái này lạc hậu, Hoa Hạ trọn vẹn đuổi theo hai mươi năm, ở 4G thời đại rồi mới miễn cưỡng đuổi theo.

	Cho nên nói, GSM dẫn đầu ở Hoa Hạ khai thông, cũng là chuyện đương nhiên.

	Mà bây giờ Kình Thiên Thông Tín có thể nói cho hắn biết, ở 2G trên có không nhỏ đột phá, thu được giải quyết tính thành quả, Phương Thần làm sao sẽ không cảm thấy là niềm vui ngoài ý muốn.

	Thậm chí, hắn vốn là cảm thấy, có thể qua sang năm tuần tự từng bước , ở 2G bên trên đạt được một ít thành quả, liền đã coi như là Kình Thiên Thông Tín đông đảo nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật dụng tâm cố gắng kết quả.

	Còn nữa, 2G làm trên thế giới ứng dùng thời gian dài nhất, rộng nhất di động thông tin kỹ thuật.

	Cho dù ở Hoa Hạ, từ năm 1993 khai thông GSM đến năm 2009 công tin bộ cho tam đại tổng đài phát ra 3G bảng số tính lên, 2G ở Hoa Hạ trọn vẹn chiếm cứ mười sáu năm chủ lưu địa vị.

	Cho nên nói, muộn như vậy một hai năm, Phương Thần cũng không chút nào để ý.

	Tốt cơm không sợ muộn mà!

	Hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu tuy nói là 2G, nhưng trên thực tế cũng là so 2G hùng mạnh gấp mười lần  2.5G, tối nay cũng liền tối nay .

	Dù sao trước cười không tính cười, có thể cười đến cuối cùng mới thật sự là người thắng lớn.

	Xe Mercedes một đường chạy vội đến Kình Thiên Thông Tín, sau đó xe mới vừa dừng hẳn, Phương Thần liền từ bên trong xe chui ra.

	Khoát tay một cái, cự tuyệt Đổng Gia Mộc, Mã Hóa Đằng, Lưu Học Hoành chờ một đám Kình Thiên Thông Tín phó chủ tịch nghênh đón, khách sáo cùng hàn huyên, Phương Thần trực tiếp sải bước hướng di động thông tin phòng thí nghiệm đi tới.

	"Phương tổng tới đủ nhanh a." Mã Hóa Đằng chậc chậc thở dài nói.

	"Cũng không phải là, nghe nói Phương tổng ở Yến Kinh nín hỏng , cả ngày không phải ăn chính là ngủ, liền cái nói chuyện phiếm cùng địa phương có thể đi cũng không có." Lưu Học Hoành vẻ mặt có chút nghiền ngẫm cười nói.

	Mã Hóa Đằng rất đồng ý gật một cái, cả tháng bảy Phương Thần vẫn còn ở Lạc Châu thời điểm, hắn đã cảm thấy Phương Thần có chút nhàm chán.

	Bất quá nghĩ đến cũng là, nếu như không phải lời nhàm chán, Phương Thần làm sao sẽ tới Lạc Châu.

	"Nói mò gì đâu, nếu để cho Phương tổng nghe thấy được, hai ngươi sẽ chờ cẩn thận da của mình đi."

	Đổng Gia Mộc nghiêng đầu trừng mắt một cái Mã Hóa Đằng cùng Lưu Học Hoành hai người một cái, nhỏ giọng nói.

	Nghe vậy, Mã Hóa Đằng cùng Lưu Học Hoành hai người trong nháy mắt rùng mình một cái, nhìn một cái đã đi xa Phương Thần, từng cái một vội vàng ngậm miệng không nói, một bức ve sầu thê lương bi ai bộ dáng.

	Liền lấy bọn họ vị này đại lão bản tính tình, nếu như biết bọn họ ở sau lưng biên bài hắn, lớn trừng phạt đến sẽ không có, nhưng là cái loại đó nguy hại không lớn, lại đủ để cho bọn họ lông măng nổ lên, không rét mà run trừng phạt tuyệt đối không thiếu được.

	"Người phía dưới nói vài lời cũng liền nói vài lời , Phương tổng nghe cũng sẽ không để ý, hai ngươi cũng là công ty phó chủ tịch, cái này nếu là rơi vào Phương tổng trong lỗ tai, còn ngươi nữa hai tốt."

	Đổng Gia Mộc lui về sau một bước, dựa vào hai người nhỏ giọng nói, nhất là lại hung hăng trợn mắt nhìn Lưu Học Hoành một cái.

	Mã Hóa Đằng tuổi còn nhỏ, hơn nữa lại được Phương tổng coi trọng, không giữ mồm giữ miệng một chút vậy thì thôi, Lưu Học Hoành bốn mươi cả mấy người , thế nào cũng như vậy.

	Thấy Đổng Gia Mộc lại trừng bản thân một cái, mà không có trừng Mã Hóa Đằng, Lưu Học Hoành trong lòng không biết lật bao nhiêu cái liếc mắt, kêu bao nhiêu câu bất công, nhưng ngoài mặt còn phải làm bộ một bộ cảm kích bộ dáng nhìn Đổng Gia Mộc.

	Hết cách rồi, ai bảo quan hơn một cấp đè chết người.

	Tuy nói Đổng Gia Mộc giống như bọn họ cũng là công ty phó chủ tịch, nhưng người nào để cho Đổng Gia Mộc cái này phó chủ tịch trước mặt còn mang theo "Thường vụ" hai chữ, lần này cấp bậc liền so với hắn hai cao nửa cấp .

	Một điểm này từ Đổng Gia Mộc cấp bậc liền triển hiện vô cùng tinh tế , Đổng Gia Mộc là Q3 cấp bậc , mà hai người bọn họ cũng chỉ là Q cấp 4 khác.

	Đây cũng là không có biện pháp , ai bảo Đổng Gia Mộc tư cách so với hắn hai cũng lão nhiều.

	Kình Thiên Thông Tín còn không thành lập, Đổng Gia Mộc ở Tiểu Bá Vương thời điểm, cũng đã là Tiểu Bá Vương tài vụ bộ Phó bộ trưởng.

	Mà hai người bọn họ một còn đang đi học, một cái khác vẫn còn ở Lạc Châu máy điện thoại xưởng làm hậu cần trưởng khoa đâu.

	Còn nữa, Thẩm Vĩ tuy nói là công ty tổng giám đốc, nhưng công việc chủ yếu hay là tiêu thụ, bên trong công ty các loại tạp nham lộn xộn quản lý công tác đều là do Đổng Gia Mộc tới phụ trách.

	Cho nên nói, hai người thấy Đổng Gia Mộc, một cách tự nhiên sẽ phải lùn ba phần.

	Cũng không biết, Mã Hóa Đằng đám người ở phía sau trò mờ ám, Phương Thần một đường đi tới di động thông tin phòng thí nghiệm.

	Thấy Phương Thần không ngờ đến rồi, phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu khoa học nhất thời ngây người , ngay sau đó một trận tiếng vỗ tay như sấm nhất thời vang lên.

	Hơn nữa cái này tiếng vỗ tay tựa hồ sẽ truyền nhiễm vậy, nghe được động tĩnh cái khác nhân viên nghiên cứu khoa học cũng rối rít từ bản thân phòng thí nghiệm thò đầu ra.

	Vừa thấy là Phương Thần, ngắn ngủi ngẩn ra sau, cũng rối rít đi ra vỗ tay, đối với Phương Thần vị này bọn họ, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên sinh hoạt trụ cột cùng trụ cột tinh thần, ôm lấy cao quý nhất kính ý.

	Nhất là đối với bọn họ những thứ này chí ít có chính quy trình độ học vấn thiên chi kiêu tử mà nói, bọn họ sở dĩ sẽ chọn buông tha cho bát sắt mà đi tới Kình Thiên, trừ Kình Thiên phong phú đãi ngộ cùng cảm thấy Kình Thiên có càng tiền đồ quang minh trở ra, cũng là bởi vì đối Phương Thần sùng bái!

	Trong lúc nhất thời, cả tòa tòa nhà liền như là ăn tết vậy, khắp nơi đều là ầm ầm loảng xoảng tiếng vang.

	Phương Thần nhấn đến mấy lần tay, rồi mới miễn cưỡng đem thanh âm ép xuống, Lưu Học Hoành tắc thức thời vội vàng từ bên cạnh kéo qua tới một cái Microphone.

	Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Microphone, Phương Thần vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lưu Học Hoành một cái, sau đó nhếch miệng lên, không khỏi lộ ra chút nụ cười quái dị.

	Lưu Học Hoành cái này bản thân kiếp trước đối thủ cũ, quả nhiên vẫn là trước sau như một có ánh mắt, sẽ đưa nghênh, có thể nịnh hót.

	Ở kiếp trước, bản thân cùng lão lãnh đạo làm từ Lạc Châu bưu cục đi ra người, cùng bên trong cục quan hệ chỗ còn không có Lưu Học Hoành cùng trong cục quan hệ tốt, thật không phải là không có đạo lý.

	Bất quá, Phương Thần nếu là biết Lưu Học Hoành mới vừa rồi ở sau lưng cùng Mã Hóa Đằng cùng nhau, biên bài hắn, chỉ sợ cũng sẽ không như thế suy nghĩ.

	Thấy được Phương Thần trên mặt cái này quen thuộc nụ cười, Lưu Học Hoành ở một hạ, sau đó vội vàng lộ ra tám khỏa răng hàm, nụ cười rực rỡ nói: "Kể từ Tiểu Bá Vương đem bán DVD cơ sau, công ty liền đang nghiên cứu trong đại lâu an bài một phòng giải trí, thả một đài DVD cơ cùng truyền hình, cùng với Microphone cùng âm hưởng ở bên trong, cũng coi là gia tăng đại gia văn thể giải trí hoạt động đi."

	Nhưng nói thật, hắn phát hiện Phương Thần cũng chính là đối hắn thời điểm, sẽ lộ ra nụ cười như vậy.

	Nụ cười như thế nói như thế nào đây.

	Sẽ để cho hắn có gan, hắn chuyện gì cũng không gạt được Phương Thần, hắn hết thảy đều ở Phương Thần trong lòng bàn tay, liền như là Tôn hầu tử ở Phật Như Lai trong tay, thế nào cũng bỏ trốn không ra cảm giác.

	Ngược lại mỗi lần hắn thấy được Phương Thần nụ cười này, sâu trong nội tâm đều có loại cảm giác không rét mà run, liền như là chuột thấy mèo vậy, có loại thiên nhiên sợ hãi.

	Trêu chọc một cái Lưu Học Hoành, để cho mình ác thú vị lấy được thỏa mãn sau, Phương Thần tay cầm ống nói, sau đó đảo mắt đám người, ánh mắt từ đại gia trên mặt nhất nhất quét qua.

	"Ta hôm nay tới nơi này, vốn là không chuẩn bị gióng trống khua chiêng, gây ra quá động tĩnh lớn . Nhưng nếu mọi người thấy ta , vậy ta liền nói hai câu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Thứ nhất, đại gia khổ cực , Thẩm tổng đã đem mọi người khổ cực cố gắng, đã lấy được phong phú thành quả nói cho ta biết, ta hướng đại gia dồn lấy cao quý kính ý cùng cảm tạ."

	Phương Thần hướng đám người nhẹ nhàng khom người.

	Hắn lời này tuyệt đối là thật tâm thật ý, Hoa Hạ ở đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn nghiên cứu trọn vẹn so châu Âu lạc hậu mười năm.

	Nhưng ngay khi loại này chênh lệch cực lớn dưới tình huống, những thí nghiệm này thất nhân viên nghiên cứu khoa học không sợ gian hiểm, gắng sức đuổi theo, ở thời gian ngắn như vậy liền thu được cực lớn thành quả.

	Vậy làm sao có thể để cho hắn không sinh ra cao quý kính ý cùng cảm tạ?

	Nghe ra Phương Thần trong giọng nói tràn đầy chân tình thật ý.

	Lập tức, càng thêm nhiệt liệt, thậm chí kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

	Thậm chí cũng không thiếu người, hai mắt còn yên lặng chảy ra hai đầu dòng suối nhỏ.

	Cái này nước mắt không hề toàn vì Phương Thần mà chảy, nhiều hơn là vì mình những ngày gần đây, bất kể ngày đêm gian khổ phấn đấu, khắc khổ nghiên cứu mà chảy, vì mình bỏ ra cũng không phải là uổng phí, là có người có thể thấy được trong mắt mà chảy.

	Phương Thần cũng không có ngăn cản đại gia tiếng vỗ tay, mà là cùng mọi người cùng nhau vỗ tay, cái này tiếng vỗ tay thuộc về bọn họ, bọn họ đáng giá như vậy tiếng vỗ tay, cố gắng của bọn họ đáng giá đến bọn họ đạt được nhiều hơn vinh diệu!

	Chờ tiếng vỗ tay dần dần tiêu tán sau, Phương Thần lúc này mới tiếp tục mở miệng nói: "Thứ hai, vì cảm tạ đại gia khổ cực, công ty quyết định cho tất cả mọi người, phát ra hai tháng tiền lương làm tưởng thưởng, hi vọng đại gia có thể tiếp tục cố gắng, vì Kình Thiên, vì Hoa Hạ thông tin sự nghiệp làm ra cống hiến to lớn."

	Nói xong lời này, một trận càng thêm mãnh liệt tiếng vỗ tay, thậm chí tiếng hoan hô vang lên.

	Có người đã không nhịn được cao giọng thét lên.

	Làm Kình Thiên trình độ học vấn kỹ thuật cao nhất một đám người, bọn họ tiền lương trình độ tự nhiên cũng là cao nhất , tùy tùy tiện tiện một tầm thường người, cũng ít nhất là T cấp 10 khác.

	Hết cách rồi, dựa theo Kình Thiên chế độ, tốt nghiệp đại học , từ thực tập kỳ đi qua, chính là T10.

	Mà những thứ kia tốt nghiệp trung học công nhân viên, tắc cần từ T12 bắt đầu làm lên, chớ xem thường cái này hai cấp, liền lỗi cái này hai cấp, xấp xỉ là có thể lỗi một phần ba tiền lương.

	T cấp 12 khác công nhân viên, mỗi tháng tiền lương đại khái ở hơn sáu trăm đồng tiền, mà T10 tắc xấp xỉ có thể có hơn tám trăm, gần liền chín trăm đồng tiền.

	Hơn nữa cũng không chỉ là tiền lương chênh lệch nhiều như vậy, như cái gì cuối năm tiền thưởng a, bao gồm Phương Thần loại này tạm thời phát ra tiền thưởng cũng sẽ chênh lệch rất năm nhất chặn.

	Có thể nói, ở Kình Thiên, đem "Kiến thức chính là tài sản" cái này sáu cái chữ, cho triển hiện vô cùng tinh tế.

	Bây giờ Phương Thần cho bọn họ thêm hai tháng tiền lương, tắc trên căn bản ý vị bọn họ, nhỏ thì gia tăng một ngàn bảy tám trăm đồng tiền tiền lương, lâu thì gia tăng cái mười ngàn khối cũng không ly kỳ.

	Những cái này phòng thí nghiệm người phụ trách, trên căn bản không phải Q8, Q7 quản lý, chính là T6, T cấp 5 khác cao cấp công trình sư, phó nghiên cứu viên các loại, một tháng tiền lương xấp xỉ có thể phát đến bốn năm ngàn đồng tiền.

	Nên nói đều nói rồi, Phương Thần uốn người liền tiến vào di động thông tin phòng thí nghiệm, đây mới là hắn mục tiêu của chuyến này.
Kết chương.