Chương 4093: Dị tượng xảy ra

	Kiếm Cửu chiến bại, kiếm độn đi, đây hết thảy cũng chẳng qua là tại Lý Thất Dạ trong lúc phất tay mà thôi.

	Thực lực cường đại như vậy, vào lúc này, để tất cả người xem cuộc chiến cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, tuy rằng tất cả mọi người biết, cái này không nhất định là Lý Thất Dạ cường đại, Lý Thất Dạ có thể đánh bại Kiếm Cửu, chẳng qua là mượn cổ đại trận uy lực mà thôi.

	Thế nhưng, mặc dù là như vậy, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ thân ở tại Đường Nguyên, bàn tay cổ đại trận, ủng hộ có thực lực cường đại như vậy, còn có người nào có thể địch nổi Lý Thất Dạ đây?

	Vào lúc này, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là thế gia chưởng môn, đều hiểu, chỉ cần Lý Thất Dạ không ly khai Đường Nguyên, người khác muốn gia hại Lý Thất Dạ, căn bản là chuyện không thể nào, so với lên trời còn khó hơn.

	Tại tình huống như vậy, người nào nếu là dám cùng Lý Thất Dạ là địch, hoặc đối Lý Thất Dạ mưu đồ gây rối, chỉ sợ lúc nào cũng có thể tan thành mây khói, hạ tràng sẽ so Kiếm Cửu càng thêm thê thảm.

	Dù sao, cường đại như Kiếm Cửu, thế nhưng, tại mạnh mẽ như vậy cổ đại trận uy lực, cũng kém chút tan thành mây khói, thần hồn đều diệt, may mắn là hắn thoát được nhanh.

	Đổi lại là người khác, chỉ sợ là không có như thế may mắn đi, tại đáng sợ như vậy cổ đại trận, thậm chí có khả năng một kiếm đánh xuống, cũng đã bị vỗ thành thịt vụn, thậm chí là một kích, tan thành mây khói, liền cặn cũng không hề lưu lại.

	"Điều này thật sự là quá tà môn, hình như là chuyện gì tốt đều bị Lý Thất Dạ cho đụng phải, Đường Nguyên chết như vậy cá cũng có thể nhặt đạt được, cái này có phần là thật không có có thiên lý đi." Lúc này, nhìn lười biếng ngồi ở ghế dựa lớn sư Lý Thất Dạ, có người không khỏi đố kị vô cùng nói rằng.

	Người nào có sẽ nghĩ tới, vốn là cằn cỗi cũng không giá trị bao nhiêu tiền Đường Nguyên, sẽ ở Lý Thất Dạ trong tay phát dương quang đại đây? Hơn nữa, bằng vào như vậy cổ đại trận, đó là một hơi đánh bại tất cả cường địch.

	Có Đường Nguyên như vậy một khối lãnh thổ, ủng hộ có cường đại như vậy đáng sợ cổ đại trận, đổi lại là bất luận kẻ nào đều là vui không thắng vui, như vậy một hồi giao dịch, vậy đơn giản chính là kiếm lớn đặc biệt chuộc.

	Có thế hệ trước đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Nếu như nói một lần là may mắn thổ lại, lần thứ hai có thể là may mắn đi, ba lần, chỉ sợ không phải là may mắn đơn giản như vậy, trong này phía sau tất có cho chúng ta có chỗ không biết tình huống."

	Lời này dẫn tới không ít người hai mặt nhìn nhau, không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng cảm thấy là có đạo lý, trước đó, tại tới Thánh Thành lúc, Lý Thất Dạ dĩ nhiên mở ra trăm nghìn vạn năm không có bất kỳ người nào có thể trúng thưởng đệ nhất thiên hạ đại bàn, hiện tại cằn cỗi mà không đáng một đồng Đường Nguyên, lại đang Lý Thất Dạ trong tay phát dương quang đại.

	Chẳng lẽ đây hết thảy đều là vừa khớp a? Cái này không khỏi để cho người ta là hoài nghi, Lý Thất Dạ không hảo hảo đi làm hắn ức vạn phú ông, đột nhiên sẽ chạy đến Bách Binh Sơn, hơn nữa là mua đi Đường Nguyên, Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì đây? ?"Họ Lý, đây là muốn làm gì đây?" Có không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là nghi hoặc, tất cả mọi người không khỏi hiếu kỳ, vì sao Lý Thất Dạ sẽ ra đến Đường Nguyên.

	Bách Binh Sơn Đường Nguyên, vốn là cách Bách Hiểu cố hương có cự ly rất dài, Lý Thất Dạ lại cứ chạy đến Bách Binh Sơn Đường Nguyên, Lý Thất Dạ cái này là vì sao mà đến, tại đây dạng cằn cỗi Đường Nguyên, đột nhiên có cái gì đáng giá Lý Thất Dạ toan tính mưu.

	"Xem ra, Lý Thất Dạ cái này là hướng về phía Bách Binh Sơn mà đến nha." Có người không khỏi nói thầm một tiếng, lớn mật mà suy đoán.

	Dù sao, tại Đường tại gần dạng chim không phải chỗ, Lý Thất Dạ nhưng làm động tĩnh lớn như vậy, trong nháy mắt, không chỉ có là đem Kiếm Cửu cùng Kiếm Thần thánh địa đắc tội, đồng thời, Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Thần thánh địa chờ một chút chư lớn như cùng lôi xuyên tai môn phái truyền thừa, cũng đều bị Lý Thất Dạ đắc tội tịnh, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ cùng hai nhà này đại giáo tông môn khai chiến đó là chuyện sớm hay muộn.

	"Mọi người còn phải tiến đến xem bảo tàng a?" Lý Thất Dạ lúc này vẫn như cũ lười biếng nằm muốn tại đại sư trên mặt ghế, lười biếng tốt xem xét ở đây tu sĩ cường giả một cái.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy một cái xem xét, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tê cả da đầu, trong lòng nhút nhát, bọn họ cũng không khỏi lui về sau vào bước, để tránh mở Lý Thất Dạ ánh mắt.

	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cũng không có bất kỳ khí thế lấn người, cũng không có bất kỳ ối chao khí thế bức người, thế nhưng, khi hắn nói ra nói như vậy lúc, nhưng bị người ta một loại cắt toàn tâm cảm giác, để cho người ta cũng không dám đi đối mặt, để trong lòng sợ hãi.

	"Thật sự có bảo tàng a?" Có trẻ tuổi không khỏi âm thầm nói thầm một tiếng.

	Trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng đều cho rằng, tại trước đây, Đường gia tổ tiên, đó nhất định là tại Đường Nguyên dưới đất có dấu kinh thiên bảo tàng, đây là Đường Nguyên tổ tiên lưu cho hậu nhân.

	Chỉ tiếc, hậu nhân vô năng, đã sớm quên mất tổ tiên lưu lại nội tình.

	Trước mắt cổ đại trận chính là một ví dụ, tại trước đây thật lâu, Đường gia một mực cư trú ở Đường Nguyên lên, thế nhưng, nghìn trăm vạn năm trôi qua, Đường gia nhưng chưa từng có thi triển qua cổ đại trận, thậm chí có khả năng chưa bao giờ biết Đường Nguyên dưới đất dĩ nhiên là mai táng như vậy nội tình.

	Chỉ tiếc, Đường gia hậu nhân nhưng hoàn toàn không biết, không đúng vậy không có khả năng như vậy tiện nghi bán cho Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng suy đoán, Đường Nguyên bên trong, nhất định có dấu cái gì kinh thiên bảo tàng, thậm chí có dấu cái gì kinh thiên tài phú, vô địch binh.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, ai dám còn dám tùy tiện xông vào Đường Nguyên, trước đó, những thứ kia muốn kéo bè kết phái tu sĩ cường giả, lúc đó chẳng phải muốn xông vào Đường Nguyên, kết quả của bọn hắn chính là vết xe đổ.

	Hiện tại liền Kiếm Cửu cũng bị thua thiệt nhiều, thiếu chút nữa chết ở cổ đại trận uy lực, những người khác muốn xông Đường Nguyên, muốn đi tìm Đường Nguyên bảo tàng, trước tiên cần phải suy nghĩ suy nghĩ mình một chút thực lực.

	"Không có cái ý này, không có ý tứ này." Cho nên, vào lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua một cái lúc, quản chi Lý Thất Dạ thần thái bình thản, giống như cùng lão bằng hữu nói giống nhau, căn bản cũng không có chút nào sát khí, nhưng, vẫn như cũ để rất nhiều tu sĩ cường giả cảm thấy sởn tóc gáy, căn bản cũng không dám vào nhập Đường Nguyên đi xem đến tột cùng có hay không bảo tàng.

	"Đã không có ý tứ này, chính ở chỗ này ngây ngô làm gì?" Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, rất mệt mỏi dáng dấp, mơ màng đi vào giấc ngủ, phất phất tay, giống như là đang đuổi đáng ghét con ruồi giống nhau.

	Gặp Lý Thất Dạ như vậy nói, vốn còn muốn kế tục xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng không dám kế tục dừng lại thêm, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, vội vàng là hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, lập tức xoay người ly khai.

	Tại đây trong nháy mắt, vốn là muốn xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao ly khai, không dám ở nơi này kế tục ở lâu, để tránh khỏi đến chọc giận Lý Thất Dạ, đưa tới họa sát thân.

	Tu sĩ cường giả cũng nhao nhao ly khai lúc, Lý Thất Dạ xem đều lười phải xem, ngáp liên tục, hình như là muốn ngủ giống nhau.

	Liền tại tu sĩ cường giả cũng nhao nhao sau khi rời khỏi, đột nhiên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa lay động một cái, đem còn không hề rời đi Đông Lăng cũng sợ bắn cả người.

	"Công tử gia, ngươi đây là làm gì, là ai đắc tội công tử gia?" Đông Lăng sợ bắn cả người, trong lòng nhút nhát.

	Đại địa đột nhiên chấn động một cái, Đông Lăng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ tức giận, trong chớp mắt này ở giữa, lay động toàn bộ Bách Binh Sơn lãnh thổ giống nhau.

	Nhưng mà, đó cũng không phải Lý Thất Dạ tức giận lay động đại địa, vào lúc này, vốn là ngáp liên thiên Lý Thất Dạ thoáng cái mở mắt, trong nháy mắt tinh thần không ít, vốn là nằm hắn, thoáng cái ngồi dậy.

	"Là Bách Binh Sơn." Vào lúc này, Ninh Trúc công chúa ánh mắt ngưng tụ, nhìn xa xa Bách Binh Sơn.

	Không sai, vào lúc này, từng đợt tiếng sấm, đại địa lay động, đều là theo Bách Binh Sơn chỗ truyền tới.

	Vào giờ khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Bách Binh Sơn bầu trời, tại trong nháy mắt đã là mây đen giăng đầy, vào giờ khắc này, toàn bộ Bách Binh Sơn bầu trời mây đen đã là đống một tầng lại một tầng, dường như mây đen giống như vậy, thoạt nhìn là hết sức nặng, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

	Cùng lúc đó, Bách Binh Sơn lên này tòa tổ ngọn núi, trong một sát na phun đã tuôn ra quang mang, từng luồng quang mang tựa như là tạo ra thiên khung, tựa hồ như vậy liên tiếp quang mang muốn xé mở thiên khung lên mây đen giống nhau.

	Thế nhưng, thiên khung lên mây đen chính là rậm rạp, một tầng lại một tầng, vô cùng rất nặng, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa đem toàn bộ Bách Binh Sơn cho che lại, quản chi tổ phong từng luồng quang mang là mười điểm thôi vương kim mục đích, cũng là không thể nào xé ra trên vòm trời mây đen, càng không thể nào xua tan trên vòm trời mây đen.

	Hơn nữa, cái này đột nhiên xuất hiện ở thiên khung lên mây đen chính là một tầng lại một tầng mà tuyền chuyển, thật giống như là muốn hình thành lớn vô cùng vòng xoáy.

	"Đó là đã xảy ra chuyện gì?" Thấy như vậy một màn, Bách Binh Sơn bên trong đệ tử cường giả cũng đều phát hiện, bọn họ không khỏi thất kinh, giật mình hỏi.

	"Việc lớn không tốt, có dị tượng phát sinh." Bách Binh Sơn có thế hệ trước cường giả, thấy như vậy một màn, lập tức hướng trưởng lão truyền báo động.

	Bách Binh Sơn, chính là một môn song Đạo Quân truyền thừa, là tổ mà, Bách Binh Sơn nội tình mười điểm hồn hậu, hơn nữa, toàn bộ Bách Binh Sơn có Đạo Quân lực lượng che chở, tình hình chung, không có khả năng xuất hiện như vậy dị tượng, bởi vì cường đại Đạo Quân lực lượng thủ hộ tại nơi này lúc, trấn áp tất cả lực lượng, bất kỳ dị tượng đều là khó ở chỗ xuất hiện.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, Bách Binh Sơn nhưng xuất hiện như vậy dị tượng, vậy làm sao không cho Bách Binh Sơn đệ tử trưởng bối thất kinh đây.

	"Coong, coong, coong. . ." Vào lúc này, Bách Binh Sơn bên trong vang lên một trận lại một trận cảnh báo thanh âm, từng đợt dồn dập cảnh báo thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	"Ra đại sự, Bách Binh Sơn đệ tử các hồi cương vị, thủ vững." Vào lúc này, Bách Binh Sơn trưởng lão phát hạ chỉ lệnh, thậm chí tại ngắn ngủn thời gian bên trong, bọn họ cũng không thể hiểu rõ đây là xảy ra như thế nào sự tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Bách Binh Sơn bên trong bầu không khí là khẩn trương tới cực điểm, các đệ tử cũng thủ vững cương vị, có một cổ gió thổi mưa giông trước cơn bão cảm giác.

	"Ta má ơi, Bách Binh Sơn xảy ra đại sự, mau trốn đi." Đông Lăng thấy như vậy một màn, trong lòng sợ hãi, biết Bách Binh Sơn tất có điềm xấu, không nói hai lời, chạy đi bỏ chạy, trong nháy mắt, biến mất ở xa vời.
Kết chương.