Chương 24 : Ẩn vào bình thường trong không tầm thường.
A a a, gấp đôi phiếu hàng tháng ngày cuối cùng a, cho ta nhiều ném điểm đi!

	Vị này được đặt tên là Niya · Black nữ sĩ cũng không có phát hiện trong nhà dị thường, đưa lưng về phía cửa sổ, ở đó thoát giày cao gót đồng thời, cũng ở đây kia oán trách.

	"Ngươi căn bản không biết hôm nay gặp mặt nói chuyện đám kia khách hàng có nhiều làm cho người ta không nói được lời nào, dựa theo yêu cầu của bọn họ đổi bảy tám cái hoạt động phương án, kết quả nói với ta lại phải áp dụng cái đầu tiên? ! Kia trước ngươi ở vậy cùng ta trang cùng chuyên gia vậy làm gì, liền vì chúng ta chơi chúng ta cái phương án này tổ, thật sự là hỏng bét ngày này, một năm mới, liền không thể để cho ta đụng phải cái dễ nói chuyện khách hàng sao!"

	Black nữ sĩ lải nhà lải nhải đổi xong ở nhà xuyên giày, lúc này mới xoay người, mà một thân ảnh cao to đã lặng yên không một tiếng động đứng ở sau lưng nàng. Ở này xoay người lại một sát na, cứ như vậy đối mặt cái này đạo ở sau lưng mình cao lớn bóng người, nhìn này trong tay đã giơ lên rìu, ở dưới ánh trăng lóe hàn quang, vị này bình thường dân đi làm Black nữ sĩ phát ra thét chói tai một tiếng.

	"A! ! !"

	Thời gian phát trở lại mấy phút đồng hồ trước, đang ở Corvin cùng Dick ngồi ở đài truyền hình lầu chót hưởng thụ khó được hai người thời gian lúc, cũng trong lúc đó ở Gotham Wayne bên trong trang viên, khó được ở nhà phụng bồi bản thân ba vị hồng nhan tri kỷ còn có con cái Người Dơi cũng ở đây theo tới thăm bản thân siêu nhân một nhà trò chuyện, nói đúng ra, ở Người Dơi trong thư phòng, siêu nhân cùng Người Dơi hai người ở đó trò chuyện, mà ở trong phòng khách, Người Dơi ba vị hồng nhan tri kỷ tiếp đãi Louise, nhỏ Jonathan thời là đuổi theo Helena chơi, Damian thời là đuổi theo nhỏ Jonathan đánh.

	Một thân đồ thường siêu nhân cùng Người Dơi hai vị đã làm cha trung niên lão nam nhân cứ như vậy ở trên lầu nhìn phía dưới một đoàn hài hòa chung sống, hai vị này thế giới tốt nhất hợp tác đồng thời lộ ra hội ý nụ cười.

	"Wayne lão gia, thiếu gia Clark, trà đen đã chuẩn bị xong , các ngươi là ở nơi này nhiều ngồi một hồi, hay là hiện tại quá khứ thư phòng?"

	Vẫn vậy vì Bruce săn sóc hết thảy sinh hoạt hàng ngày quản gia Alfred cũng tới đến bên cạnh hai người nói, nguyên bản Alfred đã không còn cần làm những chuyện này, đã có tuổi sau, Bruce làm hết sức không để cho vị này chiếu cố bản thân lớn lên lão giả đi mệt nhọc. Nhưng vấn đề là ở, hắn vẫn là Bruce · Wayne cùng Người Dơi, như vậy cả hai thân phận để cho Alfred rất nhiều chuyện cũng phải tự mình tiếp quản.

	Nhất là theo Wayne trong trang viên, vào ở người càng ngày càng nhiều về sau, làm quản gia Alfred cũng đem trước ở Wayne trang viên phục vụ tôi tớ toàn bộ điều đi, hắn không muốn bởi vì những người hầu này mà để cho cái này khó khăn lắm mới mới có tức giận Wayne trang viên biến trở về trước kia quạnh quẽ.

	"Cám ơn, Alfred, chúng ta tới liền bây giờ đi."

	Đối lão quản gia nói một tiếng cảm ơn, Bruce cùng Clark hai người cũng tới đến thư phòng, mà lão quản gia cũng đem cửa thư phòng đóng cửa. Lúc này mới trở lại trong phòng khách, hắn còn phải nhìn tốt chính mình đám này tiểu thiếu gia cùng tiểu thư, miễn đến bọn họ quấy rầy hai người nói chuyện, cho dù đối với đám con nít này mà nói, nghe trộm gì cũng không là vấn đề.

	Trong thư phòng, Bruce cùng Clark hai người ngồi đối mặt nhau, uống trà nóng. Nhìn ở kia hai tay nắm ly trà, sau đó muốn nói lại thôi Clark, Bruce cũng không nhịn được lộ ra nụ cười, hay là như vậy, đem tâm sự cũng viết lên mặt, căn bản không còn che giấu, đã ngươi không mở miệng trước, vậy thì ta đến đây đi.

	"Cho nên, lúc nào cùng Louise đi hưởng tuần trăng mật, định tốt lộ tuyến sao?"

	"A? A a, nửa tháng sau đi, ta cùng Louise đem công tác giao tiếp hạ, mời hai tháng nghỉ dài hạn, lộ tuyến cũng định được rồi, bất quá cái này trăng mật lữ hành, có thể còn cần ngươi giúp một tay."

	Bị Bruce một chút như vậy phá, Clark sửng sốt một cái cũng nói, mà Bruce cũng ít có lộ ra nghi ngờ nét mặt, nhìn về phía Clark.

	"Ừm, bởi vì lần này trăng mật lữ hành nha, ta tính toán theo ta cùng Louise hai người, cho nên, nhỏ Jonathan có thể phải ở ngươi cái này ở một thời gian ngắn ."

	'Cạch!' lấy Clark siêu cấp thính lực và siêu cấp thị lực, hắn rõ ràng nghe được bản thân đang nói ra phải đem nhi tử đặt ở Bruce trong nhà ở một thời gian ngắn lúc, cái đó ở Bruce trên tay cái ly phát ra một tiếng vang lên, mấy đạo vết nứt cũng xuất hiện ở trên ly, một cái liền luống cuống.

	"Không phải a, ngươi phải hiểu hạ ta a, từ ta cùng với Louise đến bây giờ, hai chúng ta cũng không có chân chính hưởng thụ qua một thế giới hai người, bình thường chính là Metropolis gây chuyện, hơn nữa trước lại là Apokolips, lại là địa cầu ba, lại là Blackest Night . Lúc này hai chúng ta cuối cùng đem cưới cũng kết liễu, cũng không thể hưởng tuần trăng mật còn phải mang theo một mười tuổi nhi tử đi, luôn cảm giác như vậy là lạ , hơn nữa ngươi bên này, nhỏ Jonathan cũng quen thuộc, ở ngươi cái này ở, ta cũng yên tâm a."

	'Nhưng ta không yên tâm!'

	Bruce ở trong lòng gầm thét, làm một phụ thân, mặc dù còn không tính nhiều xứng chức, nhưng là đối với Catwoman cho mình sinh ra nữ nhi, cái đó đáng yêu Helena, hắn giống vậy đem coi là hòn ngọc quý trên tay, phải thật tốt bảo vệ, che chở . Lần trước một chuyến dị thế giới hành trình trở lại, đậu đinh lớn nhỏ Jonathan một cái tuổi trở nên cùng nữ nhi mình tương cận, cả ngày kề cận nàng đã đủ kích thích bản thân xuất huyết não , bây giờ còn để cho tiểu tử ngu ngốc kia trong nhà mình ở bên trên hai tháng, cái này còn có thể chơi? !

	Tuy là nội tâm hết thảy khó chịu cùng nguyên do, Bruce vẫn phải là giữ vững một bộ bình tĩnh khuôn mặt, ngưng mắt nhìn Clark.

	"Chỉ có lý do này sao?"

	Đối mặt Bruce đưa mắt nhìn, Clark cũng cảm thấy một trận dựng ngược tóc gáy, lý do dĩ nhiên còn có, vấn đề là lý do kia Clark đến trong lòng bây giờ cũng không có câu trả lời, không biết nên không nên nói. Nhưng Bruce đưa mắt nhìn, để cho Clark cảm giác một trận áp lực như núi, đang định nói ra bản thân hôn lễ lúc, ra mắt tổng thống lần đó nói chuyện bí mật nội dung, có siêu cấp thính lực hắn, cũng chú ý tới ở xa Gotham khu phố một chỗ dị trạng.

	"Thế nào?" Chú ý tới Clark bộ mặt biểu tình biến hóa, Bruce cũng hỏi.

	"Có người tính toán tiến hành bạo lực cướp bóc, không, tình huống của hắn rất không đúng, hắn đây là tính toán giết người? Ta đi một chút sẽ trở lại!"

	Lợi dụng bản thân kia hack vậy siêu cấp thính lực còn có siêu cấp thị lực, Clark có thể thấy được ở Gotham kim cương khu, một bám đuôi ở một kẻ nữ sĩ sau lưng gia hỏa đang định áp dụng cướp bóc. Nhưng khi hắn thấy được người này móc ra dao găm, bước chân tăng nhanh đồng thời, liền ngồi không yên , thanh âm vừa dứt hạ, thân thể liền từ Bruce trước mặt biến mất, mang theo một trận gió, rời đi Wayne trang viên, mà Bruce nhìn trước mắt trống rỗng chỗ ngồi, cũng đem cái ly đặt ở mâm trà bên trên, xoay người, cũng hướng đã bị mở ra ban công nhảy xuống.

	"Bruce lão gia, Clark lão gia, cần tới điểm một cái tâm sao?"

	Ở ngoài cửa, nhẹ gõ ba cái, sau đó mở cửa phòng Alfred, nhìn trống không thư phòng còn có ban công đánh mở cửa, không khỏi nhíu mày. Nhìn một cái vẫn còn ở kia trò chuyện những người khác, lặng yên không một tiếng động đóng cửa lại.

	Gotham kim cương khu đường phố, kia đạo bám đuôi ở nữ sĩ sau lưng gia hỏa, mang theo thở hào hển cùng đột nhiên tăng nhanh bước chân trực tiếp xông tới. Ở nơi này vị nhận ra được bản thân bị bám đuôi nữ sĩ chưa kịp phản ứng thời khắc, bấm cổ của nàng, đem đánh tới vách tường. Đột nhiên đụng để cho vị nữ sĩ này đưa trong tay mang túi rơi trên mặt đất, tiền mặt rải rác đi ra, đồng thời còn có một cái Người Dơi búp bê.

	"Không nên thương tổn ta, cái túi xách của ta cho ngươi!" Đối mặt như vậy không cách nào chống cự tập kích, tên này nữ sĩ buông tha cho chống cự, chỉ cầu vị này người tập kích không nên thương tổn bản thân, về phần tiền, cầm đi chính là.

	"Nói cho ta biết, ngươi có phải hay không gọi di trong na · Black."

	"Không! Ta không phải! Ngươi nhận lầm người! Ta gọi Maya · Black!"

	Nhìn người tập kích trong tay thanh dao găm kia, vị nữ sĩ này thành thật nói ra bản thân tên, như sợ chậm một chút liền bị thương tổn. Vậy mà câu trả lời của nàng, cũng không có để cho vị này người tập kích hài lòng, giơ lên dao găm nhắm ngay vị nữ sĩ này trái tim, hung hăng ghim xuống!

	Đang lúc vị nữ sĩ này tuyệt vọng thời khắc, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra tia mắt phóng xạ mệnh trung dao găm, chính xác khống chế tia mắt phóng xạ trong nháy mắt đem dao găm bốc hơi, chỉ còn dư lại cán đao nện ở ngực, trừ một tiếng rên thống khổ ngoài, cũng không có chuyện gì phát sinh. Đang lúc hai bên bị đột nhiên này biến hóa ngẩn ra thời khắc, một đạo Batarang xẹt qua, đánh ở người tập kích này cái trán, đem đả đảo ở một bên, kiếp hậu dư sinh nữ sĩ lúc này mới nâng đầu.

	Liền thấy một bộ đỏ áo choàng siêu nhân lơ lửng trên không trung, đồng thời, mượn câu cướp di động Người Dơi cũng vừa đúng từ không trung rơi xuống, đứng ở vị nữ sĩ này trước mặt.

	"Cám ơn trời đất, Người Dơi, siêu nhân, cám ơn các ngươi."

	Nhìn thuộc về mình thành phố Hiệp sĩ Bóng Đêm còn có Metropolis kia tập đỏ áo choàng, nữ sĩ cũng rõ ràng chính mình được cứu. Không giống với dĩ vãng, dĩ vãng thành phố Gotham dân cho dù là được cứu, vô luận là Người Dơi hoặc là cái khác siêu anh hùng, bọn họ được cứu sau phản ứng đầu tiên chính là: Ta cấp cho ngươi bao nhiêu tiền, hay là trực tiếp nhấc chân liền chạy. Bây giờ, bọn họ ít nhất sẽ đối với thi cứu người đạo một câu cảm tạ.

	"Ngươi biết hắn?" Rơi xuống Người Dơi nhìn bị bản thân đánh ngất xỉu gia hỏa, đối vị nữ sĩ này hỏi.

	"Hoàn toàn không nhận biết, ta đều nói ta gọi Maya · Black, hắn muốn tìm cái đó gọi di trong na · Black, đáng chết, nhận lầm người cũng muốn giết, cá nhân ngươi rác rưởi!"

	Hướng về phía cái này té xỉu gia hỏa gắt một cái, nhân tiện dùng giày cao gót của mình đạp hắn một cước, vị nữ sĩ này mới quay về hai vị này anh hùng nói một câu cảm tạ sau vội vàng rời đi. Chỉ để lại Người Dơi cùng siêu nhân lưu thủ ở tại chỗ, nhìn hoảng hốt vội rời đi vị nữ sĩ này, Người Dơi nhướng mày, cảm giác chuyện này không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Chuyện giống vậy phát sinh ở National thị, làm đạo thân ảnh kia, hướng về phía vị này Niya · Black nữ sĩ giơ lên rìu, chuẩn bị rơi xuống lúc. Ở sau lưng hắn một đạo màu vàng Truyền Tống Môn mở ra, dựa vào ở sau cửa nữ sĩ bởi vì đột nhiên mất cân đối lui về phía sau ngã đi. Bị một cái tay đỡ, đồng thời từ trong truyền tống môn đi ra bóng người trực tiếp một cước đá ở người này trên bụng, đem một cước đá bay, để cho này mất đi ý thức.

	Chính là từ đài truyền hình chạy tới Corvin cùng Dick, hai người một cứu người, một chế địch, nhẹ nhõm hóa giải vị nữ sĩ này nguy cơ sinh tử. Ở một cước đem cái này nam tử cao lớn đạp choáng váng về sau, Corvin cũng đi tới này trước mặt, giải trừ hắn vũ trang, đồng thời cũng nhìn thấy cái đó ở ghế sa lon phía sau, ngã trong vũng máu nam nhân.

	"Làm sao có thể..."

	Nhìn đã chết đi đã lâu nam nhân, Corvin cũng ở đây kia tự nhủ.

	Cùng lúc đó, một đạo kình phong thổi qua, mặc xong chiến phục Carla cũng ở đây ngoài cửa sổ dừng lại, vừa đúng cùng xoay đầu lại Corvin bốn mắt nhìn nhau.
Kết chương.