Chương 759 : Lôi Bằng tộc.
"Đỗ mỗ hi vọng có thể cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, đến thời điểm còn cần Tiêu đạo hữu tại thủy linh tiên tử trước mặt nói tốt vài câu."Thanh Nguyên lão tổ cuối cùng nói ra chuyến này mục đích thực sự.

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng là ngẩn người, theo Thanh Nguyên lão tổ trong câu chữ, tựa hồ muốn tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, còn cần Thủy Nhược Hàn đồng ý.

	"Đỗ đạo hữu lời này đến tột cùng là ý gì? " Tiêu Lâm không khỏi mở miệng hỏi thăm một câu.

	"Ha ha, nhìn tới Tiêu đạo hữu còn không rõ ràng lắm trong này nguyên do. " nói xong, Thanh Nguyên lão tổ nhưng là mở miệng giải thích lên.

	Nguyên lai Tiểu Sâm La cảnh mỗi vạn năm mở ra một lần, mà tại mở ra phía trước một cái Giáp Tử bên trong, sẽ theo Tiểu Sâm La cảnh bên trong bay ra hai mặt lệnh bài, phân biệt là Sâm La dương lệnh cùng Sâm La âm lệnh.

	Mà Tiểu Sâm La cảnh mở ra thời điểm, cũng sẽ xuất hiện âm dương hai cái thông đạo.

	Nắm giữ Sâm La lệnh người, có thể phát ra U Minh linh quang, tối đa có thể bảo vệ chín người cùng nhau tiến vào Tiểu Sâm La cảnh, cũng chính là nói, có thể tiến vào Tiểu Sâm La cảnh tu tiên giả, tối đa chỉ có hai mươi người.

	Mà lần này theo Tiểu Sâm La cảnh bên trong bay ra hai mặt lệnh bài, trong đó âm lệnh thì là bị Thủy Nhược Hàn được đến, đồng thời dung nhập thể nội.

	Cái này cũng là là Hà Thủy Nhược Hàn sẽ mời Tiêu Lâm cùng nhau đi tới Tiểu Sâm La cảnh nguyên nhân.

	Nói đến đây, Tiêu Lâm mới cuối cùng là hiểu rõ ra, đồng thời cũng minh bạch Thanh Nguyên lão tổ tiên phía trước vì sao muốn bới lai lịch của mình, trong này hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút uy hiếp ý vị.

	Nhưng điều này cũng làm cho Tiêu Lâm trong lòng có chút khó chịu.

	Huống hồ nếu là Thủy Nhược Hàn được đến Sâm La âm lệnh, như vậy có thể tiến vào Tiểu Sâm La cảnh nhân tuyển, cũng nên từ Thủy Nhược Hàn xác định mới là, hắn tự nhiên là không thể vượt trở làm thay, thay nàng quyết định.

	"Tiêu đạo hữu không nên hiểu lầm, Đỗ mỗ chính là hi vọng đạo hữu đến lúc tại thủy linh tiên tử trước mặt, thay lão phu nhiều nói tốt vài câu, lão phu khốn tại Nguyên Anh sơ kỳ đã mấy trăm năm, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá vào trung kỳ, cho nên muốn đi vào Tiểu Sâm La cảnh đi thử thời vận, còn mời đạo hữu thành toàn."

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm trên mặt không nhanh biểu lộ, Thanh Nguyên lão tổ vội vàng mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm trầm tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra: "Thủy linh tiên tử đã được đến viên kia Sâm La âm lệnh, tự nhiên là có quyền quyết định tiến vào nhân tuyển, Tiêu mỗ cũng bất quá là được mời người một trong, cùng thủy linh tiên tử cũng không tính được thâm giao, cho nên Đỗ đạo hữu thỉnh cầu, Tiêu mỗ thực sự không cách nào làm đến."

	Dừng một chút Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Đỗ đạo hữu hoàn toàn có thể tự mình đi cùng thủy linh tiên tử hiệp thương, nhiều nhất là nếu như thủy linh tiên tử trưng cầu Tiêu mỗ ý kiến thời điểm, Tiêu mỗ sẽ không nói lời phản đối, đây là Tiêu mỗ duy nhất có thể đáp ứng nói hữu."

	Thanh Nguyên lão tổ hơi suy nghĩ một chút về sau, mở miệng cười nói: "Đây là tự nhiên, Đỗ mỗ tự nhiên sẽ đi cùng thủy linh tiên tử hiệp thương, Ngự Thủy Cung cùng Ngũ Hành Minh dù sao ở vào đồng minh trạng thái, nghĩ đến cũng sẽ phân ra mấy cái danh ngạch cho chúng ta Ngũ Hành Minh mới là."

	Tại được đến Tiêu Lâm hồi đáp về sau, hai người lại hàn huyên một chút không liên quan đau khổ sự tình, Tiêu Lâm cũng muốn theo mặt bên nghe ngóng một chút yêu tộc quy mô tập kích Đông Vực cảnh nguyên nhân, nại Hà Thanh nguyên lão tổ lão luyện dị thường, chỗ nói càng là giọt nước không lọt, xả đông xả tây bên dưới, nhượng Tiêu Lâm cuối cùng cũng không có đạt được đáp án.

	Hai người hàn huyên hơn nửa canh giờ, Thanh Nguyên lão tổ tức đứng dậy cáo từ ly khai.

	Tại Thanh Nguyên lão tổ rời đi về sau, Tiêu Lâm nhưng là rơi vào trong trầm tư, bây giờ nghĩ đến, Thủy Nhược Hàn khẳng định là đã sớm được đến mặt kia Sâm La âm lệnh, vì thế mới trăm phương ngàn kế trù tính tiến vào Tiểu Sâm La cảnh.

	Mà lại nàng đối với Tiểu Sâm La cảnh bên trong rất nhiều hung hiểm, cũng là đi qua nghiên cứu cẩn thận, cũng bởi vậy mới nhìn bên trên chính mình Dịch Linh biến bí thuật.

	Nữ tử này thoạt nhìn mười phần đơn thuần, thực ra làm việc cũng là nghĩ đương lão luyện, mà lại từ đầu đến cuối, đều không có tiết lộ cho Tiêu Lâm biết, nàng được đến Sâm La âm lệnh sự tình.

	Đi qua Thanh Nguyên lão tổ lần này bái phỏng, nhưng cũng nhượng Tiêu Lâm đối với Tiểu Sâm La cảnh nhiều hơn mấy phần chờ mong, dù sao liền Ngũ Hành Minh Lôi Mộc Tông Thanh Nguyên lão tổ, đều muốn trăm phương ngàn kế muốn đi vào trong đó.

	Như vậy có thể thấy được, cái này Tiểu Sâm La cảnh, tất nhiên có hắn tha thiết ước mơ bảo vật, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không như vậy để tâm.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mới tập trung ý chí, nhắm mắt tu luyện.

	Mấy ngày kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm một mực đóng cửa không ra, tại Viên phủ bên trong chỉ điểm Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người tu luyện, đối với hai người về mặt tu luyện gặp phải nghi hoặc cùng vấn đề, cũng nhất nhất cặn kẽ giải đáp.

	Thậm chí căn cứ hai người tiến độ tu luyện, Tiêu Lâm cũng thay bọn hắn làm một chút trên việc tu luyện quy hoạch.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm thông qua truyền ngôn nói cho hai người chính mình sắp ly khai sau một khoảng thời gian, tựu phiêu nhiên mà đi, mà tại ra Viên phủ về sau, Tiêu Lâm hướng về thành Bắc một mảnh tu luyện động phủ mà đi.

	Hàn Uyên Tiên thành thành Bắc, có một mảnh bao phủ mấy chục dặm sơn mạch, sơn mạch dưới đáy bởi vì vừa vặn đi qua linh mạch, cho nên bị xây dựng trên trăm tọa động phủ, dùng tới cho thuê cho cao giai tu sĩ sử dụng.

	Tiêu Lâm đi thẳng tới một cái sơn cốc nhỏ bên trong, tiểu sơn cốc cốc khẩu ra, bị xuống lít nha lít nhít cấm chế, mà Tiêu Lâm nhưng là bình thường không trở ngại tiến vào bên trong.

	Vừa đi vào sơn cốc, liền thấy trong sơn cốc ương một cái lớn gần mẫu tiểu hồ lớn bên cạnh, đang đứng một tên nước bích sắc váy dài nữ tử, hãy còn nhìn xem phiêu đãng gợn sóng mặt hồ.

	Tại Tiêu Lâm tiến vào sơn cốc về sau, nữ tử tựa hồ lòng có cảm giác, không khỏi xoay đầu lại.

	Lọt vào trong tầm mắt bên dưới, nhưng là một trương kiều diễm khuôn mặt, nhìn đến Tiêu Lâm đến, không khỏi lộ ra tiếu dung: "Tiêu huynh tới."

	"Thủy cô nương."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng bước ra một bước, đã là đi tới Thủy Nhược Hàn bên cạnh, mấy trượng chỗ.

	"Nhược Hàn chúc mừng Tiêu huynh thuận lợi tiến giai Nguyên Anh, thọ nguyên phóng đại. " nghe đến Tiêu Lâm gọi mình Thủy cô nương, ánh mắt bên trong không khỏi lóe qua một tia ảm đạm, bất quá hắn khuôn mặt phía trên nhưng là tiếu dung như cũ.

	"Ha ha, Thủy cô nương quá khen, Thủy cô nương không phải cũng tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh giới a?"

	Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng là cảm thán không thôi, như chính mình tư chất như vậy, đối với mỗi một cảnh giới vượt qua, đều là trong lòng còn có thấp thỏm, mà đối với Thủy Nhược Hàn tư chất như vậy mà nói, tiến giai vốn là một cái đại khái suất sự tình.

	Lại thêm hắn sau lưng có Ngự Thủy Cung quái vật khổng lồ này, cho nên tiến giai Nguyên Anh trên cơ bản chính là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	"Tiêu huynh mời ngồi. " Thủy Nhược Hàn tay áo vung lên bên dưới, giữa hai người linh quang chợt lóe, nhưng là xuất hiện một trương bàn đá cùng hai tấm ghế đá, trên bàn cũng đã dọn lên một cái bầu rượu cùng hai cái lưu ly chén rượu.

	"Đa tạ. " Tiêu Lâm nói cám ơn về sau, cũng liền ngồi xuống.

	Thủy Nhược Hàn ngồi xuống về sau, thay Tiêu Lâm rót lên một chén rượu, tiếp đó cười nói: "Tiêu huynh quả nhiên là cái thủ tín người, Nam Vực cảnh bây giờ đã loạn thành hỗn loạn, Đan Thảo Sơn cũng chính là rất có triển vọng thời điểm, lại bị Nhược Hàn một đạo tin tức, gọi đến nơi này, nhưng là nhượng Nhược Hàn lòng có bất an đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi lộ ra một tia đắng chát tiếu dung: "Thủy cô nương xem ra là phái người chuyên môn thẩm tra qua Tiêu mỗ, càng là liền Tiêu mỗ xuất thân lai lịch đều làm rõ rõ ràng ràng đây."

	"Tiêu huynh chớ trách, tiến vào Tiểu Sâm La cảnh không giống bình thường, Nhược Hàn tìm kiếm đồng đội, cũng cần là lòng có điểm mấu chốt, đại thị phi bên trên có chọn lựa người, cho nên mới đối với Tiêu huynh nội tình tuần tra một phen, hi vọng Tiêu huynh không muốn nhớ nhung."

	Tiêu Lâm không nói gì, mà là cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng phẩm một ngụm, còn là năm đó cái mùi kia, có thể xưng tiên nhưỡng, Tiêu Lâm không nhịn được uống một hơi cạn sạch.

	"Đã Thủy cô nương đã điều tra Tiêu mỗ nội tình, nhưng không biết Tiêu mỗ phải chăng phù hợp yêu cầu của ngươi đây? " Tiêu Lâm đặt chén rượu xuống, vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Thủy Nhược Hàn khẽ mỉm cười, nhưng tròng mắt bên trong nhưng là mang theo nhè nhẹ ưu phiền, mở miệng nói ra: "Đối chính mình thê tử có tình có nghĩa, không tiếc nâng toàn tông chi lực, tới cửa cưới người, nghĩ đến là sẽ không kém đi nơi nào."

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời hiển lộ ra mấy phần vẻ mặt bối rối.

	Tu tiên giả, giảng cứu đại đạo tùy tâm, lẫn nhau kết thành đạo lữ, phần lớn cũng là lẫn nhau cảm mến là được, mà sẽ không làm một chút thế tục phàm nhân như vậy cưới hỏi đàng hoàng.

	Dù sao tu tiên giả trừ phi là trưởng bối cũng là tu tiên giả, bằng không bình thường cũng không có mấy cái thân nhân.

	Tiêu Lâm sở dĩ làm như vậy, chính là tròn Lâm Tuyết Oánh trong lòng thiếu nữ mộng, Lâm Tuyết Oánh đã từng nói với Tiêu Lâm lên qua, nàng từ nhỏ ở thế tục bên trong thời điểm, nếm hết tình người ấm lạnh, năm đó nàng hi vọng nhất liền là một ngày nào đó gặp phải người mình thích, có thể nở mày nở mặt cưới chính mình qua cửa.

	Có lẽ đây là rất nhiều giấu trong lòng thiếu nữ bỗng nhiên nữ tử chỗ mong đợi.

	Cho nên Tiêu Lâm mới hao tổn tâm cơ, không xa vạn dặm, mang theo đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử, trùng trùng điệp điệp tới Thiên Vận Các, cưới Lâm Tuyết Oánh.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới vậy mà liền những chuyện này, đều bị Thủy Nhược Hàn tra rành mạch, không khỏi nhượng hắn có chút lúng túng.

	Bất quá cũng từ đó có thể biết, Thủy Nhược Hàn sau lưng Ngự Thủy Cung, thực lực là làm sao cường đại, ngay cả mình tại Nam Vực cảnh nội tình lai lịch, cũng mò được rõ rõ ràng sở.

	"Nếu như Tiêu huynh đều không phù hợp Nhược Hàn yêu cầu, như vậy trên đời này phỏng đoán đều không có mấy người có thể nhập Nhược Hàn cặp mắt. " Thủy Nhược Hàn lại cho Tiêu Lâm châm một chén rượu, cười duyên nói.

	"Thủy cô nương ước Tiêu mỗ đến đây, sẽ không là chuyên vì trêu ghẹo Tiêu mỗ a, Tiểu Sâm La cảnh mở ra thời gian là hay không đã xác định?"

	"Nhược Hàn hẹn Tiêu huynh tới đây, đích thật là có chuyện thương lượng, chính là Nhược Hàn không biết làm sao mở miệng."

	"Ồ? Thủy cô nương cứ nói đừng ngại."

	"Tiêu huynh có thể từng nghe nói qua Lôi Bằng tộc?"

	"Lôi Bằng tộc? " Tiêu Lâm trong ấn tượng nhưng là chưa từng nghe nói qua danh tự này, nghe tới giống như là cái nào đó yêu thú chủng tộc.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mê mang biểu lộ, Thủy Nhược Hàn liền biết Tiêu Lâm cũng không nghe nói qua.

	"Lôi Bằng tộc là Lạc Hoang đại lục ba đại yêu tộc một trong, cũng là Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc sau lưng chưởng khống giả, Lôi Bằng tộc thực lực, tựu tương đương với chúng ta Thiên Cổ đại lục Trung Thổ tứ đại Thiên Tông đồng dạng."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhưng là lấy làm kinh hãi, hắn cho dù đối với Lôi Bằng tộc không có cái gì khái niệm, nhưng đối với tứ đại Thiên Tông, kia nhưng gọi là như sấm bên tai.

	Thậm chí Tiêu Lâm một trận nghĩ muốn đi tới Trung Thổ, kiến thức một phen, nghe đến Thủy Nhược Hàn như vậy giải thích, Tiêu Lâm trong lòng tự nhiên đối với cái này Lôi Bằng nhất tộc có một cái bước đầu ấn tượng.

	"Kỳ thật lần này yêu tộc tập kích, sau lưng chính là có Lôi Bằng nhất tộc hình bóng, chẳng biết tại sao, yêu tộc lần này, tựa hồ thật tính toán cùng chúng ta nhân tộc ăn thua đủ. " Thủy Nhược Hàn nói lời kinh người nói.
Kết chương.