Chương 1040: Mai Tố Dao mỹ lệ
 
 	"Cò kè mặc cả hữu dụng không?" Mai Tố Dao cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu muội có cò kè mặc cả chỗ trống sao?"
 
 	Nhìn lấy Mai Tố Dao, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Ta ngược lại tốt kỳ, các ngươi Trường Hà tông lão đầu tử nói với ngươi thứ gì đây."
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười không nói, tựa như là một đóa ngậm nụ muốn thả nụ hoa, xuất trần kiều diễm, mỹ lệ vô biên.
 
 	Lý Thất Dạ đứng dậy, dự định rời đi, Mai Tố Dao nói ra: "Nếu là công tử còn chưa xuống cước địa phương, cũng có thể lưu tại nơi đây, ta Trường Hà tông nguyện vì công tử hiến sức mọn."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, không khỏi nở nụ cười, một lần nữa ngồi xuống, nói ra: "Nha đầu, ngươi có như thế nào ý nghĩ đâu? Có như thế nào dự định đâu?"
 
 	Mai Tố Dao cười khẽ, hé miệng, lại có chút ít hoạt bát, nói ra: "Xem ra công tử đối với tiểu muội hay là có chỗ phòng bị, cái này cũng không trách công tử, chỉ đổ thừa tiểu muội năm đó tuổi nhỏ không càng sự tình, cho công tử ấn tượng xấu."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, ngươi thật sự là hồng nhan họa thủy cấp bậc, bất quá nha, ta minh bạch các ngươi Trường Hà tông lão đầu kia nghĩ cái gì , bất quá, ta càng tò mò hơn là, chính ngươi là thế nào nghĩ đâu?"
 
 	Mai Tố Dao y nguyên mỹ lệ làm rung động lòng người, mỉm cười, nói ra: "Tiểu muội cũng không phải là tự coi nhẹ mình người, đương nhiên thực sự không phải là nói, tiểu muội cần gả cho công tử, lấy mưu cầu Đế hậu chi vị. Trong lòng, tiểu muội là hết sức vui vẻ cùng công tử giao một người bạn, mặc kệ là hồng nhan tri kỷ, hay là bạn vong niên, lại hoặc là giao tình hời hợt bằng hữu."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, Mai Tố Dao cũng thẳng thắn nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt , mặc cho hắn lãm xem. Là dạng kia thẳng thắn. Là dạng kia tự tại.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Lý Thất Dạ nhìn lấy hai tròng mắt của nàng một hồi lâu về sau. Chậm rãi nói ra: "Bất quá, các ngươi Trường Hà tông lão đầu, cũng là đánh một bàn tính toán."
 
 	"Cái này không trách lão tổ, ta là Trường Hà tông truyền nhân, có trách nhiệm gánh chịu lớn mạnh Trường Hà tông đại kế." Mai Tố Dao nghiêm túc cụ thẳng thắn nói ra: "Lão tổ hoàn toàn chính xác hy vọng có thể cùng công tử liên hôn, mặc kệ công tử ngươi ra sao lai lịch, tóm lại, hắn đối công tử xem trọng, xa xa thắng ta."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, Trường Hà tông lão đầu kia hắn nhận biết, hắn lấy Đồ Tiên Đế Trận về sau, chỉ sợ lão nhân này cũng đoán được thân phận của hắn, hắn hướng mình lấy lòng, đây cũng là trong dự liệu.
 
 	"Ngươi muốn gả ta sao?" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đẹp không gì sánh được Mai Tố Dao nở nụ cười, hỏi được rất trực tiếp.
 
 	Mai Tố Dao mặt không khỏi đỏ lên, vốn là đẹp không gì sánh được nàng, lúc này càng là xinh đẹp làm cho tâm thần người chập chờn. Đặc biệt là mỏng hà nhuộm đỏ cái kia mỹ lệ vô cùng khuôn mặt thời điểm, càng làm cho người coi như tâm thần say mê.
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười. Nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, tự nhiên hào phóng, nói ra: "Ta tin tưởng công tử bên người cũng không thiếu nữ nhân, nếu là ta gả công tử, coi như công tử nguyện lấy ta, chỉ sợ chính thất chi vị cũng không tới phiên ta, công tử nói có đúng hay không?"
 
 	"Nữ nhân thông minh." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không nói thêm gì.
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Bất kể nói như thế nào, ta cũng không hy vọng bởi vì chuyện như vậy vì công tử ngươi tạo thành làm phức tạp, duyên phận do trời định, ta tin tưởng, tương lai công tử sẽ đối với tiểu muội cách nhìn tất có chỗ đổi mới."
 
 	"Không cần tương lai." Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, cười nói ra: "Hiện tại ta cũng đối ngươi có chỗ đổi mới, nếu như nói, ngươi trước kia là nữ nhân thông minh, như vậy, hiện tại phải nói là có trí tuệ nữ nhân."
 
 	"Công tử như thế khích lệ, là tiểu muội vinh hạnh." Mai Tố Dao tự nhiên hào phóng, tự nhiên mà ưu nhã, hướng Lý Thất Dạ phúc phúc thân thể.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, đi qua thường thường, cũng là tan theo mây khói, hắn cũng không phải lượng nhỏ người, hôm nay Mai Tố Dao hạ thấp tư thái, cái này đã đầy đủ nói rõ thành ý của nàng.
 
 	"Công tử cũng chỉ sợ là biết, Phi Tiên giáo người muốn tới." Tại Lý Thất Dạ lâm rời đi thời điểm, Mai Tố Dao nói với hắn.
 
 	"Thế nào cấp bậc nhân vật?" Lý Thất Dạ cũng không để ở trong lòng, tùy ý hỏi một câu.
 
 	Phi Tiên giáo, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là Cự Vô Phách tồn tại, quái vật khổng lồ, mặc kệ là ai nhân vật, bất kể như thế nào tồn tại, nói về Phi Tiên giáo, đều sẽ nghe đến đã biến sắc.
 
 	"Hậu kỳ chỉ sợ không biết, nghe nói Phi Tiên giáo hiện tại tới một vị rất có địa vị người, là một sứ giả." Nói đến đây, Mai Tố Dao chứa thâm ý mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Nghe nói, vị sứ giả này cùng Thánh Thiên Giáo rất có sâu xa."
 
 	"Sâu xa, như thế nào sâu xa?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Truyền thuyết nói, Phi Tiên giáo vị sứ giả này, tại lúc còn trẻ, tựa hồ là tại Đạo Gian thời đại, hắn từng lấy Thánh Thiên Giáo Thánh nữ."
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cái cằm, Thánh Thiên Giáo cùng Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là kẻ thù sống còn, năm đó, Thánh Thiên Giáo là đánh bại Tẩy Nhan Cổ Phái, cướp đi Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ.
 
 	Mai Tố Dao nói ra: "Thánh Thiên Giáo đương nhiệm Thánh nữ, xưng là Phi Thiên Thánh Nữ, mà cô cô của nàng, chính là Phi Tiên giáo vị sứ giả này vợ cả."
 
 	Mai Tố Dao nói đến đây, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra: "Trước đó, Nam Thiên thế gia Thiếu Hoàng, liền là cùng Phi Thiên Thánh Nữ có thâm hậu vô cùng giao tình."
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, híp một cái con mắt, nói ra: "Phi Tiên giáo đám lão già này là nhịn không tin tịch mịch à."
 
 	"Có khả năng, Phi Tiên giáo có khả năng hàng lâm tại thế." Mai Tố Dao trịnh trọng nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Nghe nói, Phi Tiên giáo bồi dưỡng được một vị cực kỳ nghịch thiên truyền nhân."
 
 	"Phi Tiên giáo truyền nhân, luôn luôn đều bất phàm." Đối với điểm này, Lý Thất Dạ cũng không có cái gì hảo ý bên ngoài, Phi Tiên giáo lịch đại truyền nhân, đều là kinh tài tuyệt diễm.
 
 	"Ta trong tông môn lão tổ đạt được một ít cơ mật tin tức." Nói đến đây, Mai Tố Dao thần thái trịnh trọng, nói ra: "Ta lão tổ suy đoán, Phi Tiên giáo vị này truyền nhân, coi như hiện tại Tiên thể chưa đại thành, chỉ sợ, mấy năm này bên trong, đều vô cùng có khả năng đại thành."
 
 	Tiên thể đại thành, đây là một cái mười phần nặng nề chủ đề, truyền ngôn nói, Tiên thể đại thành , có thể hoành kích Tiên Đế, nếu như đương thời thật sự có nhân tiên thể đại thành, vậy liền thật là đáng sợ.
 
 	"Tiên thể đại thành nha." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không nhiều lời cái gì.
 
 	Mai Tố Dao nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta biết công tử vô địch, nhưng, có một câu, không biết có nên nói hay không."
 
 	"Nói đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra.
 
 	Mai Tố Dao nghiêm túc nói ra: "Mặc kệ công tử là Tà Phật, hay là bản tôn, tại có ít người xem ra, vậy cũng là cái đinh trong mắt, từng có người mời ta liên thủ, lấy diệt trừ công tử, chấm dứt hậu hoạn, mong rằng công tử cẩn thận một chút."
 
 	"Đủ tư cách cùng ngươi liên thủ người, dùng năm ngón tay đều có thể đếm ra được, có lẽ nói, dùng hai ngón tay đều đếm ra được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Mai Tố Dao mỉm cười, không có chút rõ là ai, nhưng là, chỉ cần là người thông minh, bao nhiêu đều có thể đoán được.
 
 	"Nha đầu, ta không lấy không chỗ tốt của ngươi, đã ngươi đem cái này đồ vật cho ta, ta cho ngươi một cái tạo hóa." Lý Thất Dạ trước khi đi nói với Mai Tố Dao: "Nhập tiểu thế giới thời điểm, ngươi có thể tới tìm ta, ta cho ngươi chỉ một con đường sáng."
 
 	"Đa tạ công tử." Mai Tố Dao khom người, mỹ lệ làm rung động lòng người, nói ra: "Tiểu muội thay lão tổ truyền lời, công tử cần ta Trường Hà tông địa phương, chỉ cần một câu, ta Trường Hà tông tùy thời nguyện ý vì công tử hiệu lực."
 
 	"Nhà các ngươi lão đầu đích thật là có chút thấy xa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi.
 
 	Mai Tố Dao đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, sau đó phân phó tông môn trưởng lão, nói ra: "Trưởng lão, cực khổ ngươi về tông môn một chuyến, đem một nửa khác bảo vật mang đến, giao cho Lý công tử trong tay, càng nhanh càng tốt."
 
 	Trường Hà tông trưởng lão lên tiếng, lập tức làm theo.
 
 	Bởi vì Lý Sương Nhan các nàng không có đến, Lý Thất Dạ ngay tại Vũ Hoa Đài ở lại, hắn vừa ở nhập Vũ Hoa Đài, liền cho Tư Không Thâu Thiên truyền tin tức.
 
 	Tại thời gian ngắn nhất bên trong, Tư Không Thâu Thiên xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, liền lập tức nói ra: "Đại gia, có cái gì phân phó, là Thánh Thiên Giáo sự tình sao?"
 
 	"Thánh Thiên Giáo? Thánh Thiên Giáo chuyện gì?" Lý Thất Dạ nhìn Tư Không Thâu Thiên một chút.
 
 	Tư Không Thâu Thiên lập tức nói ra: "Hồi đại gia, tiểu nhân là đạt được trực tiếp tin tức, gần nhất Thánh Thiên Giáo cùng Tẩy Nhan Cổ Phái có chút ma sát, tin tức này còn không có truyền vào Nam Xích Địa đây."
 
 	"Thánh Thiên Giáo, lá gan không nhỏ nha, rốt cục nhịn không được rục rịch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Đại gia có lẽ cũng biết một ít tin tức, Thánh Thiên Giáo hiện tại bọn hắn chỗ dựa là càng cứng rắn hơn, trước kia Thánh Thiên Giáo dựa vào là Thanh Huyền cổ quốc, hiện tại, bọn hắn dựa vào là Phi Tiên giáo." Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Hiện tại, ngay cả Thanh Huyền cổ quốc đều muốn cho Thánh Thiên Giáo ba phần thể diện."
 
 	"Chớ nói Phi Tiên giáo còn không có hàng lâm, coi như Phi Tiên giáo hàng lâm Nhân Hoàng giới, ta cũng không để trong lòng." Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Phi Tiên giáo còn hàng lâm, cũng đã là mài đao xoèn xoẹt, đợi ta trở lại Trung Đại Vực, cái thứ nhất liền diệt bọn hắn Thánh Thiên Giáo!"
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng lo lắng Tẩy Nhan Cổ Phái, có Bành Khanh bọn hắn tại, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không ra được cái đại sự gì.
 
 	"Chỉ cần đại gia ngươi một tiếng phân phó, tiểu nhân lập tức là đại gia đánh tiên phong, người thứ nhất giết nhập Thánh Thiên Giáo." Tư Không Thâu Thiên đem lồng ngực đập đến ba ba vang, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Ngươi là vì giết người, hay là đoạt bảo đâu? Ngươi là người thứ nhất sát nhập Thánh Thiên Giáo ta là tuyệt đối tin tưởng , bất quá, ngươi là người thứ nhất trùng sát nhập bọn hắn bảo khố người đi."
 
 	"Ha ha, hắc, đại gia, tiểu nhân đây là giết người đoạt bảo hai không lầm." Tư Không Thâu Thiên cũng không đỏ mặt, mặt dạn mày dày nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có trách cứ, nói ra: "Ta lần này gọi ngươi tới, không phải cho ngươi đi giết Thánh Thiên Giáo, ta lần này gọi ngươi tới, là muốn ngươi đi làm một việc."
 
 	"Đại gia, ngươi nói, chỉ cần đại gia giao cho tiểu nhân sự tình, tiểu nhân tuyệt đối là đại gia làm tốt, tiểu nhân làm sự tình, đại gia ngươi yên tâm." Tư Không Thâu Thiên đem lồng ngực ba đến vang ầm ầm, mười phần tự tin hướng Lý Thất Dạ cam đoan nói. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.