Chương 718 : Rác rưởi, ta nhịn ngươi rất lâu!.
Triệu Đại Tráng ngưng tụ kim sắc kết giới, chính là Kim Cương Bất Hoại chi thể phòng ngự mạnh nhất hình thái kích phát, tiếp nhận Tiêu Tội Kỷ cuồng oanh loạn tạc lại có thể bình yên vô sự, xác thực mạnh phi thường!

	Nhưng là.

	Phòng ngự mạnh hơn, cũng gánh không được điên cuồng oanh kích.

	Cho nên Triệu Đại Tráng chỉ có thể mang theo hắn phòng ngự mạnh nhất hình thái, bị Tiêu Tội Kỷ ngạnh sinh sinh oanh ra bên ngoài sân.

	Sinh tử chi chiến, râu ria.

	Nhưng hạn chế đang tỷ đấu đài chiến đấu, một khi rời đi quy định phạm vi, liền đại biểu thua trận tranh tài.

	Song phương khai chiến trước có một ván phân thắng thua ước định, cho nên trọng tài trực tiếp tuyên bố, Thiết Quyền môn đào thải, Vạn Cổ tông tấn cấp!

	"Ai."

	Triệu Đại Tráng thở dài một hơi.

	Mặc dù rất có không cam lòng, nhưng đã thua thì thua, nhất định phải tiếp nhận hiện thực.

	"Tốt!"

	Hắn cố gắng thẳng tắp thân thể, nói: "Có thời gian tái chiến một tràng!"

	Hai người đánh phi thường thống khoái, nhưng bởi vì lẫn nhau đều muốn vì tông môn cân nhắc, khó tránh khỏi sẽ có rất nhiều tiếc nuối, về sau có cơ hội khẳng định hội hảo hảo so tài!

	"Một lời đã định."

	"Một lời đã định!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng nhìn nhau cười một tiếng.

	Loại nam nhân này ở giữa ước định, để người nổi lòng tôn kính!

	"Chậc chậc."

	Hàn thành chủ sợ hãi than nói: "Quân tông chủ, ngươi cái này đệ tử nhục thân không chỉ có cường hãn, lực lượng cũng rất mạnh."

	Làm người trong nghề, hắn nhìn ra được, Triệu Đại Tráng mặc dù không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn có phòng ngự, lúc trước nhiều như vậy trận đánh xuống, cũng toàn bộ nhờ mạnh mẽ đâm tới, đối thủ không thể làm gì.

	Tiêu Tội Kỷ lại khác biệt.

	Không chỉ có phòng ngự mạnh, cũng có lực công kích.

	Dù là song phương toàn trạng thái lại đến đài đánh một trận, kết quả khẳng định vẫn là dạng này.

	Cường hãn hơn nữa phòng ngự, chỉ cần không có lực công kích đó chính là di động đống cát.

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện xán lạn mỉm cười, nói: "Cho nên, ta vì đệ tử của ta mà kiêu ngạo."

	Trong lúc mơ hồ, hắn nhớ tới lần đầu gặp nhau Tiêu Tội Kỷ một màn, lại nhớ lại hắn ngày đêm càng không ngừng tại Tố Tạo phòng, Lịch Luyện tháp trung huy sái nước mắt.

	Cái này muốn thả trên Anime, Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng quyết đấu, vẻn vẹn hồi ức đã từng nỗ lực, hồi ức dưới trời chiều không ngừng rèn luyện thân thể bóng lưng đều phải hai ba tập.

	. . .

	Thanh Dương quận.

	Làm trọng tài tuyên bố Vạn Cổ tông thắng được về sau, lần nữa hóa thành sôi trào khắp chốn hải dương, nhiều ít nam nhi kích động xé rách đi áo, thậm chí cùng đồng bạn ôm nhau.

	"Lại thắng, lại thắng. . ."

	Tạ Quảng Côn đứng tại Thành Chủ phủ, trong lòng kích động đã khó mà phục thêm.

	Tại Thiên Dụ Vương thành Nhận Chứng quán, làm trọng tài còn không có tuyên bố kết quả thời điểm, Chu trưởng lão liền có dự kiến trước vội vàng đem một viên Đan dược nhét vào Dịch Thiên Hành trong miệng.

	Kia là phòng ngừa khí huyết công tâm, từ đó sinh ra chết vội Đan dược.

	Đặt ở Địa Cầu, gọi là ——

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nếm qua thuốc Dịch Thiên Hành nằm trên ghế, vịn nắm tay, cảm xúc vô cùng kích động nói: "Minh. . . Ngày mai chuẩn bị cho ta một cái giường. . . Ta. . . Ta muốn nằm nhìn. . ."

	"Xoát!"

	Chân trưởng lão vội vàng lại nhét một viên Đan dược, từ đó tiến hành song trọng kích phát, bảo vệ Quán chủ trái tim.

	. . .

	Vạn Cổ tông cùng Thiết Quyền môn giao đấu kết thúc.

	Nhưng là, Tiêu Tội Kỷ cùng Triệu Đại Tráng loại kia gia môn đối chiến, vẫn tại trong đầu của bọn họ hiển hiện, càng nghĩ càng phấn khởi, càng nghĩ càng đã nghiền!

	"Tam Thiên Kiếm ảnh!"

	Nhưng vào lúc này, giao đấu trên đài truyền đến quát lạnh âm thanh.

	Xoát! Xoát!

	Chỉ nhìn lít nha lít nhít Kiếm khí trong nháy mắt bộc phát, số lượng nhiều làm cho tất cả mọi người trừng to mắt.

	"Keng!"

	Kiếm Phi Vân thu kiếm vào vỏ.

	"Phù phù!"

	Tới giao thủ tên kia tông môn đệ tử trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	Sau lưng mặt đất hiện ra lít nha lít nhít vết kiếm, nhưng ở giữa lại trống đi nhất cái 'Người' tự.

	Như thế đã nói lên, Kiếm khí mặc dù nhiều, nhưng cũng không cho hắn mang đến bất cứ thương tổn gì, vẻn vẹn gặp thoáng qua.

	Loại này cực mạnh lực khống chế, để ở đây Võ giả mở to hai mắt nhìn.

	"Tiếp tục."

	Kiếm Phi Vân ngẩng đầu, hẹp dài con ngươi thấu phát như kiếm bàn sắc bén quang trạch, làm đối diện tông môn đệ tử đều cả kinh lui lại hai bước.

	Sợ cái gì!

	Chúng ta thế nhưng là Trung Tôn châu Nhị lưu tông môn!

	"Ta đến!"

	"Bang —— —— —— —— "

	"Phù phù!"

	Tên đệ tử kia lần nữa ngã ngồi trên mặt đất, mặc dù trên thân không có vết thương, nhưng vô số Kiếm khí gặp thoáng qua cảm giác, tựa như kinh lịch lần lượt tử vong!

	. . .

	"Chu sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Người này rất mạnh."

	"Ừm."

	Chu Hồng nói: "Hi vọng vòng tiếp theo có thể cùng hắn gặp nhau."

	Gia hỏa này trước mấy vòng mặc dù mỗi lần đều lên đài, nhưng xuất thủ số lần không nhiều, cho nên đám người cho hắn đánh giá là —— Vạn Cổ tông tối cường vẩy nước vương.

	"Nếu không vòng sau ngươi đến rút?" Lý Thanh Dương đạo.

	Chu Hồng bên này còn chưa lên tiếng, Dạ Tinh Thần liền âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn là ta đến!"

	Ngạo Thế Thánh tông đã thuận lợi tấn cấp vòng tiếp theo, cho nên hắn nhất định phải vào ngày mai rút đến, đem cái kia 'Người chết' tự tay chấm dứt!

	. . .

	Hoàng hôn tiến đến, giao đấu kết thúc.

	Tấn cấp lục cường phân biệt là Vạn Cổ tông, Linh Kiếm tông, Ngạo Thế Thánh tông cùng ba cái từ đầu đến cuối đều tại, nhưng từ đầu đến cuối vô danh tự Nhất lưu tông môn.

	"Ngày mai tranh đấu trước tam cường, khẳng định càng đặc sắc!"

	"Vạn Cổ tông cái này ba cái tông môn, có thể sẽ xứng đôi đến Nhất lưu tông môn."

	"Khó mà nói, vòng sau Nhất lưu tông môn liền không có bảo hộ quyền, rất có thể liền sẽ xứng đôi trên đâu."

	"Chậc chậc, Nhất lưu cùng Nhất lưu giao thủ, hẳn là cũng sẽ rất đặc sắc đi."

	. . .

	Hôm sau.

	Đương Dạ Tinh Thần lần nữa đứng tại rút thăm rương trước, khi lại một lần nữa xuất ra bảng hiệu, kém chút đem nó ngã cũng hung hăng giẫm lên hai cước!

	Để cho ta ngược hắn.

	Cứ như vậy khó sao!

	"Vạn Cổ tông đối thủ là —— ——" Hàn thành chủ đứng sau lưng Quân Thường Tiếu, một cái tay nhấn lấy bờ vai của hắn, nói: "Linh Kiếm tông!"

	"Đêm sư huynh."

	Chu Hồng quăng tới ánh mắt cảm kích nói: "Tạ ơn."

	Dạ Tinh Thần: ". . ."

	Rút thăm kết thúc, Vạn Cổ tông đối chiến Linh Kiếm tông, Ngạo Thế Thánh tông đối chiến Nhất lưu tông môn, mặt khác lưỡng cái Nhất lưu tông môn gặp nhau.

	. . .

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài la lớn.

	"A ha!"

	Tô Tiểu Mạt ngáp một cái, sau đó cùng Lý Phi bọn người ngồi xổm ở giao đấu bên bàn biên khu vực.

	Linh Kiếm tông đệ tử cũng là như thế.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Vạn Cổ tông cùng Linh Kiếm tông chọn là một đối một đơn đấu, đầu tiên xuất chiến chính là Kiếm Phi Vân cùng Chu Hồng, đương hai người đem Kiếm thế bạo phát đi ra, vậy liền chú định cái này sẽ là một tràng buồn tẻ giao đấu.

	Có bao nhiêu buồn tẻ?

	Hai người đứng ở trên bàn không nhúc nhích dài đến hơn mười phút, đến mức khán giả đều ngáp chảy nước mắt.

	Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

	Rất nhiều Kiếm đạo phương diện Võ giả, giờ phút này có thể suy đoán ra, cái này Kiếm Phi Vân cùng Vạn Cổ tông vẩy nước vương, cũng đã tại dùng Kiếm thế giao khởi tay.

	Chỉ là vô ảnh vô hình, không cách nào cấp tác giả cung cấp thủy tự cơ hội.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Sau nửa canh giờ, Chu Hồng cùng Kiếm Phi Vân rốt cục động, hai đạo tấm lụa vô song Kiếm khí phá toái hư không nổ bắn ra mà ra.

	Lưỡng kiếm phi thường kinh diễm, phảng phất đến từ thiên ngoại!

	Chỉ là.

	Lóe lên một cái rồi biến mất. . .

	"Keng!"

	"Keng!"

	Cùng một thời gian, hai người thu kiếm vào vỏ.

	"Xoát!"

	Kiếm Phi Vân quay người mà đi, nhảy xuống giao đấu đài, nói: "Kiếm của ngươi càng nhanh."

	Tô Tiểu Mạt trừng tròng mắt nói: "Cái này kết thúc?"

	Tỉ mỉ người có thể phát hiện, đương Linh Kiếm tông đệ tử đi xuống đài về sau, cái cổ một bên hiện ra phi thường nhỏ xíu vết kiếm, bởi vì kích thước vừa vặn, cũng không có chảy ra huyết dịch tới.

	"Kế tiếp!"

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Giao đấu tiếp tục tiến hành.

	Linh Kiếm tông còn lại đệ tử đối với Kiếm đạo có không tệ lý giải, lại bị phân phối tinh lương kiếm khí Lý Thanh Dương bọn người từng cái đánh bại.

	"Linh Kiếm tông đào thải, Vạn Cổ tông tấn cấp!" Trọng tài cao giọng tuyên bố.

	Dịch Thiên Hành sau khi nghe an tâm ăn vào mấy khỏa Đan dược, sau đó nằm tại sớm chuẩn bị tốt trên giường, nói: "Nếu như là mộng, liền để ta nhất trực làm tiếp đi."

	Tiếp tục tranh tài.

	Lấy Ngạo Vô Song cầm đầu Ngạo Thế Thánh tông thuận lợi giết vào tam cường.

	Nhưng một trận khác, lưỡng cái Nhất lưu tông môn thực lực lực lượng ngang nhau, cho đến đánh tới toàn bộ nằm trên mặt đất, liền tuyên bố song song dắt tay về nhà.

	"Trận chung kết!"

	Hàn thành chủ nhấn lấy Quân Thường Tiếu, cất cao giọng nói: "Vạn Cổ tông đối chiến Ngạo Thế Thánh tông!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần nhảy đến giao đấu trên đài, nhìn về phía Ngạo Vô Song, nói: "Rác rưởi, ta nhịn ngươi rất lâu!"

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật nói: "Quyết chiến là ngày mai!"

	--

	PS, cảm tạ điểm xuất phát đại hào 100 vạn thư tệ khen thưởng, hôm nay thực sự không có thời gian, ngày mai nhìn trạng thái có thể hay không nổ lên đến, cũng cảm tạ Long Hổ tranh bá trong lúc đó, các lộ độc giả khen thưởng, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu!
Kết chương.