Chương 77 : Bản thân ý thức quá thừa.
Trở lại phòng cho thuê lúc, đã nhanh đến tối hơn chín giờ.

Vừa muốn xuất ra chìa khoá mở cửa, chỉ nghe thấy sát vách 302 gian phòng bên trong truyền ra một hồi nữ nhân tiếng khóc.

Mạnh Lãng trong lòng máy động.

Chẳng lẽ ra chuyện?

Hắn đi đến 302 cổng, cẩn thận nghe xong một chút.

“Hu hu hu ~ các ngươi mấy cái này không có lương tâm, gọi điện thoại cũng không tiếp, phát truyền tin cũng không trở về, ta một người đói bụng nhìn một buổi tối khôi hài tống nghệ.

Thiệt thòi ta còn lo lắng cho ngươi nhóm kém chút liền phải báo cảnh sát, kết quả lại là toàn chạy tới quán bar chơi đều quên ta đi!

Không đối! Cái kia nên giết thiên đao Mạnh Lãng, hắn nhất định là cố ý! Đối! Hắn chính là cố ý muốn tìm cơ hội hất ta ra thông đồng ngươi!

Ngao ô ~ (nhấm nuốt nhấm nuốt ~)

Túi là có nhôm bành dầu nhân…… Thuốc bổ sen!”

“Ta lên đài thời điểm không thể mang điện thoại, lại nói, ngươi sẽ không chính mình điểm thức ăn ngoài a, thật là.”

“(Nuốt ~) thức ăn ngoài nào có Tiểu Vũ làm ăn ngon! Hải Đường, ngươi thay đổi! Ngươi không có chút nào đau lòng ta……”

“Vi Vi tỷ, đừng nóng giận, đến, ăn nhiều một chút.”

“Ngao ô ~ (nhấm nuốt nhấm nuốt ~)”

Mạnh Lãng nghe được khóe miệng giật một cái co lại.

Hôm nay đi quán bar trước đó, Lâm Hải Đường dường như hoàn toàn chính xác có nói qua, ban đêm tìm Diêm Vi Vi tới bồi Tiểu Vũ?

Chính mình giống như đích thật là đem chuyện này đem quên đi, tội lỗi tội lỗi.

Bất quá…… Thuốc bổ sen?

Đây không phải đang mắng ta a?

Muốn đi vào nói lời xin lỗi a, lại lo lắng bị phẫn nộ ing Diêm Vi Vi một cước đá ra.

Được rồi được rồi, phòng ngừa bạo lực đầu lựa chọn tốt nhất chính là tạm tránh mũi nhọn……

……

Về đến phòng, Mạnh Lãng rửa mặt một phen, sau đó bắt đầu hủy đi rương.

Hắn mua qua Internet HP gia dụng cỡ nhỏ máy in laser đã đến, cuối cùng là không dùng tay chép bút ký.

Bỏ ra hơn nửa giờ đọc sách hướng dẫn, cắm điện vào, quen thuộc thao tác.

Hắn không có lựa chọn mạng lưới liên lạc, cùng điện thoại như thế, máy in giống nhau thuộc về khả năng tiết lộ bí mật điện tử sản phẩm.

Một khi mạng lưới liên lạc, tư liệu tin tức giống nhau có khả năng bị đánh cắp, huống chi đây là cái nước ngoài nhãn hiệu.

Rất đáng tiếc là, tại 2018 năm, hàng nội địa máy in liền một cái có thể đánh đều không có, liền xem như lượng tiêu thụ thật tốt huyễn tưởng, bán cũng là dán bài hàng.

Cho nên nó vừa mở rương, liền đã đã định trước chỉ có thể chơi máy rời.

Không phải Mạnh Lãng quá cẩn thận, mà là theo khoa học kỹ thuật phát triển, thế giới này tư ẩn càng ngày càng khó để bảo vệ.

Xa không nói, Viên Lệ chính là vết xe đổ!

Đầu năm nay liền trộm thứ gì đều có thể thảm tao vây xem, Mạnh Lãng cảm thấy mình cẩn thận hơn cũng không quá đáng.

Hắn cũng không hi vọng một cái chủ quan, ngày thứ hai chính mình liền leo lên trang đầu đầu đề.

Nguyên bản hắn chỉ là một cái nho nhỏ bảo hiểm nhân viên bán hàng thời điểm, trong túi so mặt còn sạch sẽ, không ai sẽ đi chú ý dạng này một cái nhỏ nhân vật.

Vị trí giai tầng quyết định hắn không có chút rung động nào thường ngày, nhiều lắm là cũng chính là bị người hãm hại, lây nhiễm bệnh hiểm nghèo, tai nạn máy bay……

Ách…… Tốt a, cá nhân hắn tao ngộ không thể xem như phổ la đại chúng thông thường tiêu chuẩn, đây là một cái lọt vào thế giới ghen tỵ nam nhân……

Người bình thường thường ngày đơn giản củi gạo dầu muối, vì trà sữa tự do, tôm tự do, xe ly tử tự do…… Bôn ba tại 996 phúc báo bên trong.

Mã Kiều, Trương thúc, Đoạn Hiền, Tony lão sư, những này xem như cùng hắn một cái giai tầng người bình thường, cho dù tồn tại xung đột lợi ích, cũng giới hạn trong bình thường trên ý nghĩa cạnh tranh phạm trù.

Nhưng là Cao Viện, Thôi Quý Trung, Hứa Kình Tùng…… Những người bạn này cùng địch nhân, đã tiến nhập một cái khác xã hội cấp độ.

Ngươi cách tiền tài càng gần, cũng liền khoảng cách nhân tính càng xa.

Theo Hứa Kình Tùng mấy lần không từ thủ đoạn việc đã làm, Mạnh Lãng liền có thể cảm nhận được thế giới này chỗ cao vụng trộm sóng lớn cuộn trào, ngươi lừa ta gạt.

Nếu như nói giai cấp là một ngọn núi, như vậy càng là chân núi, càng là ấm áp như xuân, mà càng là tiếp cận sơn phong, càng là băng hàn thấu xương!

Giai cấp nhảy vọt có khả năng mang tới, chỉ có tài phú tự do, mà tự do khác ngược lại là bị cưỡng chế cắt giảm.

Theo một ý nghĩa nào đó, đem một chút tự do bán đi, khả năng đổi lấy tài phú cùng vinh quang.

Rất nhiều người chính là không thích ứng được đột nhiên xã hội giai cấp nhảy lên, không để ý đến trước mắt giai cấp đối với người vô hình trói buộc, mới từ nhà giàu mới nổi lại cấp tốc hoàn thành giai cấp rơi xuống.

Không trải qua một phen hàn triệt cốt, sao đến hoa mai xông vào mũi hương?

Muốn có được cái gì, tự nhiên cũng sẽ mất đi cái gì.

Mà lúc này Mạnh Lãng, chân trái vẫn tại nguyên bản giai tầng, nhưng là chân phải đã bắt đầu đặt chân một cái khác khu nước sâu.

Đêm nay về sau, hắn sẽ không thể không bắt đầu cân nhắc chính mình có thể hay không tùy thời tiến vào những cái kia “đại nhân vật” tầm mắt bên trong, khẩn yếu nhất giữ bí mật công tác tự nhiên đến đưa vào danh sách quan trọng.

“Tê ~ tê ~ tê ~”

Máy in rất nhỏ vù vù về sau, hai mươi mấy trang giấy A4 phun ra.

Đem vừa mới in ra tư liệu sửa sang lại, không bao lâu, hết thảy ba phần tài liệu bày tại trước mặt của hắn.

Phần thứ nhất là manga 《 X chiến kỷ (phổ cập khoa học bản) 》, xuất từ 《 hò hét 》.

Phần thứ hai là 《 HLJ/18-17GD gen thiếu thốn gây dựng lại virus (đối heo dùng) 》, xuất từ 《 nàng tuổi già 》, đến từ 2030 năm, là khai phát Phi Châu Z virus gen thiếu thốn giảm độc sống vắc xin mấu chốt tư liệu.

Thứ ba phần là 《 bên ngoài tuần Huyết Thần Kinh nguyên tính bên ngoài bí thể synapse lòng trắng trứng (protein) dự đoán Alzheimer bệnh không triệu chứng kỳ kỹ thuật 》, xuất từ 《 lão nhân cùng biển 》, đến từ 2038 năm chữa bệnh luận văn, sáng tác người Lâm Tiểu Vũ.

“Lý luận là có, thế nào để bọn chúng tiến vào phòng thí nghiệm, cuối cùng thương nghiệp hóa…… Đường dài còn lắm gian truân a……”

Nhìn xem trong tay ba phần tương lai tư liệu, Mạnh Lãng rất có loại bảo kiếm trống lợi, anh hùng không đất dụng võ thổn thức.

Kia manga trước không đề cập tới, mặt khác hai phần tư liệu mỗi một cái xuất ra đi, chỉ sợ đều sẽ gây nên không nhỏ náo động.

Chỉ bất quá bây giờ còn không phải thời điểm, ngoại bộ điều kiện cũng không thành thục.

Z vắc xin không cần phải nói, Nhị sư huynh cũng còn không có bắt đầu gặp, liền virus hàng mẫu cũng còn không có, hiện tại xuất ra đi thuần túy là dùng để kêu gọi phật sóng siết.

Về phần Alzeimer bệnh dự đoán kỹ thuật, cũng là rất thích hợp dùng để kiếm tiền, nhưng không có chính mình sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, nơi phát ra rất khó giải thích không nói, lợi ích cũng không cách nào tối đại hóa.

Ngược lại là bộ kia manga mẫn cảm tính không lớn, vấn đề chỉ ở tại như thế nào truyền bá ra ngoài.

Dù chỉ là gây nên nghiệp nội rất có hứng thú thảo luận, thoáng ảnh hưởng đến tương lai, mình cũng xem như lấy hết một phần sức mọn.

Hắn cầm trong tay manga sờ lên cằm suy tư.

B trạm không góp sức, chẳng lẽ muốn ta sẽ tự bỏ ra tiền làm hoạt họa (animation)?

Nhưng này a ngắn, đoán chừng cũng chỉ có thể làm thành vài phút phim ngắn, hiệu quả cũng rất khó đoán trước.

Nếu không ngày mai cầm lấy đi nhà xuất bản trưng cầu ý kiến một chút? Dù sao cũng so không hề làm gì thân thiết.

Hạ quyết tâm, Mạnh Lãng đem trong tay ba phần tư liệu khóa vào ngăn kéo.

Bất quá nhìn một chút trong tay kiểu cũ làm bằng đồng chìa khoá, cái kia có chút cũ kỹ chất gỗ ngăn kéo, Mạnh Lãng nhíu nhíu mày.

Theo trong sách mang đến “tương lai tư liệu” càng ngày càng nhiều, như thế nào an toàn tồn trữ sẽ biến thành một vấn đề.

Hắn đã kế hoạch tốt, điện thoại chỉ có thể dùng để ghi chép một chút cũng không mẫn cảm tin tức, bao quát dùng chính mình mới nhìn hiểu ám ngữ ghi chép một chút từ mấu chốt.

Một ít tương lai khoa học kỹ thuật văn hiến cùng tư liệu, cần in ra dành trước, may mà trước mắt còn không nhiều, cũng là không cần lo lắng quá chói mắt.

Bất quá đây chỉ là ngộ biến tùng quyền.

Bất kể là tương lai tư liệu vẫn là 《 tự truyện 》 bản thân, đều vô cùng cần thiết một cái tuyệt đối tư nhân an toàn không gian thích đáng đảm bảo.

Hoàn mỹ bảo tồn hoàn cảnh, ít nhất phải có hải lượng che giấu tai mắt người thư tịch, cùng với một cái ngân hàng kim khố bảo an cấp bậc tủ sắt!

Trước trước Viên Lệ có thể dễ như trở bàn tay xâm nhập đến xem, căn này phòng cho thuê cùng “an toàn” hai chữ hoàn toàn không hợp.

“Xem ra…… Cũng là thời điểm nên dọn nhà……”

Nghĩ đến đây, Mạnh Lãng không khỏi có chút phiền muộn lên.

Tiền không là vấn đề, thuê cái an toàn hơn cấp cao cư xá đối với hiện tại Mạnh Lãng mà nói hoàn toàn là nhiều nước.

Vấn đề là một khi dọn nhà, cũng liền mang ý nghĩa cùng Tiểu Vũ các nàng tách ra.

Cái gọi là bà con xa không bằng láng giềng gần, gần nước…… Khục! Tóm lại, khoảng cách biến xa, thường thường mang ý nghĩa tình cảm cũng sẽ chậm rãi trở thành nhạt.

Kia mong muốn lại ăn tới Tiểu Vũ tự mình làm ngon miệng đồ ăn liền khó khăn.

Không muốn ăn thức ăn ngoài, chẳng lẽ hàng ngày phía dưới? Vậy đối với ta loại này cơm đảng không khác cực hình.

Nếu không…… Tìm huynh đệ đi một chuyến mới phương đông?

Có thể hay không quá nhân tài không được trọng dụng?

Cũng không biết chính mình có thể hay không kêu động, vạn nhất người ta lại “hò hét” làm sao bây giờ?

Ai! Nhân viên bản thân ý thức quá thừa, làm lão bản cũng có chút đau đầu……
Kết chương.