Chương 3608 : Lò lửa cháy.
Ngay tại tất cả mọi người tuôn hướng Vạn Lô phong đỉnh núi thời điểm, tại trên thềm đá, lúc này Lý Thất Dạ mới từ trong nham thạch rút ra bàn tay lớn tới.

	Lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay bắt đầy một nắm lớn bùn đất, chính xác nói, đây là từ nham thạch bên trong lấy ra tới phế thải.

	Vốn, đi qua trăm ngàn vạn năm dung luyện ngưng kết sau đó, đã từng phế thải, đã sớm ngưng tố thành cứng rắn nhất nham thạch.

	Nhưng mà, lúc này bị Lý Thất Dạ nắm trong tay, tại Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa phía dưới, quản chi cái này lại cứng rắn nham thạch, quản chi nó là không sợ những người khác đại đạo chân hỏa đốt cháy nham thạch, cũng như nhau hòa tan mất.

	Nghe được "Xùy, xùy, xùy" đốt cháy không ngừng bên tai, chỉ thấy tại Lý Thất Dạ trong tay hòa tan mất nham thạch, từ tan rã đến thiêu hủy, toàn bộ quá trình mười phần cấp tốc.

	Trong thời gian ngắn ngủi, vốn là một khối lớn nham thạch bị đốt cháy thành so móng tay còn nhỏ.

	Phần lớn nham thạch bị đốt cháy sau đó, không còn là dung thành nước thép, mà là trực tiếp bị khí hoá.

	Nhìn như vậy một màn, Dương Linh cũng không khỏi miệng há thật lớn, tại vừa rồi, nàng cũng thử qua, nàng đại đạo chân hỏa, căn bản là đốt không được cái này đá rắn nham thạch mảy may.

	Nhưng mà, tại Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa phía dưới, cái này không chỉ là đá rắn nham thạch bị hòa tan mất, hơn nữa trực tiếp bị khí hoá mất, bị Lý Thất Dạ dung luyện đi ra chưa tác dụng phế thải, trực tiếp bị bốc hơi rơi mất.

	Cuối cùng, tràn đầy một bàn tay phế thải, tại Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa dung luyện phía dưới, vẻn vẹn chỉ còn lại có từng chút một, chỉ có lông tóc lớn nhỏ, so ra mà nói, so lông tóc to một chút.

	Tất cả vô dụng phế thải bị bốc hơi sau đó, chỉ còn lại có một chút như vậy lông tóc lớn nhỏ đồ vật, nó tại Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa dung đốt phía dưới lăn mình không chỉ, nó tại đại đạo chân hỏa bên trong, giống như là một cái nho nhỏ giao long đồng dạng, kỳ lạ vô cùng.

	Hơn nữa, ở thời điểm này, mặc kệ đại đạo chân hỏa là thế nào đi đốt cháy nó, nó đều hoàn toàn vô sự.

	Một tí tẹo như thế so lông tóc còn to như vậy một ít đồ vật, tuy là Dương Linh xem không hiểu đây là vật gì, nhưng mà, nhìn nó tại Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa đốt cháy phía dưới, vẫn như cũ lăn mình không chỉ, nàng liền hiểu, một tí tẹo như thế đồ vật, có lẽ sẽ là cứng rắn nhất trân quý nhất tài liệu.

	"Đây là vật gì?" Nhìn Lý Thất Dạ trên bàn tay một tí tẹo như thế đồ vật, Dương Linh không khỏi tò mò nói.

	Lý Thất Dạ để bàn tay bên trên một tí tẹo như thế đồ vật đổ vào Dương Linh trên tay, Dương Linh giật nảy mình, bởi vì Lý Thất Dạ trên bàn tay đại đạo chân hỏa có thể đốt cháy cứng rắn như thế đồ vật, hơn nữa, lúc này, trên bàn tay một chút đồ vật bị đốt đến đỏ bừng, đổ vào bàn tay của mình bên trên, đây chẳng phải là thoáng cái đem bàn tay của nàng đốt cháy mất.

	Nhưng mà, nhắc tới cũng kỳ lạ, khi như thế từng chút một giống run rẩy đồng dạng đồ vật, đổ vào trên bàn tay của nàng thời điểm, nhưng không có chút nào nóng bỏng, liền một chút nhiệt độ đều không có, vào tay ngược lại có một loại mát mẻ, một loại mềm trượt, hình như là một cái nhỏ bé đến không thể lại thật nhỏ tiểu xà tại bàn tay nàng bên trên du động đồng dạng.

	"Cái này, cái này, cuối cùng là cái gì đâu?" Dương Linh đều cho rằng kinh ngạc vô cùng.

	Đây là từ nham thạch bên trên dung luyện đi ra, mà ở trong đó nham thạch, chính là phế thải ngưng tố mà thành, dung luyện sau đó, vậy mà như thế thần kỳ, Dương Linh có thể nói là mở rộng tầm mắt.

	"Có câu nói, bách luyện thành cương, vạn luyện đâu?" Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	"Vạn luyện?" Dương Linh không khỏi sững sờ thoáng cái, nàng chưa từng có cẩn thận suy nghĩ qua vấn đề này, bách luyện thành cương, câu nói này ngược lại là cảm giác nghe được.

	Bách luyện đều có thể thành thép, như vậy vạn luyện đâu? Dương Linh nghĩ không ra vậy sẽ là thế nào.

	"Nơi này vừa vặn luyện tạo một kiện binh khí, một kiện binh khí tốt." Lý Thất Dạ nhìn một chút đỉnh núi, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Vân Nê thượng nhân lôi kéo đến như vậy một ngọn núi, cũng là có ý nghĩ của hắn, Vân Nê học viện đem Vạn Lô phong cấp cho Đạo Quân, Thiên Tôn rèn đúc vũ khí, đó cũng là có nó nguyên nhân."

	"Đó là cái gì nguyên nhân?" Dương Linh không khỏi tò mò hỏi.

	Nhưng, Lý Thất Dạ chưa hề nói, mỉm cười, xuôi theo thềm đá mà lên.

	"Thiếu gia hiện tại liền muốn lên đi luyện vũ khí ư?" Dương Linh lấy lại tinh thần, vội đuổi theo.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Không sốt ruột, từ từ đi, thời cơ còn không có trưởng thành, đi lên trước xem một chút đi."

	Dương Linh đành phải đi theo đi lên, nàng đều không khỏi nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, nàng cho rằng Lý Thất Dạ càng ngày càng thần bí, nàng hoàn toàn nhìn không thấu Lý Thất Dạ.

	Trước kia, nàng vẫn cho rằng Lý Thất Dạ là Vạn Thú sơn sinh trưởng ở địa phương tiều phu mà thôi, hiện tại, nàng cho rằng Lý Thất Dạ cũng không phải là một cái tiều phu, bằng không mà nói, một cái tại Vạn Thú sơn lớn lên tiều phu, sẽ không có lấy như vậy tài năng và học vấn.

	Vậy thì để Dương Linh cho rằng kì quái, nàng trong lòng tràn đầy nghi ngờ, Lý Thất Dạ kết quả là người thế nào?

	Tại Vạn Lô phong đỉnh núi, lúc này đã là đầy ắp người, người đông nghìn nghịt, Vân Nê học viện học sinh nghe được tin tức sau đó, đều nhao nhao chạy đến xem náo nhiệt, đương nhiên, cũng có học sinh muốn trước chiếm cứ chủ lô, trước luyện một cái vũ khí lại nói.

	Vạn Lô phong đỉnh núi, cũng không phải là trong tưởng tượng như thế bằng phẳng, toàn bộ đỉnh núi là hiện nồi hình dạng, là hướng phía dưới trũng, từ xa nhìn lại, giống như là một cái miệng núi lửa, một cái chết miệng núi lửa, không có bất kỳ cái gì dung nham phun trào miệng núi lửa.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, có quá nhiều người tại chủ lô bên trên từng tế luyện binh khí, đặc biệt là vô địch Đạo Quân, vô thượng Thiên Tôn, bọn họ ở đây tế luyện vũ khí sau đó, tất cả phế thải đều nghiêng đổ ở đây, cái này khiến toàn bộ chủ lô bốn phía đều bị phế mẩu vụn chất đầy, chồng chất thấu cực kỳ cao rất cao.

	Tại từng tầng từng tầng phế thải đổ vào phía dưới, khiến cho Vạn Lô phong sơn phong tựa như là một cái to lớn nồi sắt đồng dạng, bốn phía chỗ tích tụ phế thải cũng dung đúc ở nơi đó, biến thành cứng rắn vô cùng bùn đất.

	Ở thời điểm này, đứng tại Vạn Lô phong đỉnh núi phía trên, rất nhiều học sinh đều không có đi thêm chú ý chân mình ở dưới bùn đất, rất nhiều học sinh cũng không biết, dưới chân bọn hắn bùn đất, từng là Đạo Quân, Thiên Tôn chỗ tế luyện vũ khí sau đó để lại ở dưới phế thải.

	Cho dù có học sinh nghe lão sư nói qua, nhưng mà, cũng không có học sinh để trong lòng mặt đi, bởi vì cái này cũng đã là bị nghiêng đổ ở đây phế thải, chỉ sợ không có một chút tác dụng nào.

	Tại sơn phong vị trí trung ương nhất, cũng liền như đáy nồi đồng dạng vị trí, nơi này có một cái lô giếng, cái này miệng lô giếng không tính lớn, tại lô bên giếng bên cạnh còn bày biện một khối to lớn vô cùng đe đá.

	Khối này đe đá cũ nát vô cùng, thậm chí có cỏ dại sinh trưởng ở phía trên, cả khối đe đá đen nhánh, thoạt nhìn cũng không thu hút hình dáng.

	Tại đe đá phía trên, để một cái to lớn vô cùng chuỳ sắt, cái này chuỳ sắt đã sinh ra không ít gỉ lốm đốm, chuỳ sắt sắt chuôi cũng không biết là tài liệu gì làm, thoạt nhìn như là chuôi gỗ, nhưng mà vô cùng bẩn.

	Lúc này ánh mắt mọi người đều tập hợp tại lô giếng phía trên, ở thời điểm này, lô giếng toát ra một đám ngọn lửa, như vậy một đám ngọn lửa, cũng không sáng rực, giống như ánh nến đồng dạng, đương nhiên, so với ánh nến đến, đó là càng thêm sáng rực một ít.

	"Thật a, chủ lô lửa khói thật xuất hiện." Nhìn lô giếng một tí tẹo như thế ngọn lửa, không ít học sinh cũng không khỏi trở nên thán phục một tiếng.

	Tuy là nói, cái này vẻn vẹn so ánh nến lớn một chút ngọn lửa, đây đối với một cái luyện khí bếp lò tới nói, một chút như vậy lò lửa, đó là còn thiếu rất nhiều, nhưng mà, Vạn Lô phong chủ lô đã tắt trăm ngàn vạn năm lâu, bây giờ có thể toát ra một tia ngọn lửa đến, cái kia đã là mười phần không dễ dàng.

	"Nhìn tới, chủ lô thật sự là muốn tỉnh lại." Có một vị niên cấp tương đối cao học sinh nói: "Cũng không biết khi nó triệt để mạnh lên thời điểm, cần bao lâu thời gian."

	"Chúng ta đợi nó mạnh lên, liền có thể tế luyện binh khí." Cái khác học sinh cũng đều không khỏi kích động nói.

	"Muốn tế luyện binh khí bạn học, cái kia đều muốn xếp hàng." Ở thời điểm này, một cái học sinh lớn tiếng nói: "Ta là cái thứ nhất tới trước, cho nên, cái thứ nhất danh ngạch là về ta."

	Mọi người theo thanh âm này nhìn tới, người nói lời này chính là Lưu Kính Tùng.

	Nguyên lai, Lưu Kính Tùng vừa nghe đến chủ lô lò lửa bốc lên tới thời điểm, chính là cái thứ nhất xông lên, cho nên hắn chiếm cứ cái thứ nhất danh ngạch.

	Tại Vạn Lô phong lô giếng có như vậy một cái quy kỷ, tất cả muốn tại lô giếng luyện binh khí bạn học, đều phải theo tới trước tới sau lần lượt xếp hàng.

	"Cũng không phải ngươi cái thứ nhất đến có được hay không." Có học sinh thấy Lưu Kính Tùng chiếm cứ cái thứ nhất danh ngạch, có chút không vừa lòng, liền đối Lưu Kính Tùng nói.

	Lưu Kính Tùng cũng không việc gì phải sợ bọn hắn, đảo mắt nhìn tất cả mọi người ở đây liếc mắt, nói: "Ta là cái thứ nhất tạo sổ sách đăng ký người, hơn nữa, ta cái này danh ngạch, chính là là Lý sư huynh lưu lại, nếu như ai không hài lòng, liền cùng Lý sư huynh cướp cái này danh ngạch, ai có thể cướp được qua Lý sư huynh, ta liền đem cái này danh ngạch nhường cho ngươi."

	Lưu Kính Tùng trong miệng Lý sư huynh, chính là Vân Nê ngũ kiệt một trong Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền.

	"Vậy ngươi lúc nào thì muốn luyện vũ khí, muốn luyện bao lâu." Có một vị học sinh liền không nhịn được hỏi, nói: "Vậy chúng ta phía sau bạn học cũng thuận tiện đăng ký xuống."

	"Chờ lò lửa đủ dồi dào thời điểm , chờ tài liệu của chúng ta đủ sau đó, liền bắt đầu luyện vũ khí." Lưu Kính Tùng từ từ nói.

	"Nói như vậy, các ngươi là muốn một mực chiếm cứ chủ lô." Lưu Kính Tùng mà nói, nhất thời để một ít học sinh bất mãn, có trời mới biết chủ lô lò lửa muốn cái gì thời điểm mới đủ đủ dồi dào.

	Lưu Kính Tùng cũng lạnh nhạt nói: "Ta nhưng không có ý tứ này, ta cũng là dựa theo trường học quy kỷ tới, ta là cái thứ nhất tạo sổ sách đăng ký."

	Cái khác học sinh, cũng không thể nói được gì, Lưu Kính Tùng lời này cũng là có lý.

	"Thôi được, hiện tại gấp cũng vô dụng." Có học sinh liếc mắt nhìn như ánh nến lớn nhỏ lò lửa, nói: "Một chút như vậy ngọn lửa, còn cách luyện vũ khí rất xa đây."

	Bị vừa nói như vậy, mọi người cũng cảm thấy là đạo lý, trước mắt chủ lô lò lửa chỉ có một tí tẹo như thế, nói không chừng nói diệt liền diệt đi đây, trong lúc nhất thời, mọi người cũng không vội mà cùng Lưu Kính Tùng tranh đoạt.

	"Cái kia luyện chùy đâu, có người hay không đi lấy thoáng cái." Thấy lò lửa vẫn như cũ còn không có dồi dào xu thế, tất cả mọi người đành phải đợi, lúc này, có học sinh ánh mắt rơi vào lô bên giếng cái thớt gỗ phía trên, nhìn thạch châm bên trên cái nào to lớn vô cùng chuỳ sắt.

	"Đây là năm đó Đạo Quân bọn họ dùng để rèn luyện binh khí luyện chùy." Có một vị cấp cao học sinh nói: "Chỉ sợ rất ít người có thể cầm lên được."
Kết chương.