Chương 3929 : Đại kiếp nạn phủ xuống.
Tiên Tinh Thần Vương, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư, Hắc Triều Thánh Sứ, đều đã đều đạt thành hiệp nghị, vào lúc này, đều đã là kết thành liên minh, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên cứng lại hơi thở.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Thiên Xứng đã bắt đầu nghiêng, Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ bên này là đoạt lấy ưu thế tuyệt đối.

	"Chí tôn làm sao đối đãi đâu" vào lúc này, Tiên Tinh Thần Vương con mắt ném tại đám mây, từ từ nói.

	Tiên Tinh Thần Vương nói như vậy vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên nín thở, vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi trở nên khẩn trương, mọi người cũng không khỏi đưa ánh mắt đầu nhập vào đám mây.

	Vào lúc này, tất cả mọi người muốn biết Chính Nhất chí tôn sẽ lựa chọn như thế nào.

	"Chính Nhất chí tôn nên đi con đường nào đâu" có đại giáo lão tổ trong lòng cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, liên minh đã thành, đại thế rõ ràng đối Lý Thất Dạ bất lợi, nếu là Chính Nhất chí tôn thêm vào Tiên Tinh Thần Vương trận doanh, sẽ là làm sao kết quả?

	Chính Nhất chí tôn, thực lực của hắn đến tột cùng làm sao, mọi người khó ở chỗ định luận, hắn từng cùng Phật Đà chí tôn nổi danh, bị từng người xưng là là Nam Tây Hoàng cường đại nhất lão tổ một trong.

	So với Hắc Triều Thánh Sứ, Tiên Tinh Thần Vương thì như thế nào đâu mọi người không được biết, thế nhưng, phải biết rằng, Chính Nhất chí tôn sư huynh Chính Nhất Thiên Thánh chính là tám thánh chín Thiên Tôn đứng đầu, thực lực viễn siêu tại những người khác.

	Mà Chính Nhất chí tôn là tiểu sư đệ, thiên phú như nhau kinh diễm, thực lực của hắn sẽ như thế nào đây? Mọi người trong lòng phỏng chừng, Chính Nhất chí tôn thực lực ít nhất cũng có thể cùng Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ ngang bằng.

	Nếu là, liền Chính Nhất chí tôn đều thêm vào Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ trận doanh, như vậy, bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng, đại thế đã định, chỉ sợ đến nơi này tình cảnh sau đó, ai cũng đều không thể cứu vãn, bất luận cái gì Phật Đà thánh địa đệ tử đều sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ lâm nguy.

	Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn đám mây, coi như là Tiên Tinh Thần Vương bọn họ cũng không ngoại lệ. Thế nhưng, đám mây là hoàn toàn yên tĩnh, lúc này đây, Chính Nhất chí tôn dĩ nhiên đã không có bất luận cái gì tiếng động, vừa có hay không đáp ứng Tiên Tinh Thần Vương, cũng không có cự tuyệt Tiên Tinh Thần Vương, đám mây trên, vẫn duy trì vắng vẻ.

	Chính Nhất chí tôn không có tỏ bất kỳ thái độ gì, trong khoảng thời gian ngắn, để cho người ta hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không biết Chính Nhất chí tôn sẽ đứng ở cái nào một bên, sẽ có gì quyết định.

	"Cho dù Chính Nhất chí tôn muốn đối kháng, chỉ sợ cũng là có lòng không đủ lực." Có cổ hủ lão bất tử nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Mặc dù nói, Chính Nhất chí tôn thực lực là hết sức cường đại, thế nhưng, cùng với Hắc Triều Thánh Sứ bọn họ so ra, Chính Nhất chí tôn không có bất kỳ ưu thế nào đáng nói.

	Dù sao, Hắc Triều Thánh Sứ, Tiên Tinh Thần Vương, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư bốn người bọn họ liên thủ, trấn áp Chính Nhất chí tôn, vậy là không có bất kỳ huyền niệm gì chuyện tình.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, thoáng cái đã quấy rầy mọi người, liền tại tất cả mọi người đợi Chính Nhất chí tôn trả lời lúc, vòm trời nổ vang, trong chớp mắt này ở giữa, trời giáng một tia chớp màu vàng óng, tại nổ dưới, tia chớp màu vàng óng chém mà xuống.

	"Thiên kiếp lôi điện." Thấy tia chớp màu vàng óng đánh xuống, như vô thượng thần mâu như nhau, có thể trong nháy mắt xuyên thủng đất trời, để không ít người kinh hô một tiếng.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, tia chớp màu vàng óng trong nháy mắt bổ trúng Lý Thất Dạ, tiên huyết bắn tung toé, thiểm điện đập tới, đem đại địa đều đánh ra một cái động sâu.

	"Không được, thánh chủ gặp nạn." Thấy màu vàng thiên kiếp lôi điện trong chớp mắt này ở giữa phách được Lý Thất Dạ tiên huyết bắn tung toé, không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử trở nên kinh hô, trở nên hoảng sợ kêu to.

	Vào lúc này, có không ít trung thành và tận tâm Phật Đà thánh địa đệ tử thấy Lý Thất Dạ chịu khổ, đó là hận không thể tiến lên là Lý Thất Dạ giải nguy, thế nhưng, trước mắt thiên kiếp lôi điện thật sự là quá hung mãnh, thật sự là thật là đáng sợ, coi như là có đệ tử nguyện ý xông lên trợ giúp một tay, vậy cũng là hữu tâm vô lực.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ hiện lên quang mang, từng luồng quang mang đang toả ra lúc, trong một sát na kết thành một cái lớn vô cùng lồng ánh sáng, trong nháy mắt, đem Lý Thất Dạ và toàn bộ Vạn Lô Phong đều bao phủ ở.

	Tại quang tráo bao phủ ở sau đó, Lý Thất Dạ lý cũng không có đi để ý tới bầu trời lôi điện kiếp trì, vẫn là "Coong, coong, cheng" đi một lần lại một lần rèn đúc tiên binh.

	"Ầm, ầm, ầm" trong chớp mắt này ở giữa, trên bầu trời nổ vang bên tai không dứt, tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, trên bầu trời trong một sát na giáng xuống từng cổ một tiếng sấm thiểm điện, chỉ thấy từng đạo thiên kiếp thiểm điện thẳng trịch mà xuống, hiệp hủy thiên diệt địa xu thế, hung hăng bổ về phía Lý Thất Dạ.

	Ở trên trời kiếp thiểm điện lao xuống thời gian, thiên hỏa thao thao, chỉ thấy thiên lôi địa hỏa vào lúc này chiếu nghiêng xuống, tại "Oành" trong thanh âm, sát tốt ở giữa đem Lý Thất Dạ bao phủ.

	Thiên lôi địa hỏa bực nào uy lực, có thể tiêu dung đại địa, chiếu nghiêng xuống, tựa hồ có thể trong chớp mắt này ở giữa đem toàn bộ thế giới đều đốt cháy thành nham thạch nóng chảy giống như vậy, để cho người ta nhìn cũng không khỏi cảm thấy thập phần đáng sợ.

	Thế nhưng, mặc kệ thiên kiếp thiểm điện làm sao thẳng trịch mà xuống, còn là thiên lôi địa hỏa trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ bao phủ, thế nhưng, Lý Thất Dạ đều không để ý đến một chút, vẫn như cũ đúc trong tay tiên binh.

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên kiếp thiểm điện đánh xuống, nhưng bị Lý Thất Dạ lồng ánh sáng chỗ chặn, trong chớp mắt này ở giữa, "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy từng đạo lôi kiếp thiểm điện đánh rơi, đều như cũ bị ngăn trở, thiên lôi địa hỏa két két rung động, lại không có đốt tới Lý Thất Dạ, vẫn như cũ bị quang tráo chỗ ngăn trở.

	"Tốt ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ lồng ánh sáng dĩ nhiên chặn thiên kiếp thiểm điện, thiên lôi địa hỏa, không ít tu sĩ cường giả là hoan hô một tiếng, đặc biệt Phật Đà thánh địa đệ tử, nhịn không được kêu to một tiếng.

	"Thánh chủ đại nhân võ uy vô song, thần uy vô địch." Thấy Lý Thất Dạ thần thông như thế, bao nhiêu Phật Đà thánh địa đệ tử là lớn tiếng ủng hộ, chưa phát giác ra, sắc mặt đỏ lên, lộ ra hết sức kích động.

	"Thánh chủ đại nhân nhất định có thể vượt qua thiên kiếp." Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi phất phất tay cánh tay, tựa hồ là đang vì Lý Thất Dạ nỗ lực lên, là Lý Thất Dạ khuyến khích.

	Vào lúc này, "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, từng đạo thiên kiếp thiểm điện đều bị Lý Thất Dạ lồng ánh sáng chỗ chặn.

	Lý Thất Dạ toàn thân chỗ hiện lên lồng ánh sáng, không có gì kinh thiên thần thông, thế nhưng, mỗi một ánh hào quang nỡ rộ thời gian, tựa như là bản nguyên của đại đạo đang toả ra giống như vậy, tựa hồ đây là đại đạo thuần chánh nhất Đạo Quang, cho nên, từ cái này Đạo Quang chỗ đan vào mà thành quang tráo quản chi có hay không cho dù cái gì thần uy, cũng làm cho thiên kiếp thiểm điện khó vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Thấy như vậy một màn, đương nhiên là có thật nhiều Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả là hưng phấn hoan hô, dù sao, tại Phật Đà thánh địa, Thánh Sơn vẫn như cũ có cao thượng vô cùng địa vị, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này, chỉ sợ là tuổi trẻ, nhưng, chỉ cần thân thể của hắn phần xác định sau đó, vẫn là thụ Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả kính yêu.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ lồng ánh sáng chặn thiên kiếp, ở đây Hắc Triều Thánh Sứ, Lý Thiên Vương, Trương Thiên Sư bọn họ cũng không khỏi âm thầm nhìn nhau liếc mắt.

	Bọn họ không nghĩ tới Lý Thất Dạ còn có thần thông như thế, dĩ nhiên chặn đợt thứ nhất thiên kiếp, đồng thời, để cho bọn họ ánh mắt không khỏi trở nên ngưng tụ, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này, tại Phật Đà thánh địa vẫn như cũ thụ rất nhiều đệ tử ủng hộ kính yêu, đối với bọn hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt.

	Dù sao, bọn họ vẫn như cũ thụ Thánh Sơn quản hạt, nếu là không có cớ gì, sẽ để cho bọn họ vô cớ xuất binh.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại rất nhiều Phật Đà thánh địa đệ tử đang vì Lý Thất Dạ ủng hộ thời gian, vòm trời trên đột nhiên vang lên một tiếng dường như tạc khai thiên địa sấm vang giống như vậy, trong một sát na như đem thế gian hết thảy đều tạc bị hủy.

	Ngay một khắc này, chỉ thấy bầu trời thiên kiếp Lôi Trì trong chớp mắt này ở giữa mở rộng, mây đen thoáng cái bao phủ thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thế giới đều như bị thiên kiếp bao phủ ở như nhau.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi sởn tóc gáy, cũng không khỏi run rẩy một chút, tất cả mọi người đều lui về phía sau.

	Tại vừa thời gian, thiên kiếp còn chỉ là bao phủ tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, thiên kiếp vô hạn đi mở rộng, tại trong nháy mắt, chính là đem toàn bộ thiên địa đều bao phủ ở trong đó, điều này có thể không khiến người ta sởn tóc gáy a.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong lòng nơm nớp lo sợ, tất cả mọi người đều lui về phía sau, thoát được rất xa, cùng Lý Thất Dạ giữ vững đủ khoảng cách xa.

	Bởi vì tất cả mọi người sợ, đáng sợ như vậy thiên kiếp đánh xuống thời gian, bọn họ sẽ bị ương cập trì ngư.

	"Thật là đáng sợ thiên kiếp, từ trước tới nay chưa từng gặp qua thiên kiếp như vậy." Thấy toàn bộ thiên địa đều bị kiếp vân bao phủ thời gian, không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, coi như là rất nhiều kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ ở trong lòng cũng không khỏi trở nên sợ hãi.

	Có Thánh môn cổ tổ sắc mặt nghiêm túc, nói rằng: "Cái này nào chỉ là chưa từng nghe nói, thậm chí ngay cả thấy đều chưa từng thấy qua."

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại mọi người giật mình thời gian, đột nhiên, vòm trời truy cập sáng lên, thiên kiếp kim quang thoáng cái rực sáng không gì sánh được, như muốn đem toàn bộ thế giới rọi sáng như nhau.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, ở trên trời kiếp vòng xoáy bên trong, giáng xuống bốn đạo lớn vô cùng kiếp trụ, cái này bốn cái lớn vô cùng kiếp trụ tại "Phanh, phanh, phanh" nổ dưới, nặng nề mà đinh khóa tại đại trên mặt đất.

	Cái này bốn cái kiếp trụ đinh xuống sau đó, trấn áp tứ phương, nào chỉ là Lý Thất Dạ một người, toàn bộ Vạn Lô Phong đều bị bốn cái kiếp cây chỗ trấn khóa bao phủ.

	Cái này bốn cái kiếp trụ chưa từng có ai từng thấy, mỗi một cái kiếp trụ đều có được không đồng dạng như vậy nhan sắc, có đỏ sậm, có xám trắng, có âm trầm, có Kim Thanh. Bốn cái kiếp trụ chớp động đáng sợ vô cùng kiếp diễm, mỗi một sợi kiếp diễm đang nhấp nháy thời gian, sẽ "Két, két, két" đi rung động, ty ty lũ lũ kiếp diễm đều có thể đem đại đạo pháp tắc, không gian thời gian đều có thể thiêu.

	"Đây là vật gì?" Thấy bốn cái kiếp trụ khóa được Lý Thất Dạ, bao nhiêu đại nhân vật trở nên sởn tóc gáy, quản chi tất cả mọi người chưa từng thấy qua kiếp trụ, thế nhưng, mỗi một luồng kiếp diễm, đều có thể đem bọn họ những thứ này tự cao thực lực cường đại lão tổ, đại nhân vật trong nháy mắt đốt cháy được hôi phi yên diệt.

	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cái này có thể liền là một loại kiếp trụ đi, đây tột cùng là như thế nào thiên kiếp, dĩ nhiên sẽ đánh xuống đáng sợ như vậy kiếp trụ đâu "
Kết chương.