Chương 827: Không phục các ngươi vậy yêu đương a

	2022-07-18 tác giả: Nghe ngày

	"... Mà tàn bạo thời gian cùng mục nát thương nghị, muốn đem ngươi thanh xuân ban ngày biến thành ảm đạm đêm tối. Vì yêu ngươi, ta đem cùng thời gian đối với kháng, nó từ trên người ngươi cướp đi, ta sẽ một lần nữa nhóm lửa."

	"A Tô."

	Cõng quan tài người Harvey chắp tay trước ngực, lẳng lặng nhìn chăm chú màu trắng lóa liệt diễm đem trên mặt biển trôi nổi thi thể hài cốt đốt cháy hầu như không còn.

	Filis ôm Ash, nhịn không được thò đầu ra quan sát.

	Trước mắt rõ ràng là tử linh thuật sư tại cử hành xử lý thi thể tà ác tang lễ, nhưng cái này da đen tóc quăn lại làm cho nàng cảm thấy vô hình cảm giác thiêng liêng thần thánh, giống như là ở đưa tiễn sinh mệnh, hoặc như là đang nghênh tiếp sinh mệnh.

	Bọn hắn 1 đường bay đến đã trải qua mấy trận chiến đấu, Ash cũng không có nhiều lần đều xuất thủ, cho Igura, Harvey, Vichy chừa lại đủ nhiều rèn luyện thời gian.

	Đương nhiên Igura cùng Harvey ở giữa hiểu rõ không cần rèn luyện, dù sao tất cả mọi người là một đợt ngâm qua tắm đồng bạn, Ash chủ yếu là hi vọng Ác ma hầu gái cũng có thể tham dự vào hàng ngũ chiến đấu bên trong.

	Nói thực ra cái này kỳ thật thật phiền toái, dù sao Vichy biểu hiện được lại thế nào nhu thuận nghe lời, mỗi ngày đều quấn lấy Ash muốn trừng trị, nhưng người nào sẽ quên một thân phận khác của nàng —— giết người như hô hấp giống như tự nhiên, lột qua da người so ngươi mặc qua quần áo đều nhiều hơn, duy nhất ranh giới cuối cùng là không có nguyên tắc, duy nhất nguyên tắc là không có ranh giới cuối cùng, phảng phất cả người đều là do ác ý tạo thành di động tai ách, u hồn tiên tri!

	Nàng càng là nhu thuận, đại gia lại càng sợ; nàng chỉ là hô hấp, cũng đủ để cho Ash đám người sinh lòng cảnh giác.

	Ngẫu nhiên bị Vichy đụng phải tóc, Ash cả người đều thẳng, cảm giác mình giống như là bị quái vật đầu kia tràn ngập gai ngược đầu lưỡi liếm láp đồng dạng.

	Để Vichy tham dự tác chiến, ai không biết đem bảy điểm tâm thần đều đặt ở cái này tóc đỏ hầu gái bên trên?

	Nhưng mà tình huống lại là ra ngoài dự liệu của mọi người —— không biết là cố ý vẫn là tất nhiên, Ác ma hầu gái thế mà chủ động đảm nhiệm tiên phong chiến thuật vị, mỗi lần đều chủ động xông pha chiến đấu, vung vẩy diễm kích cùng Hư cảnh sinh vật chém giết.

	Nơi này cố nhiên bởi vì Vichy căn bản không có cái khác Thuật linh, chỉ có thể cậy vào biết thủ lửa lực lượng. Nhưng nếu như nói nàng không có cách nào nghiên cứu ra công kích từ xa thủ đoạn, cái kia cũng không khỏi quá coi thường nàng truyền kỳ hỏa thuật cảnh giới.

	U hồn tiên tri chủ động công kích phía trước bại lộ phía sau lưng, lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư lại thế nào cảnh giác cũng sẽ dần dần trầm tĩnh lại. Không chỉ có như thế, Vichy tựa hồ đối Igura cùng Harvey kỳ tích mười phần hiểu rõ, thường thường sẽ đem Hư cảnh sinh vật đẩy lên bọn họ tốt nhất thi pháp khoảng cách, hai người chiến đấu thể nghiệm thoải mái tựa như cơm đưa đến bên miệng đồng dạng.

	Ash vốn là hi vọng Vichy có thể phối hợp Igura cùng Harvey, nhưng mấy hiệp xuống tới, đều nhanh biến thành Igura cùng Harvey phối hợp Vichy rồi.

	Tà giáo đầu lĩnh cảm giác cái này xu thế rất nguy hiểm, liền để Filis ở trong biển làm lơ lửng luyện tập, đem lừa gạt sư kéo đến một bên nói chuyện riêng: "Các ngươi đều sắp bị Vichy nắm đi!"

	"Chúng ta cũng không còn biện pháp a, chiến thuật của nàng trình độ xác thực so với chúng ta đều cao." Igura buông tay: "Phối hợp nàng chúng ta đều có chỗ tốt, không phối hợp liền sẽ sai lầm, ta có thể làm sao?"

	Ash có chút nóng nảy: "Ta lo lắng các ngươi sẽ bị nàng câu dẫn!"

	"Ta cam đoan không có việc gì, hiện tại chỉ là không thể không làm việc với nhau mà thôi, ngươi đừng đa nghi rồi."

	"Không bằng các ngươi tách ra đi, ta nhìn thấy nàng cùng với các ngươi ta không yên lòng a."

	"Ngươi cái này liền có chút không thể nói lý, rõ ràng chúng ta một đợt tác chiến là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất tuyển hạng. Công tác là công tác, tình cảm là tình cảm, chúng ta có thể phân rõ ràng."

	"Ta làm sao lại không thể nói lý rồi?"

	"Bởi vì ngươi không tin ta a! Chuyện gì đều không phát sinh, ngươi hay dùng bản thân phán đoán đến ngờ vực vô căn cứ ta!"

	"Ta chỉ là lo lắng!"

	"Chúng ta một đợt lâu như vậy rồi, ngươi tại sao phải lo lắng ta sẽ bởi vì một cái bỗng nhiên xuất hiện nữ nhân phản bội ngươi? Ngươi chính là không tin ta!"

	"Ha ha, làm sao cãi nhau?" Vichy tới gần, trong trà trà khí nói: "Không phải mới vừa khỏe mạnh sao?"

	Ash trừng nàng liếc mắt: "Còn không phải bởi vì ngươi!"

	"Ta hiểu, chủ nhân ngươi không tin ta, sở dĩ lo lắng ta sẽ xúi giục đồng bạn của ngươi." Hầu gái thở dài: "Ta biết rõ ta vô luận làm cái gì cũng không thể cải biến chủ nhân ngươi ý nghĩ, nhưng ta cũng không hi vọng các ngươi bởi vì ta ầm ĩ lên, nếu không nghe một chút đề nghị của ta?"

	"Ngươi nói."

	Vichy: "Igura tiên sinh, đã chủ nhân lo lắng chúng ta, vậy ta dù là trong chiến đấu đều không cùng ngươi có mắt tri kỷ lưu hoặc là ngôn ngữ giao lưu. Cái này cố nhiên sẽ tạo thành chúng ta phối hợp hiệu suất hạ xuống, nhưng chiến đấu chỉ là chúng ta trong đời nhỏ nhặt không đáng kể một hoàn, không cần thiết bởi vì chiến đấu mà cùng bằng hữu sinh ra kẽ hở."

	Ash nghe được liên tục gật đầu: "Không sai không sai, chúng ta lại không phải thường xuyên phải chiến đấu, kỳ thật các ngươi căn bản không cần có ăn ý phối hợp!"

	Vichy: "Ta sau khi trở về nhiều mặc áo choàng loại này che đậy quần áo, để các ngươi vô pháp đối với ta hình thành quen thuộc ấn tượng, chúng ta bảo trì người xa lạ quan hệ."

	Ash trọng trọng gật đầu: "Đúng đúng đúng, phải gìn giữ người xa lạ quan hệ!"

	Vichy: "Nhưng cái này dạng vẫn là trị ngọn không trị gốc, vì tiêu trừ chủ nhân lo nghĩ, ta hẳn là cùng chủ nhân hình thành phụ khoảng cách quan hệ thân mật, để chủ nhân tin tưởng ta thể xác tinh thần đều đã bị hắn chinh phục."

	Ash phất tay: "Tùy cho các ngươi quan hệ biến tốt, ta hoàn toàn tín nhiệm Igura ngươi và Harvey."

	Dứt lời, Ash hướng Ác ma hầu gái le lưỡi, quá khứ đem hải lý dùng cánh bơi lội Filis vớt lên.

	Vichy cùng Igura liếc nhau, hầu gái phiền muộn nói: "Lần này quá gấp, ta kỳ thật kém chút liền thành công rồi."

	"Thêm dầu (cố lên)."

	"Ngươi không sợ Ash bị ta mị hoặc ở?"

	"Đầu tiên, ngươi dây xích trong tay Ash, " lừa gạt sư cọ xát lấy móng tay của mình, "Tiếp theo, ai mị hoặc ai còn không nhất định đâu."

	Vichy cười nói: "Tự tin như vậy sao? Nhưng tha thứ ta nói thẳng, chủ nhân cũng không có làm người thích địa phương a?"

	"Đúng dịp." Igura nhún nhún vai, "Ta và Harvey trước kia cũng nghĩ như vậy."

	*

	Nói tóm lại, tại trải nghiệm mấy trận chiến đấu về sau, Harvey có một bộ thi thể không cẩn thận bị Trảm Ngư Long ăn vào đi.

	Mặc dù Trảm Ngư Long bởi vậy trả giá kéo kéo mập nhìn đều rơi lệ đại giới, nhưng thi thể quả thật bị nhai nát đến không cách nào phục hồi như cũ.

	Cái này vốn là chỉ là rất bình thường đạo cụ tiêu hao, thậm chí ngay cả thi thể cũng không tính là người sống, chỉ là giống như Filis hình chiếu, nhưng mà Harvey nhưng phải dừng lại vì hắn cử hành tang lễ.

	"Ta vẫn là lần thứ nhất gặp ngươi vì thi thể cử hành tang lễ." Ash nói, "Rõ ràng trên đường đi chính chúng ta chế tạo trên đường nhìn thấy thi thể cũng không thiếu."

	"Bởi vì hắn là người nhà của ta." Harvey bình tĩnh nói: "Người xa lạ ta có thể mặc kệ, nhưng người nhà ta muốn cấp cho vốn có tôn trọng —— kỳ thật nếu như không phải chúng ta một mực tại bôn ba, ta rất tình nguyện xử lý những cái kia không người trông nom thi thể."

	"Haagen Dazs lưu phái truyền nhân?" Hầu gái ngữ khí có chút vi diệu: "Ta còn tưởng rằng mấy ngàn năm quá khứ, cái này lưu phái hẳn không có người thừa kế rồi."

	Ash có chút kỳ quái: "Vì cái gì? Haagen Dazs không phải tử linh phái hệ văn hóa ký hiệu sao? Tựa như tiên tổ một dạng vĩ đại tồn tại..."

	"Nhưng theo không kịp thời đại phát triển, " Vichy nói: "Haagen Dazs lưu phái hạch tâm yếu nghĩa có hai cái, "Người chết phải vì người sống phục vụ" cùng với "Phải giống như tôn trọng người sống một dạng tôn trọng người chết" . Cái trước không có vấn đề, nhưng cái sau... A, chúng ta ngay cả người sống đều không tôn trọng, còn tôn trọng cạo chết người?"

	"Tại ta thời đại, tử linh thuật sư sẽ không mấy cái còn tôn sùng Haag Darth, trừ..." Vichy dừng một chút, đột nhiên hỏi: "Kia ngươi có phải hay không còn bảo trì "Chậu than nghi thức" ?"

	"Phải" nhập nhà nghi thức" ." Harvey trả lời.

	Những người khác không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, Harvey liền giải thích nói: "Tại hoàn thành thi thể tử linh xử lý về sau, ta sẽ tự tay vì thi thể tắm rửa, sau đó trần truồng cõng thi thể vượt qua chậu than, đem thi thể để vào trong quan tài, ngâm tụng "A a", đại biểu đối phương chính thức trở thành người nhà của ta."

	Filis hiếu kì hỏi: "Cái này nghi thức có ý nghĩa gì sao?"

	"Nếu như nói thực chất hiệu quả, có lẽ không có." Tử linh thuật sư nói: "Nhưng đối với ta tới nói, cái này nghi thức mang ý nghĩa ta và đối phương là có thể cộng đồng vượt qua biển lửa người nhà, ta bình thường sẽ bình đẳng tôn trọng đối phương, tại lúc cần phải cũng có thể không hề cố kỵ sử dụng đối phương, bởi vì chúng ta là nâng đỡ lẫn nhau người một nhà."

	"Đan dệt thịnh điển « gia tộc bảng » nhường ngươi trúng tuyển quả nhiên là có lý do." Ash yếu ớt nói, "Ta nguyện ý xưng ngươi là nhất có gia tộc cảm người."

	Igura bình luận: "Mặc dù ta rất muốn nói ngươi cái này cách làm rất ấm tâm, nhưng thật sự quá tìm kiếm cái lạ rồi."

	Vichy nói: "Nhưng ở ta thời đại, Haagen Dazs thuật sư nhưng không có vì 'Người nhà' cử hành tang lễ thói quen a."

	"Bởi vì này đúng là thời đại mới mới xuất hiện tân truyện thống." Harvey nói: "Ngàn năm trước xuất hiện một vị kế thừa Haag Darth con đường vĩ đại tử linh thuật sư, nàng đưa ra "An gia nghi thức" đã trở thành tử linh thuật sư nhất định phải học tập lễ nghi. Bất quá An gia nghi thức chỉ cần một câu cuối cùng "A Tô", phía trước kia đoạn nói là Chikala dạy ta kéo thơ."

	Vichy vỗ tay: "Nói cách khác tử linh phái hệ ở nơi này mấy ngàn năm chẳng những không có phát triển ngược lại rút lui phục cổ, quá tuyệt vời."

	Harvey liếc qua hầu gái, không nói gì.

	"Trông thấy các ngươi quan hệ không tốt thật là quá tốt, tiếp tục đi tới đi." Ash nói: "Trước mặt sương mù càng ngày càng đậm."

	Càng đi chỗ sâu, Hư cảnh sinh vật xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, sức chiến đấu vậy càng ngày càng mạnh. Đem thuật lực lãng ném đang cùng Trảm Ngư Long Nê Ngư Long đánh nhau thực tế quá ngu, trừ phi thực tế tránh không khỏi, nếu không bọn họ đều là hơi quấn một điểm đường, trực tiếp nhảy qua chiến đấu về.

	"Có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, " Igura bỗng nhiên nói: "Hư cảnh sinh vật giống như càng ngày càng mạnh."

	"Rõ ràng càng đi nội bộ, Hư cảnh sinh vật ăn người hẳn là càng nhiều, cũng hẳn là càng yếu, nhưng vừa rồi đầu kia Trảm Ngư Long thuật pháp kháng tính so phía ngoài nhất kia một đầu còn mạnh hơn."

	Vichy bình tĩnh nói: "Điều này nói rõ trong sương mù vẫn tồn tại chúng ta không hiểu rõ cơ chế, cùng với không thể nào đoán trước nguy hiểm."

	"Ai, nếu như có thể đem những này Hư cảnh sinh vật tiến đến bên ngoài là tốt rồi, cái này dạng chúng ta cũng không cần phiền phức."

	Filis khẽ giật mình, "Nhưng, nhưng hắn thành phố người cũng sẽ gặp nạn a."

	"Phiền phức là của ta, mệnh là bọn họ, bọn hắn chết mấy trăm vạn người, vậy không chống đỡ được ta gặp phải những phiền toái này a." Hầu gái hướng Ash liếc mắt đưa tình: "Đúng không chủ nhân?"

	Ash cùng những người khác liếc nhau, yên lặng rời xa u hồn tiên tri.

	Vichy nháy mắt mấy cái, buông buông tay: "Tốt a, các ngươi thời đại này thuật sư đạo đức ranh giới cuối cùng có chút cao hơn dự tính của ta..."

	"Nói đến đây, " nàng quay đầu nhìn về phía Ash: "Chủ nhân, hiện tại cũng nên minh xác chúng ta lằn ranh."

	"Ranh giới cuối cùng?"

	"Chúng ta là không muốn để ý nguy hiểm dùng hết cơ hội cũng muốn cướp đoạt Thiên sứ di hài , vẫn là bo bo giữ mình kịp thời rút lui?" Vichy nghiêm túc nói: "Nếu như là cái sau, chúng ta bây giờ liền có thể chuẩn bị rời đi, bởi vì Hư cảnh sinh vật cường độ đã sắp muốn tới gần ba người chúng ta cực hạn."

	"Nếu như xuất hiện càng cường đại hơn Hư cảnh sinh vật, vậy cũng chỉ có ngươi và Filis tiểu thư tài năng giải quyết."

	Ash trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

	Nói thực ra, bọn hắn cũng không có nhất định phải mạo hiểm lý do.

	Bọn hắn thậm chí có thể thành thành thật thật ở trong nhà , chờ đợi nguyên Thiên sứ hoàn toàn vẫn lạc, Hồng Bảo thạch sơn tự nhiên cũng sẽ giải trừ phong tỏa.

	Bọn hắn sở dĩ tham dự Thiên sứ đi săn, một là bởi vì đối nguyên Thiên sứ tham lam, một là khó chịu bị Phồn Tinh pháp chủ hãm hại oán niệm.

	Nhưng trọng yếu nhất, là Ash nghĩ tự mình giải quyết chuyện này.

	Dù là không biết đầy sao là cái gì tình trạng, nhưng Ash đều biết Kiếm Cơ cùng ma nữ rất gấp. Hắn hi vọng các nàng đừng vội, nhưng ngay cả lời đều truyền không đi qua, hắn thật sự sợ hãi bản thân rời đi khoảng thời gian này, Kiếm Cơ ma nữ vì hắn làm ra cái gì kinh thiên động địa sự.

	Coi như chỉ là sớm ngày trở lại hiện thực, Ash cũng có thể sớm ngày an tâm.

	Mà lại, Niya...

	"Gặp được nguy hiểm các ngươi trước tiên có thể đi, không cần quản ta." Ash nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng mình và Filis an toàn."

	"Minh bạch, " Igura nói: "Không nghĩ tới ngươi nghĩ như vậy thấy Kiếm Cơ."

	"Ngươi lại biết rõ? Ta có lẽ chỉ là muốn từ Phồn Tinh pháp chủ trong miệng đoạt ăn..."

	"Ash, mặc dù chúng ta là bằng hữu, " lừa gạt sư thở dài: "Nhưng ngươi tưởng niệm người yêu lúc tản ra hôi chua vị thật sự rõ ràng phải làm cho người khó chịu."

	Ash biểu lộ nhanh không nhịn được, hắn nhìn về phía Harvey: "Có rõ ràng như vậy sao?"

	Tử linh thuật sư nháy mắt mấy cái: "Ash, chúng ta là bằng hữu."

	"Thật xin lỗi rồi, ta về sau sẽ chú ý... Cái rắm!" Ash nhe răng trợn mắt, "Không phục các ngươi vậy yêu đương a!"

	Harvey trầm ngâm nói: "Cũng không phải không được..."

	Ash lập tức nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta thật sự sai rồi, Harvey ngươi tuyệt đối không được cùng thi thể yêu đương, chúng ta đều chịu không được."

	"Chủ nhân, " Vichy yếu ớt nói: "Ngươi có phải hay không muốn hơi chú ý một chút nói chuyện hành động? Dù sao ngươi còn đeo một vị tuổi trẻ thiếu nữ, ngươi lần này khoe khoang ngôn từ có thể sẽ nhường nàng cảm thấy khó chịu..."

	"A, Filis, không có ý tứ." Ash nói, "Ta không phải cố ý."

	"Không sao, " Filis hít mũi một cái, thấp giọng nói: "Ta kỳ thật còn rất, thật thích ngươi và Kiếm Cơ cố sự."

	"Có thật không? Đúng đúng, tại Tri Thức chi hải thời điểm, ta và Kiếm Cơ —— "

	Oanh!

	Trong điện quang hỏa thạch, chín đầu đen nhánh cự ảnh từ biển sâu xông tới, như là lưỡi đao chém về phía đám người!
Kết chương.