Chương 997 : Chim bay hồi chuyện cũ.
Ngày 2 tháng 2, Long Sĩ Đầu.

	Đấu chỉ ra chỗ sai đông, sừng túc vừa lộ ra, vật đổi hồi xuân, vì vạn vật sinh sôi chi tượng, chim thú mọc sừng, cỏ cây giáp sách, cày bừa vụ xuân việc đồng áng bởi vậy bắt đầu.

	Các quốc gia triều đình, sẽ ở hôm nay triều hội, từ lễ, binh hai bộ Thượng thư dẫn đầu đủ loại quan lại, cùng một quốc quân chủ hiến nông sách, lấy bày ra vụ bản, ngụ ý "Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung", nhưng mà "Một quốc gia căn bản, tại nông tại ruộng" .

	Hoàng đế mở tiệc chiêu đãi quần thần, uống cổ pháp sản xuất Nghi Xuân rượu, ban thuởng xuất từ tạo làm chỗ đao, thước những vật này, bạc trắng ngọc chất liệu, tỏ vẻ quan to quan nhỏ đều quân tử, cần phải cẩn thận suy xét đoán định, cân nhắc quốc sự chi ý. Hoàng hậu chịu trách nhiệm ban cho một đám vào cung Cáo mệnh phu nhân số lượng không đợi "Màu xanh túi", trên danh nghĩa đều là Hoàng hậu nương nương tự tay may, không giả cung nga tay, màu xanh trong túi bên cạnh đựng các loại ngũ cốc cùng trái cây hạt giống, làm cho các nàng chuyển tặng cho từng người trong gia tộc thân hữu cùng hài đồng, lấy kỳ mùa thu hoạch, năm mới ngũ cốc được mùa, đồng thời ngụ ý chung đỉnh nhà cùng thư hương môn đệ, kho lẫm đủ biết lễ tiết.

	Thường ngày huyện Hòe Hoàng thành bên này, từ xưa ngày 2 tháng 2, thì có từng nhà buổi sáng ăn một bát bún tàu tập tục, mà hôm nay bánh nướng áp chảo, cũng đặt tên là "Long lân" . Tại đây một ngày, trấn nhỏ phụ nhân cùng ở gả nữ tử, đều cần đình chỉ nữ công may vá, dựa theo thế hệ trước lời nói, bởi vì hôm nay long ban đầu ngẩng đầu, nếu có xe chỉ luồn kim, sợ tổn thương long mắt, rước lấy không nhanh.

	Trấn nhỏ trong nhà thanh tráng hán tử mang theo đứa nhỏ, cùng một chỗ cầm trong tay cây gậy trúc hoặc côn gỗ, đánh xà nhà, giường chiếu, nhà bếp các loại tục xưng hô long tỉnh xuân, nói chút ít đời đời tương truyền lời may mắn cùng châm ngôn, tỷ như lớn thương đầy như núi, cao hơn phía tây núi, nhỏ thương như dòng nước, ở lại nhà mình ruộng. Phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp bên kia, khả năng muốn lịch sự tao nhã một ít, theo như lời ngôn ngữ ý tứ cũng lớn hơn một ít, phần lớn là mưa thuận gió hoà, quốc thái bình an, rắn rết ngũ độc tránh đi, vô sử dụng làm hại các loại.

	Trước cái ba bốn mươi năm, bởi vì hẻm Nê Bình ra cái 'tảo bả tinh'-điềm xấu nguyên nhân, nguyên bản cùng "Bình an" hai chữ dính dáng vui mừng ngôn ngữ, ngược lại liền biến thành cái không lớn không nhỏ cấm kỵ, đều không quá nguyện ý đề cập, cho đến ngày nay, phù hộ một phương bình an, dần dần liền trở thành một cái vô cùng có sức nặng cùng thâm ý lời nói. Thậm chí còn có chút từ trấn nhỏ dọn đi châu thành phú quý môn hộ, cố ý tại đây trời, khiến trong nhà đứa nhỏ đánh nát một cái đồ sứ, lại nhắc tới ba lượt cùng hàng năm bình an hài âm vỡ vỡ bình an, lấy dấu hiệu tốt.

	Mà trong nhà phụ nhân cùng thiếu nữ, sáng sớm sẽ đi giếng Thiết Tỏa gánh gánh cấp nước, vì vậy ngày này, cũng là phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp cùng trấn nhỏ biệt địa láng giềng dân chúng, gặp mặt nhiều nhất một lần, cái trước phần lớn là phú quý thiếu niên, cẩm y thiếu nữ cả đàn cả lũ, trời mới vừa tờ mờ sáng, liền một tay thắp đèn lồng rời nhà cửa, một tay nhấc lấy xinh đẹp tinh xảo sứ men xanh ấm bình, hai đội đội ngũ, tại từng người đường phố gặp mặt, hai tốp tuổi thanh xuân ít, đều làm một chữ như bò, ở đây cấp nước lại đường cũ mà về, tên viết dẫn tiễn long nhập môn, chiêu phúc tường về nhà.

	Hôm nay sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Trần Bình An liền mang theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, còn có tiểu Mễ Lạp, cùng một chỗ xuống núi, đi tới hẻm Nê Bình tổ trạch.

	Đều có phân công, Trần Bình An trước dùng cây gậy trúc gõ cho làm con thừa tự xà nhà cùng giường chiếu, liền mang theo Trần Linh Quân, từng người mang theo chỉ thùng nước, đi ra cửa giếng Thiết Tỏa bên kia gánh nước, Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp tức thì ở lại tòa nhà, mở lò nhóm lửa nấu bát mì bánh nướng áp chảo.

	Bởi vì trước đó không lâu Xử châu dưới phủ thứ sử lệnh, huyện Hòe Hoàng nha dán bố cáo, phong cấm đã lâu giếng Thiết Tỏa tại đây một ngày, cho phép dân chúng địa phương gánh nước về nhà.

	Quách Trúc Tửu gần nhất tại ngủ bù, mỗi ngày ngủ được thiên hôn địa ám, Trần Bình An sẽ không có hô nàng. Không phải là luyện kiếm, cũng không phải tu hành, nàng liền thật sự chỉ là ngủ.

	Đi ra hẻm Nê Bình, Trần Linh Quân trong tay vung vẫy thùng nước, nhỏ giọng hỏi: "Giếng nước xoá bỏ lệnh cấm, có phải hay không lão gia ý tứ, là lão gia tự mình cùng huyện nha bên kia bắt chuyện qua, sau đó triều đình phê chuẩn?"

	Đại Ly triều đình trước kia đính lập quy củ, đừng nói tại Xử châu, chính là tại toàn bộ Bảo Bình châu, đều là vô cùng có sức nặng đấy, trên núi tiên sư cũng không có người dám làm trái, thì càng đừng đề cập cải biến quy củ.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không có đề chuyện này, nguyên bản ý định năm nay tìm một cơ hội cùng triều đình nói, sang năm mở lại bắt đầu áp dụng bỏ lệnh cấm, vì vậy hơn phân nửa là Triệu Diêu đề nghị, những năm này hắn một mực tận sức tại khôi phục các nơi cũ truyền thống, nếu như Đại Ly Tống thị không có trả nợ sông lớn đổ ra biển phía nam nửa bên núi sông, Triệu Diêu cái này tại Hình bộ làm thị lang đấy, thì càng có bận rộn, chẳng qua hộ bộ nhất định sẽ mắng hắn là một cái chỉ biết loay hoay dễ nhìn nhưng vô dụng phá gia chi tử, Lễ bộ nha môn bên kia cũng muốn mắng hắn bàn tay được quá dài."

	Trần Linh Quân làm ra vẻ nói: "Cái này cũng không chính là nghiên cứu sao, Đại Ly quan viên như vậy tôn sùng công lao sự nghiệp, một cái so với một cái phải thiết thực, Triệu Diêu như vậy mù giày vò, không được ưa chuộng rất bình thường."

	Nhớ kỹ nghe đúng hạn điểm danh hương khói tiểu nhân nói qua một chuyện, những năm này Đại Ly đều châu quận huyện một lần nữa biên soạn địa phương chí một chuyện, bị đã nhét vào triều đình địa phương kiểm tra đánh giá, nghe nói chính là Hình bộ Triệu thị lang đề nghị, mấu chốt là còn cần thu thập các nơi tục ngữ tiếng địa phương, cái này được cùng đều châu luyện khí sĩ đánh phối hợp rồi, các nơi huyện chí đều phân hai bộ, trong đó kinh thành cất chứa cái kia bộ, đều dẫn theo tiên khí, vì vậy địa phương trên tiếng oán than dậy đất, đều cảm thấy cử động lần này hao người tốn của, là cái loại này cảnh thái bình giả tạo cử động.

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Lâu dài thấy công, trong này hư thật chuyển đổi, rất có học vấn, tựa như vàng bạc hai vật cùng đồng tiền tương đương, có tràn giá cũng có hao tổn, nhưng nếu như giữa hai người hoàn toàn không có 'Lưu thông' trôi chảy con đường, thì có vấn đề lớn rồi, Đại Ly vương triều sẽ cùng bình thường trên ý nghĩa thiết kỵ tinh nhuệ, binh hùng tướng mạnh cường quốc, trở nên càng ngày càng đồng dạng, dần dần phai mờ nhưng nhiều người vậy, sẽ không là cái kia Bảo Bình châu, thậm chí là toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, nhất đặc thù, nhất 'Không giống nhau' Đại Ly, nếu sư huynh Thôi Sàm vẫn còn ở vị, Triệu Diêu hôm nay làm dễ dàng sự tình, kỳ thật chính là một quốc gia quốc sư làm dễ dàng sự tình."

	Trần Linh Quân thành thành thật thật nói ra: "Lão gia, ta nghe không hiểu nhiều, dù sao chính là cảm thấy rất có học vấn, bởi vậy có thể thấy được, Triệu Diêu còn là một cái có như vậy điểm bản lĩnh thật sự gia hỏa?"

	Trần Bình An cười nói: "Là có bản lĩnh thật sự đấy."

	Bằng không thì cũng không cách nào trở thành Bạch Dã không ký danh đệ tử, Triệu Diêu thiếu niên lúc rời quê, vượt biển đi xa, trong lúc vô tình ngộ nhập một tòa cô treo trung thổ hải ngoại hòn đảo, đúng là Bạch Dã tu đạo chỗ.

	Về sau độc thân đi Phù Diêu châu Bạch Dã, đem một thanh nghiền nát tiên kiếm "Thái Bạch", phân tặng bốn người, Triệu Diêu liền là một cái trong số đó.

	Trần Linh Quân cười xấu xa nói: "Theo như văn mạch bối phận, Triệu thị lang tức thì được lão gia một tiếng sư thúc đi?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Đó là nhất định."

	Hôm nay Xử châu thích sứ Ngô Diên, bởi vì hắn từng là sư huynh Thôi Sàm nhập thất đệ tử, gặp được Trần Bình An, giống nhau là muốn hô sư thúc đấy.

	Như vậy sư điệt vãn bối, ở kinh thành kỳ thật còn có mấy cái, đều không ngoại lệ đều thân chức vị cao, hoàn toàn xứng đáng Đại Ly triều đình trọng thần.

	Trấn nhỏ phố phường trên phố, kỳ thật vẫn còn so với hẻm Nê Bình càng hẹp hòi chật chội con đường, tựa như hiện tại này đi tắt đi hướng giếng Tỏa Long hẻm nhỏ, nếu là dáng người nhô cao thanh tráng nam tử đi vào trong đó, mao mái hiên nhà thấp hơn lông mày, chỉ có thể cúi đầu mà đi, nếu là ngẩng đầu liền biết cái trán sờ mái hiên nhà, hẻm nhỏ không dài, hai bích giằng co mấy muốn kẹp thân, cánh tay không được giãn ra duỗi chuyển. Trước kia Trần Bình An đi giếng Tỏa Long bên kia gánh nước, liền đều đi ngang qua nơi đây, có thể giảm bớt không ít cước lực, chính là ánh sáng âm u, có chút khiến người rùng mình, trấn nhỏ bạn cùng lứa tuổi đều không quá dám đi đường này, Trần Bình An cũng không phải sợ những thứ này, nhất là mỗi khi mùa đông tuyết rơi, hẻm nhỏ đường đất đông lạnh được rắn chắc, kết thành mặt băng, Trần Bình An tại ngõ hẻm bên kia, trước đem thùng nước đặt ở trên mặt đất, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, lui về sau nữa vài bước, đi phía trước chạy băng băng, lại một cái quỳ gối bước lướt, người cùng thùng nước trước sau bỗng nhiên mà qua, cuối cùng tại hẻm nhỏ mặt khác một mặt tụ hợp, là Trần Bình An còn nhỏ cùng còn trẻ lúc số lượng không nhiều lắm chơi đùa, loại này vui một mình, chính là phải cẩn thận đừng để bên ngoài rủ xuống mao mái hiên nhà hai hàng băng trùy đập trúng.

	Mang theo Trần Linh Quân đi ra này không có tên âm u hẻm nhỏ, ngõ hẻm chỗ thì có tiểu giếng, chỉ là miệng giếng nhỏ mà lại nước cạn, trước kia phụ cận ba bốn gia đình, không cần đi xa đường, ngay tại này sáng sớm gánh nước, sắc trời vừa hữu tình ánh sáng, liền nước giếng đã kiệt, không tới phiên hẻm Nê Bình Trần Bình An chạy tới bên này chiếm tiện nghi, đã từng từ giếng Thiết Tỏa gánh nước mà qua, đã trúng trận mắng, bị ngộ nhận là là một cái trộm nước rất, vì vậy về sau Trần Bình An ở trong sách lật đến "Tình ngay lý gian chi ngại", đạo lý kỳ thật đã sớm đã hiểu, chỉ là không có trên sách câu nói đầu tiên đem đạo lý nói được như vậy thông thấu.

	Bên cạnh giếng đã từng có khối vườn rau xanh, chỉ là thổ nhưỡng tích gầy, loại đi ra rau quả thường thường ngắn tinh tế, có nhiều chát vị, hôm nay vườn rau sớm đã hoang phế, chất đầy bốn phía tập trung mà đến rách nát gạch ngói vụn, bụi cỏ dại sinh trong đó, tro xanh biếc hai màu giao nhau.

	Trần Linh Quân là từ không đến lưu tâm những thứ này phố phường cảnh tượng đấy, không có gì đáng xem, đi nhanh hành tẩu, đột nhiên phát hiện lão gia tại sau lưng dừng bước, chưa cùng trên, Trần Linh Quân quay đầu nhìn lại, Trần Bình An lúc này mới bước nhanh đuổi kịp, thuận miệng cười nói: "Nếu ta đến quản lý cái này khối vườn rau, tính năng của đất sẽ tốt hơn nhiều, loại đi ra rau quả cũng sẽ không như vậy củi chát rồi, mùi vị sẽ tốt hơn nhiều."

	Trần Linh Quân cười ha ha nói: "Vậy khẳng định a, lão gia tay chân chịu khó, trở thành thợ làm gốm học đồ, lại hiểu được nhận thức đất, bón phân bồi thêm đất, trong vườn rau quả vẫn không thể lớn lên người cao như vậy?"

	Chỉ là đi ra ngoài vài chục bước, Trần Linh Quân đột nhiên sững sờ, đúng là cho hắn nhai ra dư vị đã đến, cẩn thận từng li từng tí quay đầu mắt nhìn bên người lão gia.

	Trần Bình An cười cười, sờ lên áo xanh tiểu đồng đầu, "Ngươi biết là tốt rồi, đừng nói cho tiểu Mễ Lạp mấy cái, rất dễ dàng khắp núi đều biết."

	Trần Linh Quân dùng sức gật đầu, chủ động nói sang chuyện khác, "Đi Hoàng Hồ sơn câu cá người kia, tự xưng Phó Hô, người kinh thành thị, hôm nay là bình nam huyện huyện lệnh, còn nói là lão gia tự mình mời hắn đi Hoàng Hồ sơn câu cá đấy, cái này họ Phó đấy, thực nhận thức lão gia?"

	Một cái thất phẩm quan tép riu, lá gan không nhỏ, dám đi Hoàng Hồ sơn thả câu, đã bị Trần Linh Quân bắt quả tang lấy. Hoàng Hồ sơn từng là thủy giao Hoằng Hạ đạo tràng, đương nhiên là một chỗ phong thủy bảo địa, cá long ẩn chỗ, sương mù nhăn lại, mây nước mịt mù mịt mù, quả nhiên là một cái thả câu nơi tốt, chỉ là bình thường người ngoài ai dám đến bên này câu cá.

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Nhận thức, lúc trước cùng một chỗ tại bình nam huyện câu qua cá, phó huyện lệnh còn đưa mấy cái cá cho ta, là cái rất dễ nói chuyện, trên người không có gì quan khí."

	Phó Hô chính mình cũng không biết vì sao có thể bình điều tra kinh thành Tiệp Báo xử, sao phải như vậy cái một huyện chủ quan thực thiếu, huống hồ bình nam huyện còn là ở vào Xử châu trên huyện, hiển nhiên là triều đình muốn trọng dụng hắn dấu hiệu rồi, khó trách tại nước trong nha môn người hầu đã quen Phó Hô sẽ không hiểu ra sao. Trần Bình An cũng rất rõ ràng, nhất định là đang cùng Lâm Chính Thành cùng nha làm quan thời điểm, hai bên ở chung không tệ, Lâm Chính Thành bên ngoài điều tra kinh vào chủ Hồng châu đốn củi viện trước, giúp đỡ Phó Hô nói vài câu lời hữu ích, mà Trần Bình An sở dĩ chuyên môn đi bờ sông "Chắn" Phó Hô, cũng có vài phần muốn mượn hắn đá núi có thể công ngọc tâm tư, xem trước một chút Phó Hô phẩm tính.

	Trần Linh Quân nói ra: "Phó huyện lệnh nói chuyện vẻ nho nhã đấy, ta đón không được chiêu, thường xuyên đáp không lên lời."

	Lúc trước Trần Linh Quân phụng bồi cái này từ kinh thành đến trẻ tuổi quan viên, tùy tiện hàn huyên vài câu, nửa điểm không hợp ý, gà với vịt nói. Phó Hô nói cái kia cái gì gì biết phong hầu bái tướng, Ngọc Đường kim mã, tất nhiên là khí khái lăng tiêu, động dung thanh lệ. Gì biết hạt vừng tiểu quan, thừa sổ ghi chép xuống lại, nghĩ đến là tài sơ học thiển, số lượng chật vật gan mỏng. Đáng tiếc lúc ấy Đại Phong huynh đệ không ở tại chỗ, bằng không thì Trần Linh Quân không muốn cho Trịnh Đại Phong xuất mã, giết một lần Phó Hô học cứu khí.

	Trần Bình An cười nói: "Phó Hô làm cái thanh quan, dư xài."

	Rất nhiều hàn môn quý tử, hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang chiều lên trời quân cờ đường, tiến vào con đường làm quan làm quan, khó tại một cái tiền tài chữ, vàng bạc tài bảo xếp thành một tòa quỷ môn quan.

	Thế gia tử làm quan, khó tại một cái đàn ông no không biết đàn ông chết đói, sợ là sợ nói như rồng leo, làm như mèo mửa, chí lớn nhưng tài mọn, cũng không hiểu, cũng không sao cả dân gian khó khăn.

	Đi qua này ngõ hẹp, con đường liền rộng lớn rồi, năm đó cái kia gốc cổ hòe vẫn còn tại, phía dưới có dài mộc làm băng ghế, còn để có mấy khối ụ đá quân cờ, cung cấp người mùa hè nghỉ ngơi hóng mát, vào đông phơi nắng, mùa xuân trong, lúc có thúy y tập kết trên cây, chim tước lông chim cùng lá cây nhan sắc gần, không dễ dàng phát giác, đợi đến lúc chúng nó phát ra líu ríu thanh âm, dưới cây người mới sẽ ngẩng đầu thoáng nhìn, tinh nghịch một chút đứa nhỏ, sẽ phải lấy ra ná cao su rồi. Cố Xán là đạo này cao thủ, kiên nhẫn lại tốt, thường xuyên mang theo một chuỗi dài phản hồi hẻm Nê Bình, nhà khác đều là chổi lông gà, quả cầu, Cố Xán nhà nhưng là không giống vậy.

	Tuy rằng nha thự bên kia dán thông báo bố cáo, nhưng mà hôm nay tới giếng Thiết Tỏa gánh nước người còn là không có mấy cái, phần lớn là lão nhân, gặp được Trần Bình An cùng cái kia áo xanh tiểu đồng, cũng thần sắc câu nệ, tăng thêm trước kia cũng không quen thuộc, liền lộ ra rất không phải nói, lại không dám đơn giản đến gần, giờ phút này bên cạnh giếng hai cái một mực không có chuyển ra trấn nhỏ địa phương lão nhân, thì có ý né tránh, khiến vị kia lên như diều gặp gió Trần sơn chủ chọn trước nước, Trần Bình An cười dùng trấn nhỏ tiếng địa phương gọi một tiếng, để cho bọn họ đánh trước nước, dù sao dựa theo quê hương tập tục, không phải là cùng họ luận chữ sắp xếp thế hệ thân thích người ta, chỉ cần dựa theo tuổi hô là được, ví dụ như các lão nhân là sáu mươi chi niên, so với Trần Bình An cao hơn một cái bối phận, tùy tiện hô thúc bá là được, mà Trần Linh Quân phải đi theo dùng tiếng địa phương hô ông nội, nếu là Trần Linh Quân hô ông nội, áo xanh tiểu đồng phải hô đối phương một tiếng "Phu nhân" rồi, mà trấn nhỏ bên này phu nhân là không phân biệt nam nữ cũng có thể hô đấy, là Thái gia gia, Thái nãi nãi ý tứ.

	Tại Trần Bình An gánh nước sau khi rời đi, hai cái lão nhân xì xào bàn tán.

	"Cái này Trần Bình An phải có bốn mươi tuổi rồi a?"

	"Đã có, nhìn xem như là mới chừng ba mươi tuổi người."

	"Trước đó không lâu tại châu thành bên kia đụng Trần Đức suối, nói dựa theo bọn họ Trần thị gia phả một đường sắp xếp xuống, Trần Bình An muốn thấp hắn ba cái bối phận đâu rồi, thấy hắn đều muốn tiếng la phu nhân đấy."

	Mặt khác lão nhân kia quay đầu hung hăng nhổ nước miếng, dùng hết lời nói mắng câu ném trống mặt hàng.

	Xa xa Trần Linh Quân nghe, cảm thấy buồn cười. Bên này trấn nhỏ tiếng địa phương, Trần Linh Quân chẳng những nghe hiểu được, nói được cũng cùng dân bản xứ không có gì khác nhau, ném trống cách nói, ý tứ cùng mất mặt không sai biệt lắm.

	Trấn nhỏ tiếng địa phương đặc điểm lớn nhất, là từ ngữ hầu như đều là thanh bằng điều, ít có lên xuống. Tuy nói bên ngoài giống như cái kia Hoàng Đình quốc, cũng thường xuyên là mười dặm bất đồng tục, trăm dặm bất đồng âm, nhưng như trấn nhỏ như vậy thổ dân giọng nói quê hương, xác thực không thấy nhiều.

	Trần Bình An ngược lại là cũng không để ý những cái kia lớp người già bọn họ rảnh rỗi trời.

	Chỉ là không khỏi nhớ tới năm đó Ngẫu Hoa phúc địa, hắn thường xuyên khiến ăn chực uống chực Bùi Tiễn đi ra cửa múc nước, đoán chừng mỗi lần hết ăn lại nằm tiểu hắc than, liền nhiều nhất đánh nửa thùng nước, khả năng đều không có, lại mang theo thùng nước một đường sáng ngời a sáng ngời, trở lại Tào Tình Lãng tòa nhà, trong thùng gỗ bên cạnh nước giếng đã sớm thấy đáy rồi, tiến vào tòa nhà, Bùi Tiễn hai tay giơ lên thùng nước thời điểm, che che lấp lấp, vẫn luôn nghiêng đi thân, vừa vặn không cho Trần Bình An trông thấy trong thùng nước bên cạnh mực nước, nàng còn muốn giả vờ mười phần trầm trọng, lung la lung lay đến rồi nhà bếp bên kia, tất nhiên sẽ trước vụng trộm dùng nước thùng muôi khởi nước, lại đi cà nhắc, tận lực nâng lên thùng nước rót nữa vào nước vạc, làm cho tiếng nước càng lớn chút ít, căn bản chính là cái không thầy cũng tự học được hí kịch nhỏ tinh sao.

	Trở về trên đường, nhìn thấy một vị trấn nhỏ tuổi bảy mươi lão nhân, đang tại hướng trên mặt đất vung tro mà đi, theo thời gian chuyển dời, hai mươi năm làm một thế hệ, khoảng cách Ly Châu động thiên rơi xuống đất mở lại cửa, cùng ngoại giới tương thông, hôm nay đi tới đều nhanh ba mươi năm, cho nên loại cảnh tượng này là càng đến càng không thường gặp. Trần Linh Quân vừa tới trấn nhỏ thời điểm, là thường xuyên có thể chứng kiến trấn nhỏ dân chúng bận rộn loại chuyện như vậy.

	Trần Linh Quân lại hỏi: "Lão gia, vì sao trong nhà chúng ta cũng không vung tro dẫn long a?"

	Từ khi hắn đi tới núi Lạc Phách bên này, lão gia giống như liền từ không có gì dẫn long cách làm, tại ngày 2 tháng 2 hôm nay, cũng chỉ là gõ cây gậy trúc cùng ăn mì bánh mà thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Nhà ta khi còn bé cũng là có đấy, về sau ta bởi vì không hiểu được trong này quy củ chi tiết, muốn phối hợp rất nhiều châm ngôn mới có thể dẫn long, ta cái gì cũng đều không hiểu, sợ xằng bậy 1 tràng ngược lại vi phạm lệnh cấm kị, cho nên muốn nghĩ liền còn là được rồi."

	Những năm qua mỗi khi ngày 2 tháng 2, các nhà lão nhân cũng là bận rộn, nhưng mà không thể mù bận bịu, là có chú ý đấy, ngày 2 tháng 2 sau khi trời sáng, đợi đến lúc mặt trời cao chiếu lúc, ánh sáng lướt qua trấn nhỏ phía đông nhất hàng rào cửa, trấn nhỏ có thể vung tro dẫn long rồi, có thể nếu là mưa dầm trời, cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ rồi, nếu chỉ là âm mịt mờ mà không mưa, liền chọn lựa canh giờ, nếu như cả ngày đều là trời mưa, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, tiếp nối xuống nghiêm chỉnh năm Niên Cảnh đều muốn lo lắng không yên.

	Mà dẫn long lại có năm loại phương thức nhiều, nhà nhà đều có bất đồng con đường, trên đại thể gia đinh thịnh vượng đấy, chủng loại là hơn, hương khói không chứa nghèo cửa nhà nghèo, nhiều nhất là hai loại dẫn long.

	Giống như từ giếng Thiết Tỏa gánh nước về nhà một chuyện, chính là trong đó một loại, trấn nhỏ dân chúng tất cả môn hộ cũng có thể, gánh nước đổ vào nhà mình vạc nước là được, là đơn giản nhất dẫn long cách thức, có chút cùng loại một thiên văn chương quy tắc chung, ngoài ra còn có vài loại càng thêm chú ý nghi thức dẫn long cách thức, phần lớn là trong nhà quen thuộc tập tục lão nhân tự mình xử lý. Ví dụ như trước kia tuyển chọn lão cây hòe, hoặc là rời nhà gần đấy bên đường tảng đá lớn, lấy lò tro quay chung quanh một vòng vung ra tro tuyến, lại khiến trong nhà nhỏ nhất đứa nhỏ, nam nữ không kị, cầm trong tay chỉ đỏ buộc một quả đồng tiền đặt ở trong vòng, nếu là vốn liếng dày, hay dùng dây đỏ trói chặt một hạt vàng bạc, đứa nhỏ chịu trách nhiệm giật dây túm tiền về nhà, kéo túm đồng tiền, vàng bạc lúc, cần tại vòng tròn kéo ra một cái lỗ hổng, như rồng thổ thủy, mà nước tức là tiền tài, chẳng khác gì là mở ra đầu tài lộ dẫn vào trong nhà, lại đem đồng tiền để vào một cái sứ men xanh bình đựng tiền, lúc sau nhất gia chi chủ, chịu trách nhiệm tự tay phủ ở bình sứ, chính là tiền tài vào gia môn cho lưu lại rồi. Đã có tài vận, mới một năm, tự nhiên cả nhà ăn uống không lo.

	Ngoài ra cũng có lão nhân ngoài miệng nói lẩm bẩm, đem cỏ cây lò tro rơi tại cửa nhà thành quét ngang tuyến đấy, ngăn đón cửa tích tai họa, hoặc là tại góc tường vung ra long xà hình dáng, ngăn cản tà khí. Hay hoặc giả là tại trong nội viện cùng sân phơi ngũ cốc, trước chất đống ngũ cốc hoa màu thành tiểu sơn hình dáng, lại vung tro làm thành một vòng, như nước vờn quanh núi cao, phù hộ hôm nay hoa mầu mùa thu hoạch, thương độn tràn đầy. Còn có chút trong nhà nhiều ruộng đồng giàu có môn hộ, thì càng chú ý rồi, có cái kia đưa vàng nghênh đón màu xanh lời nói, phải có hai người, một người hông đeo đựng đầy tro rơm rạ cái túi, một đường vung đến ngoài trấn nhỏ bên cạnh sông Long Tu bên cạnh, một người khác đang dùng một túi cốc khang dẫn long về nhà, đã có dẫn Điền Long ý tứ, cũng có đồng thời đưa đi nghèo thần nghênh đón tài thần lời nói.

	Nếu là dĩ vãng, lão gia cho ra cái này giải thích, Trần Linh Quân cũng liền nghe qua coi như xong, chỉ là hôm nay không giống nhau, hắn rất nhanh đã nghĩ rõ ràng trong đó nguyên nhân thực sự.

	Lão gia cũng không nói lời nói dối, còn trẻ lúc lão gia đã không có đọc qua sách, cũng không ai nguyện ý dạy hắn những thứ này môn đạo, đúng là không hiểu dẫn long quy củ cùng kiêng kị, nhưng mà chính thức nguyên do, hay là bởi vì lúc ấy lão gia, tại quê hương trấn nhỏ bên này, khả năng bản thân hắn chính là một cái kiêng kị đi.

	Trần Bình An mở miệng cười hỏi: "Ngươi có hay không suy nghĩ ra môn đạo?"

	Trần Linh Quân nghi ngờ nói: "Cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Hỏa thiêu cỏ cây thành tro, khởi núi, hoa tiêu, buộc mộc, dắt tiền, cái này dính đến ngũ hành kim mộc thủy hỏa thổ, sở dĩ nhà nhà đều có bất đồng dẫn Long Phương kiểu, là cần phối hợp ngũ hành mệnh lý đấy, người trong nhà nhiều, có thể gom đủ năm loại vung tro dẫn long, ít người, cũng chỉ có thể chọn lựa hai ba trồng."

	Trần Linh Quân gật gật đầu, nói ra: "Lão gia thì ra là nói cái này a, đã sớm suy nghĩ minh bạch, còn tưởng rằng lão gia ý định nói cái gì mơ hồ sự tình đâu."

	Gõ đầu nện xuống đến, sớm có chuẩn bị Trần Linh Quân tranh thủ thời gian quay đầu.

	Giống như từng hương dã trong thôn làng bên cạnh, đều có cái không khai khiếu si ngốc kẻ đần, sau đó Trần Linh Quân tựa như cái kia cảm thấy không có có chuyện này đấy, ha ha, có sao, chúng ta ở đây sẽ không có đi.

	Trần Bình An đi trở về hẻm Nê Bình, trong lúc đi ngang qua Tào gia tổ trạch, lại nhìn thêm chính mình tổ trạch bên tay trái phòng bên cạnh, lại đi nhập viện bên trong, cùng Trần Linh Quân cùng một chỗ đem nước đổ vào trong vạc.

	Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp đã chuẩn bị tốt bát đũa, cùng một chỗ tại chính phòng khăn quây trước bàn khi có việc cưới xin hay tang ma mà ngồi, ăn xong rồi vốn nên tư vị nhạt nhẽo bún tàu, chẳng qua Noãn Thụ cố ý dẫn theo vài loại chính nàng ngắt lấy, phơi nắng sơn dã rau khô, Trần Bình An mấy cái ăn được có tư có vị, ngồi ở cửa ra vào vị trí Trần Linh Quân ăn xong một bát, ho khan một tiếng, nhẹ gõ chiếc đũa, ý bảo cái nào đó đần nha đầu có chút nhãn lực đâu, vừa vặn Trần Bình An khẽ đẩy trong tay cái chén không, Trần Linh Quân lập tức đứng dậy, một tay một cái bát trắng, khiến lão gia chờ một chốc một lát, hấp tấp đi nhà bếp bên kia gánh mặt.

	Một lần nữa ngồi xuống, Trần Linh Quân xoáy lên một lớn chiếc đũa mì sợi, thổi một hơi, hỏi: "Lão gia, Trịnh Đại Phong thật muốn đi Tiên Đô sơn a."

	Trịnh Đại Phong mới hồi núi Lạc Phách sẽ phải rời khỏi, Trần Linh Quân nhất định là mất mác nhất chính là cái kia, nếu mỗi ngày đều có thể cùng Đại Phong huynh đệ nói chuyện phiếm đánh cái rắm mang nhiều sức lực.

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ khuyên nữa khuyên hắn."

	Đừng nhìn Trịnh Đại Phong lúc trước tìm đắp lý do, kỳ thật nguyên nhân chân chính liền chỉ có một, cho Tiên Úy nhường đường.

	Thôi Đông Sơn thịnh tình mời, chỉ là cho Trịnh Đại Phong một cái dùng để thuyết phục Trần Bình An cùng Tiên Úy lấy cớ.

	Trần Linh Quân như trút được gánh nặng, lão gia nguyện ý tự thân xuất mã giữ lại, còn có chính mình đánh phối hợp, cổ vũ, chắc hẳn lưu lại Đại Phong huynh đệ, vẫn có vài phần nắm chắc đấy.

	Trần Linh Quân mơ hồ không rõ nói: "Bởi vì lúc trước không rõ ràng lắm lão gia phản hồi quê hương chuẩn xác thời gian, Lý Hòe ở giữa đồ mang theo non đạo hữu rời khỏi thuyền rồng độ thuyền, trực tiếp đi thư viện rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lý Hòe cùng non đạo nhân, lúc trước cùng Trần Linh Quân Quách Trúc Tửu cùng một chỗ tham gia Hoàng Lương phái mở ngọn núi điển lễ, cũng không có cùng một chỗ phản hồi Ngưu Giác độ, bởi vì Lý Hòe muốn đi nhanh lên một chuyến Sơn Nhai thư viện, có một hiền nhân thân phận, đến cùng không giống nhau, hôm nay một ít cái thư viện sự tình, là cần hắn trình diện đấy.

	Ngoài ra Trần Bình An đã hồi âm Mao sư huynh, một lần nữa cho Lý Hòe gửi đi một phong thơ, nói cùng một sự kiện, chính là lấy Sơn Nhai thư viện danh nghĩa, mời vị kia non đạo nhân tham dự Đồng Diệp châu mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, dù sao non đạo nhân có một Lý Hòe tùy tùng trên núi ẩn nấp thân phận, chuyện này, Sơn Nhai thư viện sẽ không trắng trợn tuyên dương, thư viện cùng văn miếu chỉ đều bí mật lục đương. Mao Tiểu Đông tại thăng nhiệm Lễ Ký học cung ty nghiệp trước, từng là trụ trì cụ thể sự vụ nhiều năm Sơn Nhai thư viện phó sơn trưởng, từ hắn đến cùng thư viện thương lượng việc này, so với Trần Bình An mở miệng, tự nhiên muốn thích hợp hơn, Mao Tiểu Đông tại văn miếu đạo thống bên trong, chẳng khác gì là nhảy lớp lên cao, làm một tòa Nho gia học cung, nhất lại là Lễ Ký học cung nhân vật số 2, Sơn Nhai thư viện cùng Đại Tùy Cao thị vương triều, đều là cùng có vinh dự, đến nỗi Lý Hòe như thế nào đột nhiên trở thành văn miếu khâm định hiền nhân, đoán chừng thư viện cùng Cao thị cho tới hôm nay còn là mộng đấy, thuộc về cái loại này dạy người cũng không biết như thế nào đối ngoại khoác lác niềm vui ngoài ý muốn rồi, dù sao cũng không thể che giấu lấy lương tâm, nói là chúng ta thư viện Lý Hòe đọc đủ thứ thi thư, là một cái nhất đẳng đọc sách hạt giống đi?

	Thư viện những cái kia bậc túc nho xuất thân phu tử các tiên sinh, khả năng đối với học sinh Lý Hòe duy nhất ấn tượng, đại khái chính là đọc sách coi như dụng công, lúc nào cũng thành tích kế cuối?

	Trần Linh Quân từ đáy lòng cảm thán nói: "Đều lăn lộn thành thư viện hiền nhân rồi, Lý Hòe cũng là thánh nhân đãi kẻ khù khờ, ta xem người luôn luôn cực kỳ chuẩn xác, chỉ ở Lý Hòe bên này, nhìn lầm rồi."

	Noãn Thụ yên lặng mắt nhìn Trần Linh Quân, tiểu Mễ Lạp thở dài, lắc đầu.

	Trần Linh Quân chỉ làm như không nhìn thấy không nghe thấy, hai tiểu nha đầu, đầu tóc dài kiến thức ngắn, hiểu được cái cái búa.

	Ta đây Ngự Giang tiểu lang quân, núi Lạc Phách tiểu long vương, trong gió đến sóng trong đi, đi già rồi giang hồ, ngoại trừ nhà mình lão gia, ai có thể so với ta kiến thức, rõ ràng hơn giang hồ hiểm ác?

	Trần Bình An cười trừ.

	Năm đó cùng đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học trên đường, Lý Hòe từng theo Trần Bình An nói qua một kiện tai nạn xấu hổ, nói mình khi còn bé tinh nghịch, mặc kệ chọc chuyện gì, luôn luôn tiếng sấm lớn không có hạt mưa mẫu thân, cũng chỉ động thủ đánh qua hắn một lần, hơn nữa là rắn rắn chắc chắc tốt một lần đánh, đánh cho hắn bờ mông nở hoa, gào khóc khóc.

	Nguyên lai Lý Hòe có lần bị tỷ tỷ Lý Liễu mang theo đi "Dẫn tiễn long", hắn cố ý kéo dắt lấy chỉ đỏ đồng tiền, một cái xoay tròn, đem Lý Liễu bỏ ra tro tuyến vòng tròn, toàn bộ đều cho đảo loạn rồi, nghênh ngang về đến trong nhà, không biết nặng nhẹ, trở thành hành động vĩ đại cho cha mẹ khoe khoang 1 tràng, sợ tới mức phụ nhân tại chỗ sắc mặt trắng bệch, vốn là níu lấy khuê nữ lỗ tai, lại bóp con gái cánh tay, phụ nhân mắng được rung trời vang, dùng sức oán trách Lý Liễu cái này làm tỷ tỷ, như thế nào cũng không ngăn cản lấy hòe quân cờ, phụ nhân cũng không phải lo lắng tài vận gì gì đó, dù sao trong nhà đều nghèo như vậy rồi, đừng nói là cung phụng không dậy nổi tài thần lão gia, đoán chừng liền nghèo thần cũng không hiếm có ở khi bọn hắn nhà, nàng chỉ là lo lắng Lý Hòe làm như vậy, phạm huý kiêng kị, Lý Hòe tuổi còn nhỏ, chịu đựng không được có chút lão nhân thường nhắc tới những cái kia thần thần quái quái cách nói, cho nên phụ nhân lại đau lòng con trai, cũng khó được gia pháp hầu hạ, đem Lý Hòe đặt tại dài trên ghế đẩu, chính là 1 tràng chổi lông gà, kỳ thật cũng chính là làm bộ dạng cho ông trời xem, đã giáo huấn đã qua, liền đừng nóng giận. Chỉ là phụ nhân còn là lo lắng, đó là nàng duy nhất một lần mang theo phần lễ vật, đi Dương gia cửa hàng hậu viện, hạ mình, tìm nhà mình nam nhân cái kia không đáng tin cậy sư phó giúp đỡ, lão gia hỏa, hiểu nhiều lắm, nói không chừng có cách thức bổ cứu, ít nhất, cũng không thể khiến Lý Hòe chịu liên quan đến, lúc ấy hút mây nhả khói Dương lão đầu nghe nói qua về sau, còn là vạn năm không thay đổi trước mặt co quắp thần sắc, chỉ nói không có gì, không có gì kiêng kị không kiêng kỵ đấy.

	Phụ nhân nghe xong liền nổi giận rồi, Lý Hòe không phải là ngươi thân cháu trai, ngươi cái này này lão bất tử đồ vật, liền việc không đáng lo, đúng không?

	Trông thấy phụ nhân kia sẽ phải vừa khóc hai náo ba thắt cổ, mặt đen lên lão nhân đành phải thu hồi tẩu thuốc dài, làm cho nàng chớ quấy rầy ầm ĩ rồi, lại ầm ĩ liền thật sự có chuyện.

	Phụ nhân tuy rằng nửa tin nửa ngờ, còn là lập tức ngậm miệng. Cuối cùng quanh năm suốt tháng ngoại trừ một mình lên núi hái thuốc, hầu như chân không bước ra khỏi nhà lão nhân, ít thấy đem tẩu thuốc đừng tại bên hông, đi ra ngoài một chuyến.

	Dương lão đầu đi chất đầy tạp vật tai phòng bên kia, mang tới một cái cái túi, lão nhân mặt không biểu tình quẳng xuống một câu, khiến phụ nhân chớ cùng gặp.

	Phụ nhân không sợ cái này bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa lão bất tử, nhưng mà sợ những cái kia hư vô mờ mịt quy củ cũ, thành thành thật thật làm theo, sẽ không đi theo.

	Chờ Dương lão đầu rời khỏi tiệm bán thuốc, phút cuối cùng, phụ nhân lại để cho đồng hành con gái Lý Liễu, đem lúc trước chính mình đặt đặt ở tiệm bán thuốc phòng trước trên quầy bên cạnh tới cửa lễ, cho vụng trộm cầm lại nhà đi.

	Dựa theo phụ nhân tính toán nhỏ nhặt, lần này tới cửa cầu người, trước không cho lão già trông thấy chính mình mang đến lễ vật, đợi nàng đi tiệm bán thuốc hậu viện, nếu là có thể hoàn thành sự tình, khẽ cắn môi, đưa sẽ đưa rồi, nếu không phải sẽ dùng, lão gia hỏa còn có mặt mũi thu lễ? Bây giờ nhìn lão già đi ra ngoài lúc bộ dáng cùng tư thế, đoán chừng là nắm chắc rồi, nếu như đều là nửa cái người trong nhà, hôm nay cũng không phải ngày lễ ngày tết đấy, vậy còn đưa cái gì lễ đâu.

	Thu thập qua bát đũa, Trần Bình An mang theo bọn hắn cùng đi đi hẻm Kỵ Long.

	Xử châu bên kia, nghĩ đến hôm nay cắt đầu cửa hàng sinh ý là tốt nhất, đứa nhỏ bị trưởng bối chộp tới cắt tóc, cũng có đề tài, gọi là cắt "Thích đầu" .

	Chẳng qua đây là bên ngoài các nơi đều có tập tục, kỳ thật trấn nhỏ bên này trước kia là không có cái này cách nói đấy. Giống như cái kia trấn Hồng Chúc là Tam Giang hợp dòng nơi, có sáng sớm khởi thuyền rồng cùng trong đêm để đèn rồng tập tục, cái trước là mời Long Sĩ Đầu nổi trên mặt nước, che chở đi đường thủy nhà đò nhà buôn một năm đi thuyền an ổn, không sóng gió. Rồi sau đó người là những cái kia ti tiện tịch nhà đò mang theo đến bầu không khí, bọn họ là cũ Thần Thủy quốc di dân, thuộc về đến nay thượng vị đạt được triều đình đặc xá mang tội chi thân, đời này qua đời khác tụ tập tại một chỗ ngoặt sông bên trong, không được lên bờ, vì vậy tối nay sẽ dùng cỏ lau cùng cao lương cán ghim thành thuyền rồng, bày một cái dầu bát, nhen nhóm ngọn nến, để vào ngoặt sông, tùy nước chảy hướng hạ du, ngụ ý vì long chiếu sáng trong nước đường ban đêm. Hôm nay châu nha phủ làm cho cùng thành Xử châu thành bên kia, hãy theo đã có ghim thuyền rồng cùng để hoa đăng phong tục.

	Trần Linh Quân bĩu môi, nói ra: "Cổ lão ca hôm nay thế nhưng là người bận rộn rồi, là Nhị quản sự rồi, quanh năm suốt tháng không đến nhà, đều tại bầu trời lắc lư, lại như vậy xuống dưới, nhiều kết giao mấy cái bằng hữu mới, chỉ sợ đều muốn không nhận ta đây cái hoạn nạn huynh đệ."

	"Cổ lão đạo trưởng thật là nhớ tình bạn cũ người."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Thôi Đông Sơn định đem Cổ lão đạo trưởng lôi kéo đến Thanh Bình Kiếm tông bên kia, gia nhập chưởng luật gia phả nhất mạch, chuyên môn chịu trách nhiệm truyền thụ đệ tử những cái kia ra ngoài du lịch giang hồ chú ý cùng đạo lí đối nhân xử thế."

	Trần Linh Quân nghe vậy lập tức nổi giận rồi, cảm thấy nhất định cùng nhà mình lão gia đến một phen liều chết xin khuyên rồi, "Lão gia, Cổ lão ca cũng không thể bị Ngỗng trắng lớn thọc gậy bánh xe đi a! Ngỗng trắng lớn không kết thúc, vô pháp vô thiên! Được quản quản, thực sự gõ gõ rồi! Hơn nữa, Cổ lão ca nếu đi bên kia, thay đổi gia phả, Triệu Đăng Cao cùng Tửu Nhi không được đi theo đi a, chúng ta núi Lạc Phách tốt xấu là thượng tông, hôm nay gia phả thành viên nhân số cũng đã thua bởi hạ tông một mảng lớn rồi, lão gia, trước đó đã nói, cũng không phải là ta suy bụng ta ra bụng người a, ta chính là cảm thấy bằng Ngỗng trắng lớn cái kia đức hạnh, về sau mang theo hạ tông đến chúng ta thượng tông tham gia nghị sự, nhất định sẽ cố ý mang thật nhiều người cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp đi đến Tễ Sắc phong, cần phải cùng chúng ta tiết lộ phô trương đâu."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Là Thôi Đông Sơn làm ra được sự tình."

	Trần Linh Quân nói ra: "Nếu là thật có một ngày như vậy, dù sao ta nhất định sẽ bị tức giận đến không nhẹ."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp, cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiểu Mễ Lạp cau mày, hôm nay xuống núi không có mang gậy leo núi cùng đòn gánh vàng, kéo nghiêng khoá bánh mì dây thừng, gật đầu lại lắc đầu, "Không có Cảnh Thanh tức giận như vậy, đi?"

	Tức giận nhất định là muốn tức giận.

	Noãn Thụ ôn nhu nói: "Lão gia, hôm nay chúng ta trên núi liền quạnh quẽ rất nhiều."

	Nghe một chút, chúng ta.

	Trần Linh Quân giơ ngón tay cái lên, đần nha đầu ít thấy lời nói thông minh lời nói.

	Tựa như triệu khai một trận bên trong đỉnh núi nhỏ tổ sư đường nghị sự, Trần Bình An thấy bọn họ ba đều ý kiến nhất trí, gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta biết rõ rồi."
Kết chương.