Chương 1580: Phong Văn thành
 
 	"Đi Phong Văn thành?" Lý Thất Dạ lời nói để cho Khổng Tước Minh Vương kinh ngạcmột chút, nói: "Đi Phong Văn thành gặp người nào đây?"
 
 	"Đối với ngươi hữu ích người, đối với các ngươi Trấn Thiên Hải thành hữu ích người, một cái tương lai có thể làm các ngươi Trấn Thiên Hải thành chỗ dựa người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Trở thành chúng ta Trấn Thiên Hải thành chỗ dựa người?" Lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương càng là kinh ngạc, nếu như nói, đổi lại người khác nói ra lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương nói không chừng sẽ cười ra.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, ai thứ nhất, Trấn Thiên Hải thành! Quản chi là phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, Trấn Thiên Hải thành cũng là có thể sắp xếp có danh tiếng truyền thừa, đối với bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tới nói, cường giả như rừng, chớ nói chi là, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành còn có Diệp Cửu Châu như vậy vô địch Thần Hoàng, về phần trong truyền thuyết Cố Tôn, kia liền càng là sâu không lường được.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, chỉ có bọn hắn Trấn Thiên Hải thành cho người ta làm chỗ dựa phần, ở đâu cần người khác cho bọn hắn Trấn Thiên Hải thành làm chỗ dựa.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói tìm một người cho bọn hắn Trấn Thiên Hải thành làm chỗ dựa, cái này lại như thế nào không cho Khổng Tước Minh Vương vì đó kinh ngạc đây. Nhưng là, với tư cách hung danh hiển hách đệ nhất hung nhân, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không đùa giỡn.
 
 	"Công tử nói, chính là Dư Thái Quân sao?" Khổng Tước Minh Vương càng nghĩ, duy nhất có thể nghĩ tới cũng chỉ có một người.
 
 	Nếu như nói, tại Bắc Uông Dương có ai có thể làm cho bọn hắn Trấn Thiên Hải thành kiêng kị ba phần, vậy cũng đích thật là chỉ có Dư Thái Quân rồi, nàng cũng là Bắc Dương uông duy nhất có thể dùng cùng Cố Tôn sánh vai tồn tại.
 
 	"Không phải." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Tại Phong Văn thành, ngoại trừ Dư Thái Quân, còn có những người khác."
 
 	"Cái này thứ cho tiểu muội nông cạn." Khổng Tước Minh Vương không khỏi nói: "Tiểu muội không nghe nói có như thế kinh thế người." Cái này cũng thực sự không phải là nàng tự ngạo.
 
 	Tại Bắc Uông Dương thật có thể cho bọn hắn Trấn Thiên Hải thành làm chỗ dựa đấy, cái kia nhất định cần là hoành kích Tiên Đế tồn tại, nếu không, những người khác, ai làm ai chỗ dựa còn nói không chính xác đây.
 
 	"Ngươi không biết, cũng không đại biểu không có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Thế gian cường giả vô số, bằng không thì, như các ngươi Cố Tôn cường đại như vậy người, cũng sẽ không cụp đuôi suốt một thời đại."
 
 	Đối với lời này, Khổng Tước Minh Vương không tốt đi đánh giá, dù sao, đối với nàng mà nói, đây chỉ là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành trong tông môn quyền lực tranh đấu mà thôi, quản chi cùng Diệp Cửu Châu bọn hắn cái này nhất mạch ở vào đối lập vị trí, nàng cũng sẽ không xem thường đi hạ thấp chính mình tông môn lão tổ.
 
 	"Công tử, Minh Châu thành can hệ trọng đại, nếu là ta cứ thế mà đi, chỉ sợ không ổn, đây chính là như Diệp lão tổ bọn hắn ý." Khổng Tước Minh Vương trầm ngâm một chút, nói: "Nếu là công tử không ngại, ta để cho Minh Châu thành đại trưởng lão theo công tử mà đi như thế nào?"
 
 	"Ta ngại hay không?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Ngươi cảm thấy lời nói như vậy cần hỏi ta chăng? Đối với cái kia đứng trên đỉnh phong người mà nói, có thể được lọt mắt xanh, đó là một loại đại cơ duyên, ngươi cho rằng loại vật này tùy tiện nắm một cái a miêu a cẩu có thể nhận dạng này sự tình sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng tùy tùy tiện tiện một người, liền có thể đạt được loại này đỉnh phong bên trên nhân vật nhận đồng sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta đem ngươi chỉ định cho hắn, vậy chỉ bất quá là vì ngươi có thể được đến Minh Châu tháp nhận đồng mà thôi, tương lai ngươi có thể vì Trấn Thiên Hải thành chống ra một khoảng trời, nếu không, đổi lại một người khác, còn không có tư cách này."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Khổng Tước Minh Vương ngây ngốc một chút, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại vậy cũng đúng, làm một cái có thể vì Trấn Thiên Hải thành chỗ dựa tồn tại, đó là cường đại cỡ nào, người như vậy dĩ nhiên không phải ai cũng có thể gặp, cũng không phải ai cũng có thể đạt được như vậy loại tồn tại mắt xanh đấy.
 
 	"Về phần Minh Châu thành, tùy nó đi thôi, Cố Tôn muốn tới đoạt, liền để bọn hắn đoạt ah, ngươi cho rằng Minh Châu tháp đây chẳng qua là một loại trang trí sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cố Tôn bọn hắn có thể tới, đó là một chuyện tốt, tại đây Minh Châu tháp phía trước, vừa vặn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."
 
 	"Cũng tốt." Khổng Tước Minh Vương trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Lần này đi Phong Văn thành, vậy cũng nhìn có thể hay không bái kiến thoáng một phát Dư Thái Quân, nếu là Dư Thái Quân nguyện ra mặt, cũng có thể thay đổi thế cục, đồn đãi nói, Dư Thái Quân chính là xuất thân Hắc Long quân đoàn."
 
 	"Nào chỉ là xuất thân từ Hắc Long quân đoàn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, nói đến đây, hắn không khỏi ánh mắt nhìn qua đến rất xa.
 
 	"Đi chuẩn bị một chút ah, chúng ta đi Phong Văn thành." Lý Thất Dạ đối Khổng Tước Minh Vương phân phó nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương hạ quyết định về sau, liền đứng lên, nàng đều cảm thấy kỳ quái, Lý Thất Dạ đi tới nơi này về sau, hắn liền trở thành ra lệnh thi số người, hơn nữa là như vậy tự nhiên, tựa hồ, xảy ra chuyện như vậy ở trên người hắn, không có chút nào đột ngột, khiến người khó mà kháng cự, cái này khiến Khổng Tước Minh Vương cũng không làm rõ ràng được đây là vì cái gì.
 
 	Đi chưa được mấy bước, Khổng Tước Minh Vương nhịn không được đứng lại thân thể, quay đầu, nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, vì sao ngươi có thể đối Trấn Thiên Hải thành rõ như lòng bàn tay đây?"
 
 	Vấn đề này quanh quẩn tại trong lòng của nàng, Lý Thất Dạ biết rõ liền lão tổ cấp bậc cũng không biết bí mật, tựa như nàng đạt được Minh Châu tháp nhận đồng về sau, nàng trong mi tâm có được cái này một tòa tiểu tháp, dạng này cơ mật cực nhỏ người biết, có thể tiếp xúc đến cái này cơ mật người, tại Trấn Thiên Hải thành đó là lác đác không có mấy.
 
 	"Vấn đề như vậy, ngươi có lẽ hỏi các ngươi Thủy tổ Hắc Long Vương." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, thần bí cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, nhất thời để cho Khổng Tước Minh Vương không khỏi vì đó hít thở không thông thoáng một phát, sau đó nàng liền không có tiếp qua hỏi, xoay người rời đi, rời đi đại điện.
 
 	Khổng Tước Minh Vương đem Minh Châu thành mọi việc đều bố trí xong về sau, liền cùng Lý Thất Dạ rời đi Minh Châu thành, bất quá, việc này Khổng Tước Minh Vương thập phần điệu thấp, nàng cũng không muốn để cho người khác biết rõ nàng rời đi Minh Châu thành, cho nên, nàng hóa thân thành một cái gã sai vặt, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Phong Văn thành, này là Bắc Uông Dương bên trong một tòa thành cổ, đồn đãi nói cái này một tòa thành cổ lịch sử cực kỳ lâu đời, tại toàn bộ Bắc Uông Dương ít có toà nào thành trì có thể so sánh nó càng lâu đời.
 
 	Tại Phong Văn thành, không thể không nói tựu là Dư gia rồi, Dư gia không phải cái gì tuyệt thế truyền thừa, thậm chí có thể nói, từ Dư gia kiến trúc quy mô mà nói, Dư gia cũng chỉ là bình thường môn phái quy mô mà thôi.
 
 	Hơn nữa, Dư gia đệ tử không nhiều lắm, không giống những cái...kia đế thống tiên môn, môn hạ đệ tử mấy vạn thậm chí là mấy chục vạn chi chúng, Dư gia đệ tử, vậy chỉ bất quá là mấy ngàn mà thôi, toàn bộ Dư gia quy mô chỉ sợ cũng chính là tam nhị lưu môn phái quy mô.
 
 	Nhưng là, tại Phong Văn thành thậm chí là cả Bắc Uông Dương, Dư gia đều là uy danh hiển hách, thậm chí có thể nói, Dư gia chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cường giả vô số.
 
 	Tại Dư gia, cao thủ nhiều như mây, tại một đời tuổi trẻ, có Dư Ngọc Liên thiên tài như vậy, mà tráng niên một đời, có Dư gia gia chủ cường giả như vậy, càng đi lên ngược dòng tìm hiểu, càng là có Dư tổ như vậy không ai bì nổi nhân vật.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, bất kể là như thế nào truyền thừa, vừa nhắc tới Dư gia, đều sẽ cho ba phần thể diện, quản chi là Trấn Thiên Hải thành, đều muốn cho Dư gia ba phần thể diện.
 
 	Gần đây, Phong Văn thành đặc biệt náo nhiệt, vô số đại giáo truyền thừa, đế thống tiên môn tới bái phỏng Dư gia, hơn nữa, đến đây bái phỏng đều là thế hệ trước đại nhân vật chiếm đa số, thậm chí có Thần Hoàng tự mình giá lâm, dùng bái phỏng Dư gia.
 
 	Gần đây, có một cái kinh thiên tin tức truyền tới, cái kia chính là Dư Thái Quân sống thêm đời thứ hai, tin tức này vừa ra, toàn bộ Bắc Uông Dương khiếp sợ, vô số đại nhân vật phục hồi tinh thần lại về sau, đều nhao nhao tiến về Dư gia, vì Dư Thái Quân chúc mừng!
 
 	Dư Thái Quân, nhắc tới dạng này một cái xưng hô, vô số người cũng không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính, quản chi người cường đại cỡ nào, vừa nghe đến cái tên này, đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Quản chi là Trấn Thiên Hải thành lão tổ, vừa nhắc tới Dư Thái Quân, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, đều sẽ cung cung kính kính xưng được một tiếng tiền bối.
 
 	Dư Thái Quân, Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng, đồn đãi nói, nàng cả đời vô địch, cả đời bất bại, nàng tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại liền gia nhập Hắc Long quân đoàn, vì Hắc Long Vương hiệu trung, nàng cả đời suất quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, bách chiến bách thắng, cuối cùng trở thành Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng.
 
 	Nhưng mà, Dư Thái Quân chiến tích là xa không chỉ ở đây, có đồn đãi nói, Dư Thái Quân tại Ngâm Thiên Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau, nàng từng đánh với Ngâm Thiên Tiên Đế một trận, trận chiến này cụ thể như thế nào, ngoại nhân không có tư cách quan chiến.
 
 	Nhưng, có đồn đãi nói, lúc này chiến kết thúc về sau, có Ngâm Thiên Tiên Đế đệ tử hỏi thăm Dư Thái Quân cường đại, Ngâm Thiên Tiên Đế chỉ nói nói: "Có thể hoành kích Tiên Đế!"
 
 	Lời này vừa nói ra, cái này lập tức thiên hạ xôn xao, hoành kích Tiên Đế, lời này từ Ngâm Thiên Tiên Đế trong miệng nói ra, vậy thì hoàn toàn khác nhau.
 
 	Mặc dù nói, Cửu Giới bên trong từng là có thật nhiều người được xưng là có thể hoành kích Tiên Đế, nhưng là, rất nhiều đều là thuộc về tự biên tự diễn đấy, liền Cửu Giới Thần Hoàng đều tự xưng là mình có thể hoành kích Tiên Đế.
 
 	Có một ít người càng quá đáng, có một ít thế hệ trước đại nhân vật, vì nâng lên thân phận của mình, quản chi là cùng Tiên Đế đánh qua ba năm chiêu, đến đời sau, cũng tự xưng chính mình là hoành kích Tiên Đế.
 
 	Trên thực tế, những...này tự xưng là có thể hoành kích Tiên Đế người, vậy chỉ bất quá là hướng trên mặt mình thiếp vàng mà thôi, cũng không có hoành kích Tiên Đế thực lực.
 
 	Nhưng là, Dư Thái Quân tựu không đồng dạng, nàng từng tự mình khiêu chiến Ngâm Thiên Tiên Đế, hơn nữa, chiến tích của nàng thực sự không phải là chính nàng khoác lác, nàng hoành kích Tiên Đế vinh quang cũng không phải là chính nàng hướng người ngoài nói, mà là Ngâm Thiên Tiên Đế chính miệng nói tới.
 
 	Chuyện đó xuất từ Ngâm Thiên Tiên Đế, vậy thì không đồng dạng, như vậy thành tựu hàm kim lượng cực cao, thành tựu như vậy căn bản là không cần đi hoài nghi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Dư Thái Quân là Bắc Uông Dương mọi người đều biết hoành kích Tiên Đế tồn tại, hơn nữa, nàng vẫn là chính miệng đạt được Tiên Đế thừa nhận người, thành tựu như vậy, tại Bắc Uông Dương có thể nói là lác đác không có mấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Dư Thái Quân uy danh chi long tại Bắc Uông Dương khó có người có thể bằng, tại Bắc Uông Dương, bất kể là ai, nói đến Dư Thái Quân, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Chỉ tiếc, quản chi là hoành kích Tiên Đế tồn tại, cũng chịu đựng không được thời gian trôi qua, tại Đạp Không Tiên Đế thời đại, Dư Thái Quân thọ nguyên khô cạn, bế tử quan.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Dư Thái Quân sẽ liền như vậy tọa hóa, thật không ngờ, hôm nay Dư gia vậy mà truyền ra tin tức, Dư Thái Quân ra tử quan rồi.
 
 	Tin tức này vừa ra, thiên hạ xôn xao, tất cả mọi người đều cho rằng Dư Thái Quân là sống ra đời thứ hai.
 
 	Sống thêm đời thứ hai nha, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nếu như Dư Thái Quân thật là sống thêm đời thứ hai, vậy thì quá chấn động lòng người rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.