Chương 448 : Họa phúc tương y.
Hỏa diễm dần dần tản đi, cuối cùng quy về hư vô. 

Hà Mộc ánh mắt trống rỗng mà nhìn xem phía trước, trong lòng kìm lòng không được mà sinh ra một cổ khó mà nói rõ cực lớn bi thương. 

Cùng lúc đó, từng thanh rồng ngâm tại hắn nội tâm chỗ sâu vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy bi thương. 

Hắn biết rõ, này tâm tình nguyên ở nội tâm chỗ sâu khác một cái ý chí. 

Chốc lát sau đó, mi tâm cái kia cổ hỏa diễm lực lượng lưu vào thể nội, tiếng long ngâm càng ngày càng vang, chấn động hắn cả người đều có chút hoảng hốt. 

Ngay sau đó, hắn thể nội chỗ sâu tuôn ra một cổ thần bí lực lượng, cùng cái kia cổ hỏa diễm lực lượng chậm rãi dung hợp tại cùng một chỗ. 

Tiếng long ngâm dần dần biến mất, cuối cùng quy về yên tĩnh. 

Một cái mới đồ đằng, đột ngột mà xuất hiện tại hắn não hải bên trong. 

......

" Hà Mộc, ngươi không sao chứ? " 

Chu Úy Nhiên chẳng biết lúc nào đi đến Hà Mộc bên người, một mặt ân cần mà hỏi. 

Hà Mộc lúc này mới hồi thần lại, có chút thất hồn lạc phách nói: " Không có...... Không có việc gì. " 

Giờ này khắc này, hắn mới có hơi phản ứng kịp. 

Diệp Hoàng là một lòng muốn chết. 

Nhượng nàng phóng xuống cừu hận, nàng thẹn đối nhau nàng Xích Tước nhất tộc. 

Nếu không buông tha cừu hận, nàng hội một mực thành vì Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng Địa Cầu nhân loại liên hợp trở ngại. 

Này là một cái bế tắc, chỉ có nàng chết mới có thể giải khai. 

Mà lần này so đấu, đối với nàng mà nói là tốt nhất muốn chết cơ hội. 

Bởi vì nàng có thể chân chính đi vì tộc nhân báo một lần thù, dù là nàng rõ ràng biết rõ không có khả năng là chính mình đối thủ. 

......

" Cũng là đáng thương chi nhân. " 

Hà Mộc nội tâm than nhẹ. 

Hắn cùng Diệp Hoàng có rất thâm giao tập, thậm chí còn có số mệnh ràng buộc, nhưng hắn kỳ thật cũng không phải rất hiểu rõ cái này người. 

Nhưng mặc kệ thế nào...... Một cái nguyện ý dùng sinh mệnh đi chiến thắng số mệnh, cuối cùng chỉ cầu một cái tự vấn lương tâm không thẹn người, tổng là đáng giá khâm phục. 

Đáng tiếc......

Vận mệnh liền là dạng này. 

Hai người chỉ có thể là cũng địch cũng hữu quan hệ, không có khả năng thành vì thuần túy bằng hữu hoặc là đồng bọn. 

......

" Ngươi xem như giải thoát, ta còn phải tiếp tục đi con đường của ta. " 

Hà Mộc hít sâu một hơi, trạm thẳng thân thể, hiện tại cũng không phải là cảm thán vận mệnh Vô Thường, đa sầu thiện cảm thời điểm. 

Giờ này khắc này, hắn có thể cảm giác đến vô số tinh thần lực đang tại hắn trên thân càn quét. 

Rất rõ ràng, vừa mới hắn biểu hiện ra thực lực dẫn tới tất cả mọi người chú ý. 

Ẩn tàng như thế thời gian dài, lần này khen ngược, đương như vậy nhiều người mặt hiển hiện ra tới. 

Về sau chỉ sợ là làm không được vô danh hạng người. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn lần này có thể sống xuống tới. 

" Chu thúc, bọn hắn sẽ không lật lọng a? " 

Hà Mộc trực tiếp đưa tin hỏi. 

Chu Úy Nhiên trả lời: " Ta đã cho Kim Hỏa Vương hạ đủ cái móc, chúng ta đã thắng, ta đây phỏng chừng hắn hẳn là sẽ không bỏ được hiện tại liền diệt chúng ta. " 

Hà Mộc nghe này vô ý thức mà nhìn về phía Kim Hỏa Vương. 

Chỉ thấy Kim Hỏa Vương đang âm tình bất định mà nhìn xem chính mình, trong mắt sát ý miêu tả sinh động. 

" Nhưng hắn chưa hẳn dung được xuống ta à. " 

Hà Mộc có chút bất đắc dĩ trả lời. 

" Tái ông mất ngựa, làm sao biết không phải phúc, ngươi hiển lộ ra thực lực, chưa hẳn chính là một chuyện xấu. 

Ngươi muốn biết rõ, ngươi đối chúng ta Chiến Thần Thành càng trọng yếu, bọn hắn trong nội tâm lại càng có lực lượng. " 

Chu Úy Nhiên nói, ngay sau đó hắn trên mặt ân cần chi ý trở nên rõ ràng. 

Phảng phất tại hắn trước mặt không phải một cái cường đại Hóa Thân cảnh cường giả, mà là một cái chịu không được một điểm sóng gió hiếm thấy trân bảo. 

......

Kim Dương tộc mọi người toàn bộ đều nhìn này một màn. 

Kim Hỏa Vương đối bên cạnh Kim Diệu nói: " Chắc hẳn cái này Hà Mộc chính là Chu Úy Nhiên hậu thủ. 

Nhìn hắn bộ dáng, chỉ sợ đem sở hữu hi vọng đều đầu đến người này trên thân. 

Nếu không phải Chiến Thần Thành gặp phải tuyệt cảnh, thật đúng là không biết hắn rốt cuộc muốn tàng bao lâu! " 

" Này Hà Mộc thực lực xác thực cường, ta đều chưa hẳn có thể thắng hắn. 

Trưởng lão, kẻ này đoạn không thể lưu lại! Bằng không thì hậu hoạn vô hạn! " 

Kim Diệu ngữ khí nghiêm túc nói. 

" Đương nhiên không thể lưu lại! Không vẻn vẹn là cái này Hà Mộc, toàn bộ Chiến Thần Thành cũng không thể lưu lại! 

Này quần nhân loại thực là quá xảo trá! 

Ẩn tàng tài nguyên không nói, còn ẩn tàng bực này thiên phú tồn tại! 

Nếu là lại bỏ mặc xuống dưới, hậu quả khó lường! " 

Kim Hỏa Vương nói chuyện phong đột nhiên nhất chuyển. 

" Nhưng mặc kệ thế nào, bọn hắn dù sao thắng, chúng ta không hảo lập tức giải quyết bọn hắn. 

Hơn nữa Thanh Nhãn tộc cùng chúng ta đạt thành hợp tác, chúng ta diệt Chiến Thần Thành, thực lực hội cắt giảm không ít, một khi cùng bọn hắn hình thành liên minh, chúng ta tất nhiên là ở vào tại yếu thế một phương, cần ngưỡng bọn hắn hơi thở hành sự. 

Nếu như lại được không đến mặt khác điểm bồi thường, cái kia chúng ta sớm muộn hội thành vì Thanh Nhãn tộc lệ thuộc. " 

" Vậy ngài ý tứ là? " 

Kim Diệu hỏi. 

" Đem cái này Hà Mộc khấu xuống tới, mặt khác lại khấu một số người, nhượng Chu Úy Nhiên trở về cầm tài nguyên tới chuộc người, một lần ép khô bọn hắn sở hữu đồ vật, lại hảo hảo chuẩn bị một phen, tận lực tại không trả giá bất luận cái gì đại giới điều kiện tiên quyết phía dưới diệt bọn hắn. " 

" Vạn nhất bọn hắn trực tiếp buông tha những người này đâu? " 

Kim Diệu lại hỏi. 

" Sẽ không, này Hà Mộc hạng gì thiên phú? Lấy Chu Úy Nhiên tính cách, phỏng chừng đem này Hà Mộc mệnh xem so với hắn chính mình mệnh còn trọng yếu. 

Liền tính hắn thật có thể hung ác hạ tâm buông tha những người này, bọn hắn lại có thể đi nơi nào? 

Các tộc ai còn dám tiếp nhận bọn hắn? 

Càng đừng nói Địa Cầu liền ở chỗ này, bọn hắn còn có thể mang theo Địa Cầu chạy không thành? 

Cho nên, bày tại bọn hắn trước mặt liền một con đường, đó chính là lựa chọn tin tưởng chúng ta. 

Đương nhiên, chúng ta không thể đem sự tình làm thái quá rõ ràng, nhượng bọn hắn nhìn không thấy mảy may hi vọng. 

Dạng này bọn hắn rất khả năng hội lựa chọn cá chết lưới rách. " 

Kim Diệu nghe được này phiên lời nói, hơi chút trầm tư phía sau nói:

" Ta biết rõ nên như thế nào làm. " 

Dứt lời hắn trực tiếp hướng Chu Úy Nhiên cùng Hà Mộc đi tới. 

Vừa đến hai người trước mặt, hắn trên mặt liền lộ ra sáng lạn nụ cười. 

" Chu thành chủ, Chiến Thần Thành có bực này thiên kiêu, ngươi dĩ nhiên một mực đều không chịu nói cho chúng ta, nhìn tới là xa lạ a. " 

Chu Úy Nhiên sắc mặt lập tức liền trở nên vô cùng khó coi. 

Kim Diệu ngoài cười nhưng trong không cười nói: " Chu thành chủ, Hà Mộc huynh đệ thực lực cường hãn, có rất nhiều đáng giá ta Kim Dương tộc học tập địa phương. 

Ta muốn nhượng hắn tới Kim Dương học viện nhậm giáo, ngài cảm thấy như thế nào? " 

Chu Úy Nhiên khoé mắt co quắp hai cái, một bộ thập phần đau lòng bộ dáng. 

Kim Diệu giống như cười mà không phải cười. 

Kim Dương học viện là làm cái gì dùng, song phương lòng dạ biết rõ. 

Nhưng hắn nói những lời này chân chính dụng ý lại là vì tê liệt Chu Úy Nhiên. 

Nhượng Chu Úy Nhiên coi là Kim Dương tộc cùng Địa Cầu nhân loại còn có thể kéo dài dĩ vãng cái loại này ở chung phương thức. 

Nói cách khác, chính là cho Chu Úy Nhiên một điểm hi vọng. 

Nhượng hắn ngoan ngoãn trở về mang theo tài nguyên qua tới. 

" Này...... Hà Mộc niên kỷ còn nhỏ...... Đương lão sư, chỉ sợ lực không bắt bớ a? " 

Chu Úy Nhiên một mặt khó xử, tựa hồ cực kỳ không bỏ. 

Hà Mộc lúc này nhưng là chủ động nói: " Thành chủ, ta cảm thấy ta có thể. 

Kim Dương học viện cửu phụ nổi danh, ta trong lòng một mực đều rất hướng tới. " 

Nói Hà Mộc trên mặt toát ra cùng lúc trước Meit không khác nhau chút nào thần sắc. 

Thấy chết không sờn, ta mặc kệ hắn là ai. 

" Hà Mộc huynh đệ có thể như thế tưởng, cái kia không thể tốt hơn, đã như thế, này sự tình cứ như vậy quyết định. " 

......

Mà đổi thành bên ngoài một bên, các tộc liên quân đã bắt đầu tản đi. 

Xích Huyết tộc sau cùng nhất chiến tuy nhiên thất bại, nhưng lại cũng không có nhiều lời nhiều ít nói nhảm, mà là trực tiếp thu thập doanh địa liền chuẩn bị rời đi. 

Thanh Sát Vương nhìn phía xa đang tại giao lưu Chu Úy Nhiên Hà Mộc cùng với Kim Diệu ba người, trong mắt thoáng qua mấy phần không kiên nhẫn chi sắc. 

Theo sau hắn lại nhìn về phía Kim Hỏa Vương, đưa tin nói:

" Kim Hỏa Vương, Chiến Thần Thành nên như thế nào xử lý, không cần ta giáo ngươi đi. " 

" Ta biết rõ, ngươi yên tâm, mười ngày bên trong, chúng ta tất nhiên hội xử lý hoàn tất. " 

" Tốt, nói hảo, liền mười ngày thời gian, mười ngày sau đó, ta sẽ mang người tới Kim Dương Thành cùng các ngươi kỹ càng nghiên cứu thảo luận liên minh sự tình. 

Nhưng ngàn vạn không thể kéo càng lâu, lại kéo đi xuống, có trời mới biết sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn. "
Kết chương.