Chương 306 : Ta là người giảng đạo lý.
Đem tám người này tất cả đều đánh giết về sau, Tô Bình trong đầu bỗng nhiên hiện ra hệ thống nhắc nhở thanh âm, đánh giết hung phạm nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Nghe được cái này tiếng nhắc nhở, Tô Bình trong mắt sát ý cũng hơi giảm đi mấy phần, nhìn như vậy đến, Chu gia này ngược lại là trung thực cực kì, ở phương diện này không có nửa điểm mập mờ.

	"Tiền, tiền bối..."

	Nhìn qua tám người trong nháy mắt chết thảm, ba vị Phong hào cấp da mặt có chút co rúm, ở trước mặt trảm giết bọn hắn Chu gia tộc người, vẫn là bọn hắn tự mình đưa lên, cái này để bọn hắn Chu gia mặt mũi hoàn toàn mất hết.

	Nhưng là, cân nhắc đến đây hết thảy cũng là vì nghĩ cách cứu viện tộc trưởng, bọn hắn đành phải nhẫn nại.

	Kia lên tiếng trước nhất ông lão, thân thể hơi còng xuống, hướng Tô Bình nói: "Bọn hắn đều là tham dự chuyện này người, bây giờ đều đã được đến phải có xử phạt, vậy chúng ta tộc trưởng... Ngài phải chăng có thể bỏ qua?"

	Lời này vừa nói ra, hai người khác cũng đều sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu khẩn trương nhìn về phía Tô Bình.

	Bọn hắn đem tộc nhân của mình đưa đến Tô Bình trước mặt, tùy ý hắn xâm lược, nếu là cuối cùng Tô Bình chỉ là đùa nghịch bọn hắn, y nguyên đem bọn hắn tộc trưởng chém giết, vậy liền quá lúng túng, là không đội trời chung sỉ nhục, cũng là chân chính không chết không thôi!

	Mà một khi không chết không thôi lời nói, cho dù bọn hắn dốc hết toàn bộ Chu gia sức mạnh, chém giết Tô Bình, bọn hắn bản thân cũng sẽ nguyên khí đại thương, hoặc là chính là lập tức rời đi khu căn cứ Long Giang, hoặc là, chính là bị mặt khác tứ đại gia tộc từng bước xâm chiếm hầu như không còn, đem bọn hắn tàn tật "Thi thể" chia ăn.

	Vô luận là loại nào, đều không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy tình cảnh.

	Mà lại, bọn hắn cũng không có nắm chắc, đem trước mắt Tô Bình liều mạng chém giết, dù sao cái sau đến trước mắt chỗ cho thấy thực lực, bọn hắn vẫn không có nhìn thấu, có loại cảm giác thâm bất khả trắc.

	Tô Bình quét ba người bọn họ một chút, khóe miệng bỗng nhiên cong lên một vòng đường cong, nghiền ngẫm mà nói: "Ngươi nói, ta để các ngươi Chu gia ném đi như thế lớn mặt mũi, các ngươi có thể hay không sau đó trả thù ta đây?"

	Ba người nghe vậy, sắc mặt đột biến, liền vội vàng khoát tay nói: "Không có, tuyệt đối sẽ không!"

	Kia trước hết nhất xin lỗi, cũng là địa vị cao nhất ông lão, lập tức nói: "Tiền bối, ta hướng ngài cam đoan, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu, sau đó tuyệt sẽ không lại xâm phạm ngài cùng ngài cửa hàng nhỏ, lần này là chúng ta có mắt không tròng, mạo phạm ngài, bọn hắn là chết chưa hết tội, ngài trừng phạt là hẳn là, ta bằng vào ta Chu Thiên Nghiễm Phong hào đảm bảo!"

	Phong hào là Phong hào cấp cường giả coi trọng nhất đồ vật, thì tương đương với là một người mặt mũi, dùng Phong hào đảm bảo, tính là phi thường cao hứa hẹn.

	Bất quá, loại này không có thực tế lực ước thúc hứa hẹn, Tô Bình tự nhiên là không tin.

	Đừng nói dùng Phong hào đảm bảo, liền xem như dùng mẹ ruột thân cha, cả nhà tổ tông đảm bảo, hắn đều sẽ không tin.

	Một người một khi bội bạc, lấy cái gì đảm bảo đều vô dụng, miệng lời nói, nói qua không tính toán gì hết, đây mới là kiêu hùng sáo lộ.

	Mà cái này Chu Thiên Nghiễm, đừng nhìn hiện tại khúm núm, với tư cách Chu gia Phong hào cấp, tại cái này khu căn cứ Long Giang tuyệt đối là có mặt mũi đại lão, dậm chân một cái liền có thể để vô số người phá sản, run lẩy bẩy, xây dựng cái sinh nhật yến, càng là có thể dẫn tới các phương danh môn đến nhà bái phỏng, có thể nói là hô phong hoán vũ tồn tại, nói là một cái "Kiêu hùng", cũng chút nào không quá đáng.

	Loại người này miệng cam đoan, Tô Bình là một trăm cái không tin.

	Căm hận, là khẳng định.

	Nghĩ muốn trả thù, cũng là khẳng định.

	Bất quá, mặc dù biết những này, nhưng Tô Bình lựa chọn dừng tay, giết chóc dừng ở đây.

	Trên bầu trời, thu được hắn ý niệm Tiểu Khô Lâu, toàn thân ngưng tụ ma khí, như cá voi hút nước đều trở về đến thể nội, lại biến trở về một cái chất phác ngu ngơ Tiểu Khô Lâu, nó không có lại nhiều nhìn kia Chu Thiên Lâm một chút, quay người bay về tới Tô Bình bên người, rơi vào bên chân hắn Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, gấp liên tiếp Tô Bình bắp đùi bên cạnh.

	Giữa không trung toàn thân Ngọn lửa luyện ngục Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng chầm chậm hạ xuống tới, đứng tại Tử Thanh Cổ Mãng bên người, một đôi hỗn hợp có ngang ngược cùng lạnh giá, điên cuồng cùng bình tĩnh mắt rồng, nhìn chăm chú Tô Bình trước mặt ba vị Phong hào cấp, chỉ cần bọn hắn hơi có dị động, liền sẽ lập tức công kích.

	Theo Tiểu Khô Lâu rời đi, Chu Thiên Lâm cảm giác áp bách tại lồng ngực, cùng cả thân kinh khủng bóng ma, cũng tiêu tán theo, ấm áp ánh nắng chiếu đến, tại thời khắc này lại để hắn có loại trùng hoạch ánh sáng cùng tân sinh cảm giác.

	Đối với ba vị gia tộc Phong hào trụ cột lời nói, cùng cùng Tô Bình trò chuyện, hắn đều nghe được, dù sao cũng là Phong hào cấp, chỉ cần nghĩ nghe, cho dù là ngoài ngàn mét mặt đất con kiến nhúc nhích, cũng có thể nghe được rõ ràng vô cùng.

	Cảm nhận được phía sau lưng ướt đẫm lạnh buốt mồ hôi lạnh, hắn lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại tại như thế bình thường phổ thông một cái Chu Lục, suýt nữa mất đi tính mạng.

	Hắn sắc mặt biến đổi một lát, có chút phức tạp, cũng có chút khó coi, nhưng hắn vẫn là chậm rãi bay xuống, đi vào ba vị Phong hào cấp bên người.

	Ánh mắt của hắn từ Tô Bình bên chân Khô Lâu sủng trên thân nhìn lướt qua, đáy mắt y nguyên có chút bóng ma, nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh liền chuyển dời đến cùng chính mình độ cao giống nhau Tô Bình trên mặt, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Đa tạ các hạ giơ cao đánh khẽ!"

	Với tư cách bại tướng dưới tay, hắn giờ phút này đã không lời nào để nói.

	Tại dưới chân hắn, lúc trước bị thế chấp đến tộc nhân bị trảm, thi thể như cũ tại mặt đất, máu tươi còn lưu lại tại Tô Bình dưới chân cự mãng cổ dài bên trên, nhưng hắn lại như cũ chỉ có thể cười bồi.

	Giờ khắc này, khống chế một phương, ngồi ngay ngắn ở khu căn cứ Long Giang đám mây, quan sát vô số bình dân cùng phổ thông phú hào Chu Thiên Lâm, biến thành một cái từ đầu đến đuôi kẻ yếu.

	Mạnh được yếu thua, bình thường hắn là "Mạnh ăn" một phương, nhưng giờ phút này hắn thành "Yếu thịt."

	Mà "Yếu thịt" là không có tôn nghiêm, cho nên giờ phút này đứng ở tộc người trên thi thể, hắn cũng y nguyên chỉ có thể miễn cưỡng cười bồi, cảm tạ đối phương.

	"Ta là một cái người giảng đạo lý."

	Tô Bình quét bốn người bọn họ một chút, ánh mắt rất bình tĩnh, cũng có thấy rõ tình đời chân lý thâm thúy, hắn có thể cảm nhận được đối phương khuất nhục, nhưng hắn sẽ không cùng tình.

	"Oan có đầu, nợ có chủ."

	"Các ngươi Chu gia trêu chọc ta trước đây, làm bẩn ta tên tiệm dự, ta tìm bọn hắn, là báo thù, đây là nhân."

	"Bây giờ bọn hắn chết rồi, mối thù của ta cũng báo, cùng bọn hắn khúc mắc dừng ở đây, đây là quả."

	"Các ngươi che chở tộc nhân, không phân đúng sai, cái này chính là các ngươi tội nhân, cho nên cục diện bây giờ, các ngươi nhận khuất nhục, là nên được quả."

	"Ta không quản các ngươi nghĩ như thế nào, nhưng chuyện này, tại ta chỗ này, đã coi như là xóa bỏ, nhân quả đều đã kết thúc."

	"Nếu như các ngươi muốn lại đến báo thù, ta tùy thời hoan nghênh, nhưng không muốn quên một điểm... Chính mình tạo thành nguyên nhân gây ra, liền phải tự mình tiếp nhận, kết quả."

	Nói xong lời cuối cùng một câu, Tô Bình khẩu khí rất chân thành, ánh mắt cũng rất bình tĩnh, chỉ là sau khi nói xong, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra mấy phần dáng tươi cười.

	Nụ cười này rất kì lạ, tựa hồ mang theo vài phần bất cần đời, mấy phần ngả ngớn tùy ý, lại mang theo vài phần thâm trầm lạnh giá sát ý.

	Chu Thiên Lâm cùng ba vị Phong hào cấp trên mặt hơi biến sắc, đều cúi đầu, chỉ là tại Tô Bình nhìn không thấy chỗ bóng tối, âm thầm cắn răng hàm.

	Tự tiện xông vào bọn hắn Chu gia, trảm giết bọn hắn Chu gia nhiều như vậy tộc nhân, giết người không chớp mắt, vậy mà nói mình rất giảng đạo lý?

	Các ngươi Tinh Nghịch Bé Nhỏ cùng Liễu gia vốn là không hợp nhau, chúng ta chỉ là nghĩ thêm cây đuốc mà thôi, lại không có người giết ngươi, nhưng ngươi lại trực tiếp đánh tới cửa, không giết người không bỏ qua, cái này gọi phân rõ phải trái? !

	Những lời này ở trong lòng gầm thét, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu lộ ra, chỉ hi vọng có thể lập tức đưa tiễn tôn này Sát thần.

	Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, mỉm cười, hắn có thể cảm nhận được trên người bọn họ ẩn nhẫn tức giận cùng sát niệm, những người này nghĩ như thế nào, hắn cơ hồ là rõ ràng vô cùng, nhưng cái này cùng hắn làm ra quyết định cùng làm việc không quan hệ, liền như là hắn lời nói, oan có đầu nợ có chủ, hắn đã đã tìm được sạch nợ chủ, hoàn lại liền có thể.

	Về phần Chu gia này, mặc dù đắc tội, dựa theo có lợi nhất xử lý, chính là chém giết hầu như không còn, trảm thảo trừ căn.

	Bất quá, Chu gia này dù sao cũng là khu căn cứ Long Giang trăm năm đại gia tộc, tộc nhân rắc rối khó gỡ, rất khó chém hết không nói, cái này như vậy trong đại gia tộc, cũng có tốt xấu phân chia.

	Có gia tộc trung thành ưng khuyển, cũng có hay không cô tộc nhân, có người đầu thai tại Chu gia, cũng không có nghĩa là, liền nhất định sẽ là người xấu, có ít người thậm chí cùng Chu gia không hợp, sớm chuyển ra Chu gia, nhưng y nguyên chảy xuôi Chu gia huyết dịch.

	Động một chút lại đem người khác diệt tộc, không là bệnh tinh thần chính là thị sát điên cuồng.

	Tô Bình hiển nhiên không phải.

	Lý trí của hắn biết cái gì là đối với mình có lợi nhất, nhưng hắn còn sót lại không nhiều lương tri, cũng biết cái gì là hắn hẳn là lựa chọn.

	Về phần Chu gia đến tiếp sau trả thù...

	Tô Bình từ mấy người bọn họ biểu hiện, có thể cảm thụ được, bọn hắn mặc dù hận hắn, giận hắn, cũng muốn trả thù hắn, nhưng đầu óc còn có, tại không có tuyệt đối có thể đánh giết hắn nắm chắc trước, sẽ không dễ dàng trả thù xuất thủ.

	Muốn cùng hành động là hai việc khác nhau.

	Dù sao bị giết tộc nhân, người ta tức giận cùng muốn báo thù, cũng là hợp tình lý, có thể lý giải.

	Còn nữa nói, mỗi cái đại gia tộc có vô số tử đệ, khó tránh khỏi sẽ trêu chọc thị phi, đá phải một chút xương cứng, nhưng không phải mỗi lần gặp được xương cứng, đều sẽ giống như chó điên toàn lực liều chết, như thế thế lực, là ngu muội thổ phỉ, mà không phải gia tộc, cũng kéo dài không được trên trăm năm cơ nghiệp.

	Đây cũng là ngũ đại gia tộc tương hỗ ma sát, lại hiếm khi chân chính liều mạng nguyên nhân, dù sao một đầu thụ thương sói, cũng không phải là hoàn chỉnh thợ săn, cũng có có thể trở thành người khác con mồi.

	Đồng thời, đây cũng là vì cái gì, bọn hắn sẽ cam nguyện đem tộc nhân đưa ra, tùy ý hắn từng cái chém giết, thà rằng mất hết mặt mũi, mất hết tộc uy.

	Chỉ vì, tộc trưởng này, là gia tộc bọn họ nòng cốt, là chủ yếu huyết mạch.

	Tổn thương lại nhiều da lông, đối với gia tộc tới nói đều có thể khoan nhượng, nhưng tuyệt không thể làm bị thương xương cốt!

	Da lông là có thể liếm láp chữa trị, nhưng xương cốt đả thương, liền một lát rất khó bình phục!

	Cho nên, gặp được hắn dạng này xương cứng, bọn hắn sẽ oán hận, nhưng cũng biết ẩn nhẫn, một mực nhẫn đến so với tay mạnh, có thể cho đối thủ một đòn giết chết nắm chắc lúc, mới sẽ ra tay.

	Đây là đại gia tộc sinh tồn chi đạo.

	Tô Bình biết, chỉ cần mình bảo trì đủ mạnh, bọn hắn liền chỉ biết vĩnh viễn nghe tin đã sợ mất mật.

	Mà lại, cho dù bọn hắn thật ngốc nghếch, muốn sau đó trả thù, Tô Bình cũng không thèm để ý, bên cạnh hắn uy hiếp không nhiều, phụ mẫu đều có thể tại cửa hàng an toàn lãnh địa bên trong, còn có một cái không quá đáng yêu muội muội, chờ tham gia xong thi đấu vòng tròn, liền ném đến khu vực Á Lục đệ nhất trường học đi, lấy Chu gia này thế lực, lại mượn hai cái cánh tay, tay cũng duỗi không đến kia Á lục đệ nhất trường học bên trong đi.

	Mà lại, tại kia trường học bên trong, còn có phó hiệu trưởng thay hắn phối hợp Tô Lăng Nguyệt, cái sau là Phong hào đỉnh phong nhân vật, mặc dù tiềm lực không như Đao tôn, tấn cấp Truyền kỳ hi vọng không lớn, nhưng chung quy là đứng tại Phong hào cấp đứng đầu người, riêng là bản thân một người, liền có thể trấn áp toàn bộ Chu gia!

	"Tiền bối nói quá lời, chuyện này sai tại chúng ta, chúng ta nào dám nói cái gì trả thù lời nói, nói đến còn đến cảm tạ tiền bối ngài thay chúng ta thanh lý môn hộ đâu." Bên cạnh Chu Thiên Nghiễm xu nịnh nói.

	Đứng bên cạnh hắn tộc trưởng Chu Thiên Lâm, mí mắt có chút co rúm, nhưng không nói gì, hắn biết, hiện tại chỉ có thể chịu thua, mà cái này chịu thua lời nói, để hắn vị này làm tộc trưởng tới nói, lại quá mức thấp, chỉ có thể từ bên cạnh thúc bá mở miệng.

	Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu, không có lại nói cái gì.

	Đối với loại này hư đầu ba não lời nói, tự nhiên là chẳng thèm ngó tới.

	Bất quá, dưới loại tình huống này còn có thể nói ra như thế "Hư" lời nói dối, cũng nhìn ra được lão nhân này là cái có thể ẩn nhẫn nhân vật.

	Coi là người rất đơn giản, nhưng muốn thành cái nhân vật, liền phải tốn nhiều sức lực.

	"Gặp lại..."

	Tô Bình lạnh nhạt nói, ý niệm truyền lại, tại dưới chân hắn Tử Thanh Cổ Mãng cái đuôi vuốt mặt đất, bỗng nhiên tung tăng thân thể, quay đầu xoay người.

	Gặp Tô Bình muốn đi, Chu Thiên Linh bọn người là trong lòng ngầm nhẹ nhàng thở ra, đồng thời ngầm bực.

	Còn gặp lại?

	Mãi mãi cũng đừng có lại sẽ!

	Mấy trong lòng người âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

	Theo Tử Thanh Cổ Mãng xoay người, chung quanh Chu vương quân, lập tức như mộng bừng tỉnh, kinh hãi phía dưới, có chút lui lại.

	Khi nhìn thấy tộc trưởng cùng mấy vị trong tộc chân chính cầm quyền người đều không có tỏ thái độ, tựa hồ ngầm thừa nhận Tô Bình rời đi, bọn hắn cũng không dám ngăn cản, nhao nhao nhượng bộ đến hai bên.

	Mà nơi xa chạy đến vây xem Chu gia tộc người, cũng đều cuống quít né tránh ra một con đường.

	Tại vạn người chú ý, một con cự mãng đi đầu, một con Long thú nương theo, từ Chu gia trạch viện đại đạo cùng sửa chữa tinh cắt qua trên bãi cỏ bước qua, từ từ đi xa.

	Kia chắp tay đứng ở cự mãng đỉnh đầu bóng lưng, vĩnh viễn, in dấu thật sâu khắc vào tất cả người Chu gia trong mắt, cùng trong lòng.

	...

	...

	Thẳng đến trông thấy Tô Bình thẳng thừng đi ra Chu gia trạch viện, rời đi Chu gia đại môn, khí tức cũng từ trạch viện ngoài cửa lớn biến mất, Chu Thiên Lâm cùng Chu Thiên Nghiễm bọn người, mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

	Cái này vừa buông lỏng, bọn hắn liền cảm giác toàn thân căng cứng phải có chút đau nhức.

	Đối với thiếu niên này không có đại khai sát giới, bọn hắn có chút may mắn.

	Nếu là cái sau thật nổi điên, không chết không thôi, vậy bọn hắn Chu gia lần này, hơn phân nửa là sắp xong rồi.

	Loại này "Xong" không nhất định là bị thiếu niên này toàn bộ đánh tan, mà là bọn hắn sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng, một khi thương vong quá nặng, chờ ở bọn hắn tuần phía sau nhà, chính là mặt khác bốn đầu nhìn chằm chằm ác lang.

	"Thanh lý hiện trường, để cấm vệ đều rút lui, tất cả mọi người đóng kín, chuyện hôm nay, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!"

	Chu Thiên Lâm ánh mắt lạnh giá, nhìn khắp bốn phía, thấy được vô số tập hợp tới Chu gia tộc người, tất cả đều là từng trương kinh nghi cùng mờ mịt gương mặt.

	Nghĩ đến lúc trước chật vật tư thái, sắc mặt hắn có chút khó xử.

	Lần này gia tộc xâm lấn, để bọn hắn Chu gia uy nghi mất hết, tiến công cực lớn, nhất định phải xử lý thích đáng, hơn nữa còn đến hết sức phong tỏa tin tức, nếu không lan truyền ra ngoài, sẽ thành chỗ có người ngoài trong miệng trò cười, đối với Chu gia các phương diện tiến công đều rất lớn, thị trường chứng khoán cũng sẽ sụt giảm.

	"Ừm." Kia áo nâu ông lão gật đầu, nhìn thoáng qua trên đất nơi nào đó thi thể, kia là Chu Phong, lần này, bọn hắn Chu gia vẫn lạc một vị Phong hào cấp!

	Mỗi cái Phong hào cấp, đều là trong gia tộc đứng đầu trụ cột, sụp đổ một cây, cao ốc liền sẽ có nghiêng phiêu lưu.

	Cũng may, bọn hắn cái này mấy cây nòng cốt lão cốt đầu đều còn tại, y nguyên có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	"Tộc trưởng, chuyện này... Chúng ta cứ tính như vậy a?" Một cái khác Phong hào cấp bà lão, mặt có không cam lòng, hướng Chu Thiên Lâm mở miệng nói.

	Nghe được nàng, mấy sắc mặt người đều là khẽ biến, cái này giống vừa mới giảm đau xuống tới vết thương, lại lại lần nữa bị xé mở, Chu Thiên Lâm ánh mắt trở nên âm trầm, lóe ra hàn quang.

	"Không phải còn có thể như thế nào?"

	Không đợi Chu Thiên Lâm mở miệng, kia trước hết nhất cùng Tô Bình xin lỗi vãn hồi Chu Thiên Lâm tính mệnh Chu Thiên Nghiễm, già nua đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, nhìn về phía bà lão kia, "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra, người này chiến lực đáng sợ đến cỡ nào a, tuyệt đối là Phong hào cấp đỉnh phong tồn tại, ngoại trừ những cái kia ẩn cư lão gia hỏa, ai có thể cùng hắn phân cao thấp?

	Mà lại, ai biết người này phía sau, còn có cái khác người khác, bình thường cường giả, có ba năm cái hảo hữu đều là bình thường, làm sao đi trả thù? !"

	Nghe được hắn, Chu Thiên Lâm trong mắt hàn ý lập tức thu liễm tiêu tán, hắn nhìn thoáng qua Chu Thiên Nghiễm, khẽ thở dài, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Thúc bá, vừa nhờ có ngươi."

	Chu Thiên Nghiễm nhìn hắn một cái, ánh mắt chuyển tới mặt đất mấy vũng máu tươi bên trên, trong mắt lóe lên một vòng bi thống, nhưng rất nhanh liền ẩn tàng, hắn hít một hơi thật sâu, nói: "Chu Hư là con của ta, Chu Kế là ta qua đời chiến hữu cháu trai, bọn hắn trêu chọc phải người không nên trêu chọc, còn suýt nữa cho gia tộc ủ thành đại họa.

	Hiện tại bọn hắn chết rồi, chuyện này cũng vẽ xuống dừng phù, dừng ở đây, chỉ hi vọng tộc trưởng chớ nên trách tội bọn hắn, có thể để bọn hắn thi cốt, tiến vào tộc lăng mai táng."

	Chu Thiên Lâm nhìn hắn một hồi, khẽ gật đầu, "Đây là tự nhiên."

	Bà lão kia gặp hắn nói như vậy, cũng là thở dài, không nói gì thêm nữa.

	Bên cạnh áo nâu ông lão cùng một cái khác Phong hào cấp, cũng đều im lặng, lần này chết đi một mạch, cơ hồ đều là Chu Thiên Nghiễm người, mất con thống khổ, so cắt da càng hơn gấp trăm lần, nhưng vì gia tộc đại nghĩa, cái sau lựa chọn nhẫn, riêng là phần này khí phách ý chí, bọn hắn liền mặc cảm.

	"Lấy người này hôm nay thực lực cùng khí phách, tương lai cùng Liễu gia nhất định có một trận chiến!"

	Chu Thiên Nghiễm ánh mắt lộ ra cực kỳ thâm trầm ánh sáng, nói: "Chúng ta chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu, nhìn Liễu gia có thể hay không bức ra tiệm này phía sau chỗ có át chủ bài, nếu như bọn hắn lưỡng bại câu thương, ngược lại cũng dễ nói, nếu như Liễu gia bị diệt, chúng ta liền nuốt Liễu gia, bổ khuyết chúng ta tổn thất.

	Nếu như bọn hắn bị Liễu gia tiêu diệt... Đến lúc đó chúng ta lại đi giẫm một cước cũng không muộn!"

	Chu Thiên Lâm khẽ gật đầu, có thể bỏ đá xuống giếng, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Hôm nay náo ra động tĩnh quá lớn, quá nhiều tộc nhân đều thấy được, chỉ sợ khó mà che giấu." Bà lão kia nói.

	"Truyền xuống, người tiết lộ bí mật, giết chết bất luận tội!" Chu Thiên Lâm ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Có thể che dấu nhiều ít liền che dấu nhiều ít, cho dù truyền đi, cũng muốn nói là người kia bị chúng ta sợ quá chạy mất, nếu để cho Liễu gia biết thực lực của người này, đoán chừng chưa chắc sẽ vì một cái chỉ là Liễu Uyên, cùng dạng người này liều mạng!"

	"Không sai."

	"Lừa không được người này, còn lừa không được Liễu gia a."

	...

	Rời đi Chu gia trạch viện sau.

	Tô Bình thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, nhảy trở lại trên chiến xa, chỉ làm cho Tiểu Khô Lâu đi theo ở bên người, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, sau đó liền lái xe rời đi.

	Xe chiến một đường bão táp, rời đi Thiên Vương khu, thuận đường cao tốc, ra khu Thượng thành, trực tiếp về nhà.

	Chuyến đi này một lần, có 4-5h, đợi tại Chu gia chỉ có hơn nửa giờ, thời gian còn lại tất cả đều tiêu xài đang lên đường lên.

	"Ngươi đi đâu?"

	Vừa tới nhà, nghe được xe chiến đuôi khói âm thanh, Tô Lăng Nguyệt chạy ra khỏi nhà, một mặt kỳ quái mà nhìn xem Tô Bình, nàng rất ít gặp Tô Bình đi ra ngoài, bình thường đều là tự giam tại trong tiệm, thần thần bí bí.

	Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, "Đi đòi nợ."

	"Đòi nợ?" Tô Lăng Nguyệt tránh ra bàn tay của hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi tiệm này còn cho người ký sổ a?"

	Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình từ trước đến nay là trước lấy tiền lại cho người làm thủ tục ghi danh, thế mà còn có thể ký sổ?

	Tô Bình không có giải thích thêm, mở ra cửa tiệm, đem Đường Như Yên từ trong bức tranh run lên ra, đối với Tô Lăng Nguyệt nói: "Muốn không có chuyện, liền cùng ngươi Đường a di tu luyện đi."

	Nhìn thấy từ trong bức tranh giũ ra Đường Như Yên, Tô Lăng Nguyệt giật mình trợn mắt hốc mồm, chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế sự tình.

	Mà lật rơi trên mặt đất Đường Như Yên, còn chưa kịp tức giận, liền bị Tô Bình lời nói làm cho mộng.

	Đường... A di?

	Lúc nào, nàng biến thành a di rồi? ! !

	Trước mấy ngày còn bảo nàng tiểu Đường, hiện tại chính là Đường a di rồi? !

	Đây chính là đàn ông các ngươi? !

	Tô Bình liếc qua Tô Lăng Nguyệt, gặp nàng nhìn mình chằm chằm trong tay bức tranh, hai mắt tỏa ánh sáng hiếu kì bộ dáng, khóe miệng cong lên, đem bức tranh vứt cho nàng, "Một kiện bí bảo mà thôi, xem hết cho ta, mặt khác khác ở bên ngoài lắm miệng, cái này bí bảo giá trị tương đối cao, nói ít giá trị mấy tỉ, tránh khỏi làm cho người thăm dò."

	Tô Lăng Nguyệt vừa tiếp được bức tranh, nghe Tô Bình nói đến "Giá trị mấy tỉ" lúc, bàn tay khẽ run rẩy, suýt nữa đem bức tranh quẳng xuống.

	Nàng một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trong tay mình bức tranh.

	Cứ như vậy một tấm họa, có thể đáng mấy tỉ? !

	Tại nàng khái niệm bên trong, liền xem như 100 triệu đều là thiên văn sổ tự, mà vài tỉ lời nói, kia càng là mỗi ngày mỗi ngày... Thiên văn đếm!

	Bất quá, vừa trông thấy bức tranh này có thể giấu người, nàng ngược lại không có hoài nghi Tô Bình lời nói, kỳ dị như vậy công năng bí bảo, nàng nghe đều chưa nghe nói qua, cảm giác trên đời này chính mình không biết được đồ vật, càng ngày càng nhiều.

	Tô Bình không để ý tới Tô Lăng Nguyệt, càng không để ý bên cạnh một đôi ném bắn tới, giống laser giống như ánh mắt giết người, cái đối với cái hướng kia quăng một câu: "Em gái ta liền giao cho ngươi, hảo hảo dạy dỗ."

	Nói xong, liền quay người tiến vào cửa hàng một chỗ phòng chứa.

	Trong này chứa trong cửa hàng thức ăn thú cưng.

	Cửa phòng vừa đóng, bên trong liền là tuyệt đối kết giới không gian, không có hắn cho phép, ngoại nhân không cách nào tiến vào, thậm chí cảm giác đều sẽ bị chặt đứt, cho dù là Joanna dạng này người, đều không cách nào rung chuyển nửa phần.

	"Nhìn xem ban thưởng."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Lần này đi Chu gia, có mấy cái nguyên nhân, đã là nhìn thấy Cực Quang Linh Hồ bị chủ nhân hi sinh mà tức giận, cũng có nguyên nhân chính mình cửa hàng bị vu hãm mà nổi nóng, đồng thời cũng là vì hoàn thành hệ thống nhiệm vụ, thu hoạch được kia Truyền Kỳ cấp thú cưng sách kỹ năng.

	"Nhiệm vụ hoàn thành, mời ký chủ rút ra Truyền kỳ thú cưng sách kỹ năng." Hệ thống nhắc nhở nói.

	Lúc trước tại Chu gia trong trạch viện, nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành lúc, Tô Bình liền có thể rút lấy, nhưng lúc đó không rảnh.

	"Bắt đầu."

	Nhìn lên trước mặt hư ảo bàn quay, Tô Bình lập tức nói.

	Rất nhanh, phía trên bắt đầu nhảy lên, xuất hiện từng luồng nhanh đến mơ hồ chữ, kia là từng quyển từng quyển thú cưng bí kỹ.

	"Ngừng!"

	Bàn quay dần dần giảm tốc, thẳng đến đình chỉ.

	Một bản tản ra ánh sáng xanh lục bí kỹ từ bên trong nhảy ra.
Kết chương.