Chương 30:: Trí mạng hơi nước
 
 	Như vậy xem ra, Hozuki Zangetsu hoàn toàn là tuổi trẻ bản Mizukage Đệ Nhị, không chỉ có như vậy, Mizukage Đệ Nhị đang sử dụng Jōki Bōi sau, hắn sẽ tạm thời ẩn đi, sử dụng Jōki Bōi sau, người thi thuật sẽ rất suy yếu.
 
 	Jōki Bōi nguyên lý như sau, người thi thuật đem trong cơ thể dầu mỡ cùng lượng nước hút ra ra, hình thành hài đồng phân thân, bởi vậy hài đồng phân thân không phải năng lượng, mà là một đoàn sinh vật dầu mỡ cùng nước.
 
 	Theo trong cơ thể hút ra ra loại này số lượng dầu mỡ cùng nước, cũng khó trách Hozuki Zangetsu Chakra sẽ trực tiếp tiêu hao một phần ba, nhưng Hozuki Zangetsu cũng không suy yếu, trái lại có thể sử dụng Thủy Pháo Không Luyện Đạn viễn trình công kích Tô Hiểu.
 
 	"Tựa hồ, đã gần đủ rồi."
 
 	Hozuki Zangetsu phun ra một hơi, gò má của hắn rõ ràng lõm, đây là trong thời gian ngắn bị hút ra lượng nước di chứng về sau.
 
 	"Không ổn."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng xa xa phóng đi.
 
 	"Vụ Ẩn Chi Thuật, bạo!"
 
 	Hozuki Zangetsu hét lớn một tiếng, đã bành trướng đến năm mét to nhỏ hài đồng phân thân nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Nóng bỏng nóng hơi nước khuếch tán, lan đến chu vi 200 mét hơi nước vụ nổ lớn xuất hiện.
 
 	Nổ tung không phải Jōki Bōi nhất khó giải một điểm, nhất khó giải chính là không thể dùng lợi khí công kích hài đồng phân thân, nếu không sẽ lập tức nổ tung, mà là là khoảng cách gần, Tô Hiểu Trực Cảm đã sớm nhận ra được điểm ấy, sở dĩ hắn vẫn không dùng Trảm Long Thiểm công kích hài đồng phân thân, mà là dùng Thanh Cương Ảnh thăm dò.
 
 	Hozuki Zangetsu, Mizukage Đệ Nhị Hozuki Gengetsu truyền nhân. Nếu như là hắn cùng Terumi Mei một mình đấu, Terumi Mei không phải là đối thủ của hắn, hắn Jōki Bōi mạnh hơn Mizukage Đệ Nhị!
 
 	Trong rừng rậm, hơi nước bốc lên, chu vi 200 mét bên trong tuyết đọng toàn bộ hòa tan, cây cối trên mơ hồ có thể nhìn thấy đốm lửa, bởi không khí quá mức ẩm ướt, khói đen bốc lên.
 
 	Ở Jōki Bōi nổ tung chớp mắt, khuếch tán ra hơi nước có ít nhất 800 độ trái phải, đó là vượt xa phổ thông hơi nước nhiệt độ.
 
 	Coi như là Mizukage Đệ Nhị sử dụng Jōki Bōi, cũng không thể để cho hơi nước nổ tung đạt đến như thế khủng bố nhiệt độ cao, hài đồng phân thân bên trong nước, chỉ là nhân thể bên trong rất phổ thông nước.
 
 	Có thể Hozuki Zangetsu làm được, hơi nước nổ tung sở dĩ có như thế khủng bố nhiệt độ, không phải hắn cải tiến Jōki Bōi, mà là hắn đem một loại nhẫn thuật cùng Jōki Bōi kết hợp, loại kia nhẫn thuật tên là Vụ Ẩn Chi Thuật.
 
 	Vụ Ẩn Chi Thuật, Vụ Ẩn thôn thường thấy nhất nhẫn thuật, một loại dùng Chakra chế tạo nước, đem nước bốc hơi lên sau hình thành ở trong chứa Chakra sương mù nhẫn thuật, lấy này chế tạo sương lớn hoàn cảnh, cũng sương lớn bên trong đánh lén kẻ địch.
 
 	Phổ thông hơi nước không đạt tới 800 độ, nhưng đựng Chakra hơi nước đây? Đáp án là hoàn toàn khả thi.
 
 	Nói đến rất đơn giản, có thể cô đèn Zangetsu dùng gần như thời gian mười năm mới làm được điểm này.
 
 	Trên đất một bãi nước đang sôi trào, rất nhanh, thác nước này đứng thẳng mà lên, hình thành hình người, là Hozuki Zangetsu.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Hozuki Zangetsu phun ra một ngụm lớn khí nóng, song chưởng của hắn tạo thành chữ thập, chu vi nhiệt độ cao hơi nước tụ lại cùng nhau, đoàn kia hơi nước trên hình thành một cái khuôn mặt tươi cười, hình thể từ từ thu nhỏ lại.
 
 	Cách cách, cách cách...
 
 	Từng viên một chừng hạt gạo khối băng theo bầu trời rơi xuống, đó là nóng lạnh luân phiên sau hình thành mưa đá.
 
 	Nhiệt độ chung quanh từ từ giảm xuống, hài đồng phân thân hình thể vụt nhỏ lại, lại biến thành 1 mét 2 hình thể, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	"Thực sự là thích hợp chiến đấu khí hậu, Jōki Bōi nhanh như vậy liền thu nhỏ lại đến bắt đầu bạo thể hình."
 
 	Hozuki Zangetsu da dẻ có chút đỏ lên, đây là nhiệt độ cao đưa đến, hắn tuy rằng dùng hóa nước giải quyết Jōki Bōi chỗ sản sinh lực xung kích, nhưng nhiệt độ cao sẽ đối với hắn sản sinh ảnh hưởng, đây là tăng mạnh Jōki Bōi đánh đổi.
 
 	Mizukage Đệ Nhị có thể gần như vô hạn chế sử dụng Jōki Bōi, có thể Hozuki Zangetsu nhiều nhất có thể sử dụng 10 lần, 10 kém hơn sau, nhiệt độ cao sẽ bắt đầu xúc phạm tới đầu óc của hắn cùng nội tạng, cho tới ở 'Jōki Bōi' nổ tung trước rời xa, Hozuki Zangetsu chưa từng nghĩ như vậy quá, hắn sẽ không đem kẻ địch xem là nhược trí.
 
 	Ầm.
 
 	Bùn đất tung toé, trơn trợt trên mặt đất xuất hiện một cái hố to, một bóng người theo trong hố lớn đi ra, là Tô Hiểu, bên cạnh hắn chính trôi nổi từng mặt Phản kích thuẫn.
 
 	Ở Jōki Bōi nổ tung một khắc đó, Tô Hiểu dùng mười mấy đạo ánh đao trên đất chém ra một cái hố sâu, hắn ở nhảy vào hố sâu sau, lập tức đem hố sâu một cước đạp sụp đổ, đem chính mình chôn sống ở bùn đất dưới, lấy này chống đỡ nhiệt độ cao.
 
 	Phản kích thuẫn có thể ngăn cản bộ phận nhiệt độ cao, có thể Phản kích thuẫn không phải một thể thống nhất, nổ tung sản sinh mạnh mẽ xung kích, để nóng hơi nước theo Phản kích thuẫn trong khe hở phun vào.
 
 	Tô Hiểu theo hố đất bên trong đi ra, chung quanh hắn Phản kích thuẫn khuếch tán ra đến, Phản kích thuẫn bên trong nóng rực nhiệt độ khuếch tán, trên mặt hắn đầy mồ hôi hột bị không khí lạnh lẽo bốc hơi lên.
 
 	"Thông minh phương thức giải quyết, thế nhưng. . . Ngươi mỗi lần đều có thể nhanh như vậy à."
 
 	Hozuki Zangetsu vung tay lên, hài đồng phân thân nhằm phía Tô Hiểu, vật này dị thường buồn nôn, đánh chém sẽ trực tiếp nổ tung, phun tung toé dầu sôi, không để ý tới đồng dạng không được, vật này vận động lúc sẽ nhanh chóng tích trữ nhiệt lượng, nhiệt lượng càng cao, hình thể càng lớn, ở trong chứa hơi nước liền càng nhiều, làm hơi nước hàm lượng đạt đến điểm giới hạn, vật này sẽ nổ tung.
 
 	Jōki Bōi uy lực không ở chỗ nổ tung, nó tầng ngoài dầu mỡ, liền đại biểu nó nội bộ sẽ không có quá mạnh áp lực, Jōki Bōi chỗ kinh khủng, ở chỗ nổ tung một khắc đó hơi nước nhiệt độ cao.
 
 	Cũng may Jōki Bōi không thể liên tục nổ tung, chí ít Mizukage Đệ Nhị sử dụng lúc là như vậy, mỗi lần nổ tung đều cần tích trữ một quãng thời gian nhiệt lượng, khoảng thời gian này, là Tô Hiểu chiến thắng Hozuki Zangetsu cơ hội tốt nhất.
 
 	Kẻ địch tình báo Tô Hiểu đã hiểu rõ, hiện tại hắn cuối cùng có thể an tâm cùng kẻ địch gần người, mà là hiện tại thời gian cấp bách, A Mỗ bên kia chống không được bao lâu, Jōki Bōi tích góp nhiệt lượng cần thiết thời gian cũng không dài.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị nhằm phía Hozuki Zangetsu lúc, con ngươi của hắn co rụt lại.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ có phản ứng như thế này, là bởi vì bộ kia hài đồng phân thân ở ngăn ngắn 3 giây bên trong liền bành trướng đến năm mét to nhỏ, đó là hơi nước nổ tung điểm giới hạn.
 
 	"Quên tích góp nhiệt lượng thời gian..."
 
 	Tô Hiểu lập tức khống chế Phản kích thuẫn đem chính mình bọc ở bên trong, hắn vừa định dùng ánh đao trên đất chém ra hố to lúc, hài đồng phân thân đã muốn nổ tung lên.
 
 	"Vụ Ẩn Chi Thuật."
 
 	Hozuki Zangetsu sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật đồng thời, hắn đã hóa nước.
 
 	Xì xì ~
 
 	Oanh!
 
 	Hơi nước nổ tung khuếch tán, chớp mắt khuếch tán đến 200 mét phạm vi, bị nóng hơi nước bọc cây cối trên che kín đỏ au điểm sáng, đây là vỏ cây bị nhiệt độ cao dẫn đốt sau sản sinh đốm lửa, nhưng cây cối sẽ không nổi lửa, không khí độ ẩm quá cao.
 
 	Đủ có 800 độ hơi nước đem Phản kích thuẫn bọc ở bên trong. Trong rừng rậm biến tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Làm hơi nước nhiệt độ giảm xuống đến một trăm độ trái phải lúc, hóa nước trạng thái Hozuki Zangetsu lại lần nữa kết ấn, mới vừa kết ấn, bước chân của hắn lảo đảo một hồi.
 
 	Hơi nước nhanh chóng tụ lại, trong hơi nước cái kia to lớn khuôn mặt tươi cười hiện ra có chút dữ tợn.
 
 	"Thủy Phân Thân."
 
 	Hozuki Zangetsu phân ra năm cụ phổ thông Thủy Phân Thân, hắn chuẩn bị dùng này năm cụ Thủy Phân Thân cho Jōki Bōi mạnh mẽ hạ nhiệt độ, do đó lập tức bắt đầu lần sau hơi nước nổ tung.
 
 	Năm cụ Thủy Phân Thân nhanh chóng chạy hướng Jōki Bōi, bọn họ trực tiếp đánh vào Jōki Bōi trên, nước sạch tung toé, lạnh lẽo nước sạch để Jōki Bōi hình thể vụt nhỏ lại.
 
 	"Lại đến ba lần, lẽ ra có thể giết chết hắn."
Kết chương.