Chương 17 : Cương khí.
Kiêu dương như lửa. 

Cực nóng hào quang, nướng đại địa. 
Từng trận gió nhẹ thổi nhẹ, nhiệt lãng đập vào mặt mà đến. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú nhàn nhã dạo chơi, nhàn nhã đi tới mặt khác một cái chính mình. 

Giờ khắc này. 

Một cổ túc sát chi khí tự nhiên sinh ra. 

Vạn vật yên tĩnh, trong thiên địa, phảng phất chỉ có chính mình cùng mặt khác một cái chính mình. 

Thái dương cùng cái trán hiện ra mồ hôi, Đậu Trường Sinh trong lòng đã khẩn trương. 

Thiên cổ gian nan duy nhất chết. 

Nhân Bảng đệ thất, tuyệt thế thiên kiêu, mang đến áp lực thật sự là quá lớn. 

Thon dài ngón tay đã chặt chẽ nắm trụ Nhân Nghĩa Đao chuôi đao, trong lòng bàn tay sinh ra mồ hôi. 

Leng keng một tiếng. 

Nhân Nghĩa Đao đã xuất vỏ. 

Đậu Trường Sinh đưa lưng về phía kiêu dương, sáng chói chi quang chiếu rọi đến sau lưng, như tràn ngập vô tận quang huy, chủ động hướng phía trước bước ra một bước. 

Nhân Nghĩa Đao đã giơ lên cao cao, tuyết trắng trên lưỡi đao hiện ra hàn quang, như nhất đạo bạch luyện, từ giữa không trung kéo lê ưu mỹ đường vòng cung. 
Nhất đao ra, đầy trời đao ảnh. 

Đao ảnh rậm rạp chằng chịt, tầng tầng lớp lớp, lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, cấu thành thiên địa la võng. 

Này mỗi một đao đao ảnh, đều không phải hư giả, mà là chân thực không sợ, này nhất đao thật sự là quá nhanh, tàn lưu đều là tàn ảnh. 

Lưu Tinh Thất Đao Trảm, chính là một loại khoái đao. 

Chú trọng chính là một cái nhanh. 

Đã đạt đến đến viên mãn, đã là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam. 

Đao quang lập loè, dương quang sáng lạn, như đầy trời phồn tinh, nở rộ tinh thần quang huy. 

Chói mắt hào quang, nhượng người không thể nhìn thẳng. 

Lười nhác Diệp Vô Diện, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, hiện ra một tia cười lạnh. 

Chiến đấu chú trọng thiên thời địa lợi nhân hòa. 

Này nhất chiến, đối phương toàn bộ chiếm cứ. 

Thiên thời, chiếm cứ tây phương, mặt hướng đông phương, tại buổi chiều thời khắc, trạm tại đông phương chính mình, đem hội mặt hướng tây phương, nhìn thẳng thái dương phương hướng, lấy đao thôi dẫn hào quang, mượn này ảnh hưởng chính mình tầm nhìn. 

Địa lợi, tại Lục Phiến Môn tổng bộ phía trước, làm vì không phải Lục Phiến Môn người, trong lòng hội có cố kỵ, thập phần lực không cách nào hoàn toàn phát huy, chỉ có thể dùng ra tám phần lực, lưu lại hai phần cảnh giác Lục Phiến Môn. 

Nhân hòa, lấy kia chi đạo còn thi kia thân, này là đối chính mình hạn chế, nhất định phải ở vào cùng một cái cảnh giới. 

Nhưng ở tuyệt đối thực lực trước mặt, này chỉ là tiểu thông minh. 

Diệp Vô Diện con ngươi để lộ ra băng lãnh, bên hông trường đao đã xuất vỏ, một đao vung vẩy, trường đao rung động, phát ra khinh ngâm thanh âm. 

Thanh âm dễ nghe, như Vân Tước vang lên. 

Vân Tước Đao Pháp. 

Lục Phiến Môn cơ sở đao pháp. 

Nhìn như đơn giản, kì thực ám tàng huyền diệu, đủ để nhượng Lục Phiến Môn võ giả chú tạo căn cơ, vì tương lai trải bằng con đường. 

Đầy trời đao ảnh xông lên, cũng đã ầm ầm tiêu tán. 

Thanh thúy tiếng va chạm truyền ra, chợt trên lưỡi đao mặt bắn tung toé ra sáng lạn hỏa hoa. 

Cửu U chi khí, đen xì như mực, bắn tung toé ra hỏa hoa thoáng qua tức diệt. 

Giao thủ một đao. 

Đậu Trường Sinh cũng đã biết rõ không phải Diệp Vô Diện đối thủ. 

Đối phương này dậy sóng diễn sinh ra Cửu U chi khí, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên không cách nào phán đoán ra thật giả, nếu không phải biết rõ Diệp Vô Diện chi tiết, Đậu Trường Sinh căn bản không cho rằng này là mô phỏng biến ảo mà đến. 

Này nhất đao cân sức ngang tài, có thể Đậu Trường Sinh là chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa, nếu là Diệp Vô Diện không chịu hạn chế, cho dù là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, tự do phát huy phía dưới, tuyệt đối không chỉ này một ít uy lực. 

Diệp Vô Diện cầm trong tay trường đao, đặt chân tại Đậu Trường Sinh phía trước, ngạc nhiên nhìn hướng Đậu Trường Sinh, đạm mạc ngữ khí vang lên: " Có thể tiếp ta một đao. " 

" Không kém. " 

Ai oán thanh âm vang lên: " Đáng tiếc Cửu U nhất mạch, thật vất vã ra nhất vị thiên tài. " 

" Hôm nay liền muốn vẫn lạc. " 

Diệp Vô Diện sĩ thủ chi gian, trong tay trường đao như là lưu quang, đao quang lập loè gian, như là lưu tinh ầm ầm rơi xuống. 

Hoành nhảy qua năm sáu thước, tới tới Đậu Trường Sinh trước mặt, trường đao tại giữa không trung lưu lại nhất đạo dấu vết, như là tàn hồng, tựa như trời chiều bên trong dần dần đi xa nhạn ảnh. 

Lưu Tinh Thất Đao Trảm. 

Này nhất môn võ học tại Diệp Vô Diện trong tay, bộc phát ra tới uy lực, đã kinh thế hãi tục. 

Hoàn toàn đã trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, lấy Lưu Tinh Thất Đao Trảm vì cơ, nhưng là lại vượt qua thoát ra Lưu Tinh Thất Đao Trảm cực hạn, đã tự thành nhất mạch, cấu thành nhất môn hoàn toàn mới đao pháp. 

Trường đao phía trên, hỏa diễm tự sinh, như là cương khí, mạnh mẽ tăng vọt ra, bắt đầu hừng hực thiêu đốt, từ giữa không trung lưu lại nồng đậm dấu vết, thẳng tắp từ trên xuống dưới chém rụng. 

Từ Cửu U chi khí vì củi, mượn nhờ Lưu Tinh Thất Đao Trảm thúc đẩy sinh ra cương khí, đã đột phá Bát phẩm Luyện Khí cảnh giới uy lực, đã cụ bị Thất phẩm Ngưng Cương cảnh lực phá hoại. 

Thật sự là quá cường. 

Lục Phiến Môn trước cửa bộc phát chiến đấu, đã sớm kinh động Lục Phiến Môn cao thủ, nhìn như yên tĩnh không người địa phương, kì thực không biết nhiều ít ánh mắt, chính tại thăm dò này nhất tràng chiến đấu. 

Có thể nhìn ra này nhất đao diễn sinh ra cương khí, hoàn toàn là từ đao pháp thúc đẩy sinh trưởng, như cũ là Bát phẩm Luyện Khí cảnh, có thể bộc phát ra Thất phẩm uy lực tới. 

Công pháp, cảnh giới, toàn bộ đều tới nguyên ở Đậu Trường Sinh. 

Này ở vào thiên mệnh nghi thức quy tắc dàn giáo chi nội. 

Khinh người dễ dàng, lấn thiên khó. 
Nếu là vận dụng vượt qua quy tắc thủ đoạn tới, cái kia ngưng tụ thiên mệnh tự tán. 

Triệu Vô Độ chắp hai tay sau lưng, to dài cao gầy thân ảnh, trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn chăm chú này một màn, trong lòng đã than thở, biết rõ đã kết thúc. 

Này không phải Đậu Trường Sinh không mạnh. 

Lấy Cửu U chi khí vì căn cơ, Bát phẩm Luyện Khí cảnh, viên mãn không rảnh, đã vượt qua Luyện Khí đại thành, đã tại Bát phẩm Luyện Khí cảnh làm được cực hạn. 

Kia căn cơ chi hùng hậu, đao pháp chi tinh xảo, liền tính Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, Đậu Trường Sinh đều có thể nhất chiến. 

Nhưng Diệp Vô Diện quá cường. 

Có thể vị liệt Nhân Bảng trước 10, không khỏi đều là yêu nghiệt. 

Vạn Nhân Vãng không biết khi nào đi vào, bình thản mở miệng diễn giải: " Triệu thần bộ hào hứng không sai, bất quá đáng tiếc, hết thảy đều kết thúc. " 

Nghênh diện như lưu tinh một đao, Đậu Trường Sinh lại hướng phía trước bước ra. 

Một bước, hai bước, ba bước. 

Ba bước bước ra phía sau, Sâm La Đao Pháp, Tuyệt Sát Nhất Thức. 

Sâm La Đao Pháp, này là Hạ tam phẩm đao pháp, tổng cộng phân vì bảy chiêu, trước bốn chiêu đều chỉ là phổ thông đao pháp, là Bát phẩm Luyện Khí cảnh. 

Sau ba chiêu, thuộc về sát chiêu, uy lực ở vào Thất phẩm Ngưng Cương cảnh. 

Kia danh tự bá đạo tuyệt luân, không phải quỷ thần kinh, chính là quỷ thần khiếp, đã bị Đậu Trường Sinh bỏ qua. 

Tam Thức Tuyệt Sát, nhất thức mạnh hơn nhất thức. 

Phổ thông chiêu thức trực tiếp bỏ qua, đi lên chính là sát chiêu. 

【 Đao đạo Tông Sư】 mở ra. 

Này Tuyệt Sát Nhất Thức bộc phát. 

Nhất đao ra cương khí sinh, Cửu U chi khí cùng Sâm La Đao Pháp, hai người như lửa gần rơm, cùng bổ sung cho nhau thì càng tốt, càng mạnh, đương mượn nhờ【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú uy lực phiên bội phía sau, cương khí ầm ầm bộc phát, trong nháy mắt bạo trướng cũng đã đem Nhân Nghĩa Đao nuốt hết. 

Đao khí phun ra nuốt vào bộc phát, một đao trảm ra, hoá thành một thanh hơn một trượng lớn nhỏ trường đao. 

Đao khí tung hoành, tịch quyển bát phương. 

Như hắc động, trôi nổi tại thiên khung phía trên. 

Vốn đã quay người, đưa lưng về phía chiến trường Vạn Nhân Vãng, nhẹ nhàng bước ra một bước, không đợi rơi xuống, người đã quay người, ánh mắt hướng chiến trường nhìn lại. 

Hiện ra kinh ngạc, phảng phất không dám tin tưởng, Đậu Trường Sinh hội như thế cường. 

Bất quá chợt khôi phục lại bình tĩnh, vuốt ve chòm râu dê, bình thản diễn giải: " Đậu Trường Sinh là có một ít ngoài dự liệu, nhưng Diệp Vô Diện sẽ không thua. "
Kết chương.