Chương 1979: Viễn Hoang hung hiểm
 
 	Tuy nhiên Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn đi theo Lý Thất Dạ tiếp tục đi về phía trước, nhưng trong khoảng thời gian ngắn hào khí biến thành rất trầm trọng, tất cả mọi người không có mở miệng, Lý Thất Dạ theo như lời sự tình tựa như ác mộng đồng dạng vờn quanh tại mỗi một người trong lòng, tuy nhiên bọn hắn suy nghĩ dụng hết bất đồng, nhưng trong lòng luôn nặng trịch đấy, không biết rõ vì cái gì, bọn hắn luôn có một loại bất an dự cảm.
 
 	Lúc này đã có rất nhiều người leo lên Viễn Hoang rồi, tuy nhiên mọi người đều biết Viễn Hoang cực kỳ hung hiểm, nhưng đã đều leo lên Viễn Hoang, không có bất kỳ người nào sẽ đơn giản vứt bỏ, không có bất kỳ người nào sẽ đơn giản bỏ qua cơ hội, bởi vì Viễn Hoang có tốt nhất bảo vật, một khi đã nhận được, vậy đem cả đời được ích lợi vô cùng, huống chi rất nhiều cường giả không phải một mình một người đến đây, bọn họ là cả đàn cả lũ, hơn nữa đoàn bọn hắn trong đội có Thượng Thần tại, cũng chính bởi vì như thế, này mới khiến bọn hắn gan lớn rất nhiều, bắt đầu tìm tòi lên.
 
 	Cái này cũng không trách đến đây thám hiểm người như thế tham lam, bởi vì Viễn Hoang thật sự ra thứ tốt, Viễn Hoang đi ra đồ vật cực kỳ cường đại, có không ít đồ đạc còn có thể áp chế Đại Đế Tiên Vương đạo binh, thử nghĩ một chút, vật như vậy có thể không nhường người tim đập thình thịch sao?
 
 	Có thể ở Viễn Hoang đạt được một kiện bảo vật, cái kia sẽ là được ích lợi vô cùng sự tình, cái này có khả năng không chỉ là một người được lợi, thậm chí có khả năng toàn bộ môn phái đều vì vậy mà được lợi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cho tới nay Viễn Hoang cũng không thiếu thiếu thám hiểm người , đương nhiên có thể tới Viễn Hoang thám hiểm người đều là cường giả chân chính, Thượng Thần cũng không ngoại lệ, thậm chí có Đại Đế Tiên Vương sẽ đích thân giá lâm Viễn Hoang!
 
 	Vạn Cổ hào lữ khách cũng không phải duy nhất một đám leo lên Viễn Hoang người, trên thực tế lúc này trong Viễn Hoang đã có không ít tu sĩ cường giả trong này tìm kiếm du đãng, cũng có một ít chân chính cường đại người chỉ nắm giữ một chỗ, bởi vì những này chân chính cường giả không chỉ là một lần đến Viễn Hoang, bọn hắn đã có kinh nghiệm, biết rõ ở trong ra bảo vật.
 
 	"Ah" ngay tại Lý Thất Dạ xa xa trải qua một cái cồn cát thời điểm, tại đây cũng có một chi vài trăm người đội ngũ trải qua, bỗng nhiên ngay lúc đó, cồn cát thoáng cái hãm xuống dưới, lộ ra một cái trống rỗng, cái này chi vài trăm người đội ngũ thoáng cái bị cắn nuốt, trống rỗng trong quanh quẩn tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Mấy trăm tu sĩ cường giả, cứ như vậy biến mất tại trống rỗng bên trong rồi, chết không thấy xác, sống không gặp người, sau đó lại cát một tiếng, trống rỗng biến mất, lại khôi phục nguyên dạng, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	"Má ơi" chứng kiến như vậy một màn, đem Võ Thất sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi lui về phía sau vào bước, nói ra: "Dưới mặt đất có quái vật."
 
 	"Nếu như ngươi lại lui hướng bên trái, vậy thật sự có quái vật rồi." Tại Võ Thất sợ đến nhảy dựng lên lúc, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi tại lưng của nó sống lưng trên, nếu như xa hơn bên trái ặc, cẩn thận nó cái khác đầu ăn tươi ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem Võ Thất dọa được hai chân đều như nhũn ra, hắn đánh một cái run rẩy, nói ra: "Đại ca, ngươi, ngươi, cái này vui đùa một chút cũng không tốt cười."
 
 	"Ai nói đùa ngươi rồi hả?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đây chỉ là một đầu sâu ngủ ở dưới đất cổ xưa hoang thú mà thôi, có muốn hay không ta bắt nó cứu tỉnh đến cho ngươi nhìn xem."
 
 	"Đừng, đừng, đừng, tiểu đệ nói đùa đấy, nói đùa ngươi đấy, tiểu đệ tin tưởng, tuyệt đối tin tưởng đại ca." Cái thanh này Võ Thất dọa phải lập tức cầu xin tha thứ nói.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ trải qua một cái sa mạc thời điểm, đột nhiên "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, dưới mặt đất nháy mắt phún ra vô số huyết vụ, lập tức vốn là còn ở lại chỗ này cái sa mạc thám hiểm tu sĩ "Ah, ah, ah" hét thảm lên, cái này mười mấy cái tại đây sa mạc tầm bảo tu sĩ thoáng cái bị huyết vụ phun ở bên trong, hết thảy bị huyết vụ phun trong tu sĩ vậy mà bắt đầu hòa tan, thân thể cơ bắp từng khối rơi xuống, trong nháy mắt bọn hắn toàn bộ hòa tan mất, theo huyết thủy chảy vào trong đất bùn.
 
 	"Đây là cái quỷ gì đây" chứng kiến khủng bố như vậy một màn, nhường bình yên vô sự đứng tại dưới thạch bích Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn trong nội tâm sợ hãi, khó trách mỗi người đều nói Viễn Hoang hung hiểm không gì sánh được, từng bước sát cơ, một chút không cẩn thận sẽ chết thảm ở chỗ này, hiện tại xem ra đích thật là như thế, nếu như bọn hắn không phải đi theo Lý Thất Dạ đến, chỉ sợ bọn họ đã sớm chết nhiều lần.
 
 	Đương nhiên cũng không phải tại Viễn Hoang mỗi người đều tùy ý chia cắt, cũng có người tại Viễn Hoang cuồng oanh mà qua, theo vô địch tư thái nghiền áp hết thảy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang truyền khắp thiên địa, chỉ thấy tại từng tòa cắm thẳng vào bầu trời trong dãy núi có người trong đó kịch chiến.
 
 	Đó là hai người trong đó đánh cho long trời lở đất, đụng gãy từng tòa ngọn núi, đánh thủng từng tòa ngọn núi, tại bọn hắn oanh sát phía dưới, liền mặt đất đều bị xé rách.
 
 	Tại kịch chiến song phương, một cái là Nhân tộc, một cái là toàn thân đỏ tươi sinh linh. Nhân tộc kia lão già là một tôn Thượng Thần, trên đỉnh đầu chìm nổi lấy sáu cái đồ đằng, đồ đằng thành bộ, tản mát ra bàng bạc vô song chân ngã khí tức. Lão giả này ăn mặc áo giáp, chia rẽ lôi kéo, từng chiêu từng thức tầm đó có ức vạn quân lực lượng.
 
 	Màu máu sinh linh là hình người, nhưng không biết rõ ra sao chủng tộc, tuy nhiên hắn là hình người, nhưng trên lưng sinh ra từng căn rét thấu xương, hơn nữa hai bên sườn ra đời ra hai cánh, cái này hai cánh đã hư thối, nhưng ở hai cánh vỗ thời điểm, lại là ma diễm ngập trời.
 
 	Này hình người sinh linh cầm trong tay mâu nhọn, mâu nhọn trong tay hắn xuất thần nhập hóa, có thể đâm thủng ngôi sao, có thể đục lỗ mặt đất, mười phần lợi hại, không có gì có thể kháng cự.
 
 	Tại bọn hắn địa phương chiến đấu, có một tòa bảo tháp, cái này tòa bảo tháp toàn thân đỏ lên, như có giọt máu muốn nhỏ đến đồng dạng, như vậy bảo tháp tản mát ra bất hủ khí tức, tựa hồ có thể tuyên cổ bất diệt đồng dạng, xem dáng dấp hai người bọn họ là vì tranh giành cái này tòa bảo tháp mà triển khai chiến đấu.
 
 	"Là khe phi Thượng Thần, ở trên cái thời đại hắn nhưng là một vị khó lường Thượng Thần." Chứng kiến vị này có được sáu cái đồ đằng Thượng Thần, Thích Hồn Lâm thoáng cái nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	Vị này Thượng Thần lúc này cùng hình người sinh linh chiến đấu đến khó hoà giải, chỉ sợ tại trong thời gian ngắn là phân không ra thắng bại rồi.
 
 	"Giết" lúc này vị này Thượng Thần rút lên một tòa cao ngất nhập thiên thần phong, hung hăng đánh tới hướng hình người sinh linh, mà hình người sinh linh điên cuồng hét lên một tiếng, trường mâu xé trời, đâm thẳng hướng thần phong, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nứt vỡ thanh âm vang lên.
 
 	Hình người sinh linh đánh nát thần phong về sau, "Keng" một tiếng, trường mâu đâm thẳng hướng vị này Thượng Thần, vị này trường thần cũng điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay kết ấn, trực tiếp trấn áp mà xuống.
 
 	"Cái kia là cái gì sinh linh?" Nhìn xem cái này có thể cùng sáu cái đồ đằng Thượng Thần chiến đấu đến bất phân thắng bại sinh linh, Võ Thất không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Huyết Hoang." Thích Hồn Lâm nói ra: "Viễn Hoang đặc trưng chủng tộc, truyền thuyết bọn hắn ngủ say ở dưới đất, nếu như ngươi tìm kiếm bảo vật, ngươi thì có thể bừng tỉnh hắn, một khi đánh thức hắn, hắn sẽ không chết không ngớt, không phải ngươi chết, chính là hắn vong!"
 
 	"Huyết Hoang nhiều không?" Chứng kiến như vậy một tôn Huyết Hoang liền có thể cùng một vị sáu cái đồ đằng Thượng Thần chiến cái ngang tay, Võ Thất không khỏi nói ra.
 
 	"Không biết rõ, nhưng may mắn là, nghe nói Huyết Hoang không thể ly khai Viễn Hoang, bằng không mà nói vậy quá là đáng sợ, bởi vì đã từng có Huyết Hoang giết chết qua một tôn mười một Thiên Mệnh Đại Đế." Thích Hồn Lâm nói ra.
 
 	"Bọn hắn chẳng qua là một cái còn sót lại kỷ nguyên sinh linh mà thôi, bọn hắn sống qua đại kiếp nạn, nhưng lại chỉ có thể sống lấy tự mình kỷ nguyên bên trong, vĩnh viễn ra không được, hơn nữa chỉ có thể là theo chân bọn họ kỷ nguyên thời gian như vậy, chỉ có thể là đình chỉ sâu ngủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu như bọn hắn muốn đi đi ra ngoài, cái kia chính là nháy mắt ức vạn thời gian từ trên người bọn họ chảy xuôi mà qua, thoáng cái tan thành mây khói!"
 
 	"Cái kia cũng may, nếu như những này Huyết Hoang có thể đi ra ngoài, vậy thật là phiền toái lớn rồi." Võ Thất không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Đã nói đến cái kia một tôn mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, ta đây tựu mang bọn ngươi đi xem a." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, không hề nhìn vị này Thượng Thần cùng Huyết Hoang chiến đấu.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy Võ Thất bọn hắn cũng không khỏi vì đó hưng phấn, về truyền thuyết này bọn hắn nghe nói qua đã lâu rồi, một vị mười một Thiên Mệnh Đại Đế chết thảm tại Viễn Hoang, đây là cỡ nào rung động sự tình.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn bò lên trên một tòa cực cao cực cao thần nhạc, cái này tòa thần nhạc có thể cắm vào bầu trời ở trong chỗ sâu, ngân hà vờn quanh.
 
 	"Năm đó Đại Đế chiến trường là ở chỗ này." Lúc này Lý Thất Dạ đứng tại trên ngọn núi, hướng mặt trước một ngón tay.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn chậm rãi nhìn lại, chỉ thấy phía trước là một mảnh rộng lớn mặt đất, tại trước kia tại đây cũng là từng tòa thần nhạc mọc lên san sát như rừng, nhưng hiện tại hết thảy thần nhạc đều bị đánh nát, khắp thiên địa đều bị san bằng, từng tòa thần nhạc bị mọc lên, toàn bộ đều bị đạp nát.
 
 	Coi như là trên bầu trời từng cái ngân hà, từng khỏa ngôi sao, cũng đều toàn bộ bị đánh trúng nát bấy, liền mặt đất đều bị xé rách, toàn bộ chiến trường tựa như là trở thành tận thế phế tích.
 
 	Hơn nữa toàn bộ chiến trường tràn ngập khủng bố không gì sánh được giết hết khí tức, quản chi là trăm ngàn năm qua đi, cái này giết hết khí tức vẫn không có tin tức, bất kể là ai chỉ cần dám bước vào cái này Đại Đế chiến trường, đều sẽ bị cái này khủng bố không gì sánh được giết hết khí tức giết chết chết, như vậy giết hết khí tức, chỉ sợ liền Thích Hồn Lâm như vậy Thượng Thần đều chịu không được, hắn đều không thể chân chính tiến vào cái này Đại Đế chiến trường.
 
 	Tại Đại Đế trên chiến trường, có từng cái vừa thô vừa to không gì sánh được khóa sắt như thần mâu đồng dạng cắm ở cả vùng đất, thoạt nhìn là có người theo trên bầu trời ném hạ cái này từng thanh thần mâu, muốn đinh giết cái gì sinh linh, nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó cũng không phải cái gì thần mâu, cũng không phải cái gì khóa sắt, là từng cái cực lớn Đại Đế pháp tắc, cái này từng cái Đại Đế pháp tắc đinh ở chỗ này, tựa hồ là muốn đem sâu trong lòng đất cái gì hung vật đinh giết trong đó đồng dạng.
 
 	Tại chiến trường trung ương có một cái mênh mông biển máu, trên thực tế đây không phải biển máu, đây chẳng qua là vô số máu tươi chỗ ngưng đọng mà thành huyết hồ mà thôi, nhưng thật sự là quá khổng lồ rồi, thoạt nhìn như biển máu đồng dạng.
 
 	Khổng lồ như vậy biển máu, cũng không biết là Đại Đế máu tươi, vẫn bị đinh giết đối tượng máu tươi rồi.
 
 	Chỉ thấy tại trong biển máu có một người cao lớn không gì sánh được xương trắng sừng sững tại đó, cái này cốt xương trắng đỉnh đầu thương thiên, chân đạp mặt đất, tuy nhiên trăm ngàn năm qua đi đã chỉ còn lại có khung xương, nhưng y nguyên tản mát ra bao trùm cửu thiên thập địa Đại Đế khí tức.
 
 	Cái này Đại Đế hai tay nắm lấy một chi bạch như ngọc trường mâu, trường mâu từ trên trời giáng xuống, hung hăng gai đất nhập mặt đất bên trong, thoáng cái đâm vào mặt đất chỗ sâu nhất, giống như đem toàn bộ mặt đất đâm xuyên qua đồng dạng.
 
 	Dài như vậy mâu không ngớt tản mát ra Đại Đế chi uy trấn giết, cả là có thêm đồ diệt hết thảy sát cơ, tựa hồ đây là thế gian kinh khủng nhất trường mâu đồng dạng, có thể giết chết hết thảy sinh linh!
 
 	Mọi người nói, chúng ta nhân vật chính Lý bảy xuất hiện tại trong trò chơi sẽ là cái dạng gì nữa đâu này? Gần đây chứng kiến một cái tên là 《 ảnh võ giả 》 game online, bên trong có vạn mét cao thác nước, lơ lửng hòn đảo đợi rất có sức tưởng tượng tình cảnh, ta cảm thấy được đây là ta đã thấy nhất khen hình ảnh rồi. Không khỏi làm ta não động lên, tại lúc này độc cỗ tưởng tượng phong cách trong trò chơi mạo hiểm, sẽ là dạng gì cảm giác?
Kết chương.