Chương 229 : "Hàm Đằng Lượng".
“Ây...... Các vị, thật sự là thật không tiện, không nghĩ tới sẽ xảy ra loại chuyện này.” 

Cù tổng có chút lúng túng đối mấy tên người đầu tư nói ra. 

Tại phía sau hắn bối cảnh, chính là đèn đuốc sáng trưng, nhưng đã bị cảnh sát tạm thời phong tỏa “Carnival mộng tưởng hào”...... 

Xem như mời người, hắn vốn là dự định nhường mấy vị có đầu tư khuynh hướng người đầu tư tại du thuyền tốt nhất tốt du ngoạn một phen. 

Cái này tâm tình tốt rồi, đầu tư ý nguyện tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên, có lợi cho tiếp xuống hiệp đàm. Thật không nghĩ đến lại bỗng nhiên xuất hiện loại ý này bên ngoài tình trạng, cái này rất lúng túng. 

Lúc này không ít nguyên bản kế hoạch lên thuyền du ngoạn các lữ khách đều bị ngăn ở bên ngoài. 

Đại gia nghe nói du thuyền bên trên thế mà bị phần tử nguy hiểm cài đặt một cái lựu đạn, quân dụng máy bay trực thăng đều tới ba cái, không ít người liền đã lựa chọn từ bỏ lần này lữ hành. 

Mặc dù lựu đạn bị phá hủy, nhưng ai cũng không thể cam đoan, cái này du thuyền bên trên vẫn sẽ hay không có cái thứ hai lựu đạn, sẽ có hay không có còn sót lại phần tử nguy hiểm. 

Đều là thân gia xa xỉ thượng lưu nhân sĩ, bọn hắn chỉ là tới chơi, không phải tới chơi mệnh. 

Du thuyền phương diện cũng không muốn hỏng miệng của mình bia, đã tại bắt đầu an bài trả vé công việc, đêm nay du thuyền lữ hành hiển nhiên là không có khả năng lắm tiếp tục. 

“Thật mất hứng, nghe nói du thuyền bên trên còn có cỡ lớn sòng bạc, ta nguyên bản còn muốn chơi một chút đâu.” 

Một vị người đầu tư mang tới tuổi trẻ bạn gái ỏn à ỏn ẻn bất mãn nói. 

Cái này khiến nàng kéo cái kia vân vê phật châu trung niên phú thương khẽ chau mày. 

“Thật là thật có lỗi, như vậy đi, ta biết phụ cận có nhà thật tốt hải sản phòng ăn......” Cù tổng còn chưa nói xong. 

“Được rồi được rồi!” Trung niên phú thương lại là mỉm cười khoát khoát tay. 

Thấy Cù tổng sắc mặt khó coi, hắn giải thích nói. 

“Cù tổng tuyệt đối đừng hiểu lầm, loại sự tình này ai cũng không khống chế được, ta tuyệt đối không có ý tứ gì khác, chính là con người của ta tương đối tin huyền học. 

Hôm nay chúng ta đầu tư cũng còn không có bắt đầu đàm luận, liền gặp phải loại chuyện này, có thể nói xuất sư bất lợi...... 

Lần này đầu tư phong hiểm lại cao, ta còn là cần càng thận trọng một chút. 

Cái này...... Đại gia tuyệt đối đừng trách móc, vẫn là trách ta quá mê tín! Ha ha......” Phú thương lời nói không nói thấu, bất quá một lần nữa cân nhắc đầu tư ý tứ đã rất rõ ràng rồi. 

Lần này Cù tổng sắc mặt thì càng khó coi. 

Nhưng là hắn cũng không cách nào phát tác, như loại này đã có tuổi thương nhân, quả thật có một bộ phận tương đối tin một bộ này. 

Xã hội hiện đại có cái hiện tượng kỳ quái, dường như kẻ có tiền càng mê tín. 

Bởi vì rất nhiều người thành công, dựa vào là cố gắng, nhưng là càng nhiều người thành công, ngoại trừ dựa vào phụ mẫu, càng nhiều hơn chính là dựa vào vận khí...... 

Ngươi còn có thể chỉ vào người ta cái mũi mắng hắn chuyện bé xé ra to sao? 

Mấy vị khác người đầu tư mặc dù không có vị này phú thương như thế mê tín, nhưng là đầu tư hiệp đàm cũng còn không có bắt đầu, thì có người đầu tư rời khỏi, cái này không nghi ngờ gì cho khoản này đầu tư bịt kín một tầng bóng ma. 

“Ha ha! Trịnh lão bản vẫn là bộ kia hận không thể làm gì đều đoán một quẻ bộ dạng cũ. 

Bất quá xem ra hôm nay đúng là kị xuất hành, không bằng chúng ta hôm nào lại tụ họp, tìm ngày hoàng đạo?” 

Thấy cảnh tượng nhất thời có chút lúng túng, một vị khác người đầu tư mau chạy ra đây cười ha hả. 

“Ừm! Ta cũng là ý tứ này, hôm nay xác thực không thích hợp bàn lại sự tình.” 

Ngoại trừ Diêm Vi Vi, Cù tổng lần này tìm đến còn có ba nhà khác người đầu tư. 

Hiện tại cái này ba nhà đều biểu thị muốn ngày khác bàn lại, Cù tổng cũng chỉ có thể cười khổ gật gật đầu. 

Trong đám người Mạnh Lãng cũng không hề để ý rời đi mấy vị người đầu tư, ánh mắt của hắn hoàn toàn rơi vào Cù tổng bên người một thanh niên trên thân. 

Gầy gò cao cao, mang theo bộ kính đen, để tóc dài, nhìn qua khá là văn nghệ phong phạm thanh niên...... 

Hàn Phi! Quả nhiên là hắn! 

Tại trường lái xe đã từng thấy qua một lần, nguyên lai tưởng rằng chính là cái “ngàn phần chi bốn” xác suất đời người khách qua đường, nhiều lắm là chính là người kì quái chút. 

Thật không nghĩ đến, lại nhiều lần xuất hiện ở chính mình “phó bản” trong đời. 

Nói đến, chính mình sẽ xuất hiện ở chỗ này, gia hỏa này xem như chủ yếu nguyên nhân dẫn đến? 

Dù sao nếu không phải vì đầu tư phim, hắn tỉ lệ lớn chọn trạch trong nhà, mà không phải đi theo Diêm Vi Vi đến thể nghiệm “du thuyền phó bản”...... 

Lúc này Hàn Phi sắc mặt có chút thấp thỏm. 

Hôm nay Cù tổng dẫn hắn tới, chủ yếu là vì cho các vị người đầu tư giới thiệu kịch bản cùng có quan hệ quay chụp chi tiết vấn đề. 

Thật không nghĩ đến sẽ xảy ra dạng này đột phát tình trạng! 

Hắn thật sự là có chút bận tâm, chính mình mãi mới chờ đến lúc tới cái này cá mặn xoay người cơ hội, liền sẽ như thế không hiểu thấu thất bại...... 

Ngày đó theo trường lái xe về đến nhà, Hàn Phi chỉ cảm thấy ý như suối tuôn, nhịn ba ngày ba đêm, mắt đỏ mới viết xuống 《 lao vùn vụt đời người 》 kịch bản. 

Sau đó lại tốn sức thiên tân vạn khổ, mới tìm được Cù tổng cái này sản xuất người đầu tư. 

Nhường hắn vô cùng vui mừng chính là, Cù tổng thế mà liếc thấy bên trên hắn kịch bản, biểu thị rất có hứng thú đầu tư đập thành phim, hơn nữa còn không phải nhẹ vốn chế tác! 

Bởi vì phong hiểm cùng tài chính nguyên nhân, Cù tổng còn muốn lại tìm mấy cái có thực lực người đầu tư liên hợp đầu tư. 

Cù tổng hứa hẹn, sau cùng đầu tư kim ngạch sẽ không thấp hơn 3 ức! 

3 ức a! 

Đây là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ một cái thiên văn sổ tự, quả thực nhường hắn ngạc nhiên mừng rỡ tới tột đỉnh. 

Hắn rất rõ ràng ý thức được, đây chính là một cái cơ hội, đời này rất có thể liền chỉ có như thế một cơ hội duy nhất! 

Bắt được, cái kia chính là cá mặn xoay người! 

Bỏ qua, mình đời này rất có thể chính là đầu cá ướp muối rồi...... 

Nhưng mà...... Vận mệnh cho hắn hi vọng, hiện tại dường như lại muốn bởi vì một chiếc không hiểu thấu du thuyền, nhường cái này một tia hi vọng phá huỷ...... Có chút lo được lo mất Hàn Phi đột nhiên cảm thấy có người tựa hồ tại nhìn mình chằm chằm. 

A? Đứng tại đối diện mỹ nữ kia người đầu tư bên người người trẻ tuổi giống như đang nhìn ta? 

Hơn nữa...... Đôi nam nữ này nhìn xem còn nhìn rất quen mắt bộ dáng, tựa hồ tại nơi nào thấy qua? 

“Diêm tiểu thư, thật sự là thật có lỗi, xem ra hôm nay chuyện này là đàm luận không được, hôm nào ta làm chủ, hướng Diêm tiểu thư bồi tội!” 

Cù tổng đưa tiễn mấy người còn lại, lúc này mới xoay người mang theo áy náy đối Diêm Vi Vi nói. 

Mặc dù Diêm Vi Vi là một cái duy nhất không có nói ra hôm nào bàn lại người, nhưng là hắn tinh tường Diêm Vi Vi mục đích đầu tư kim ngạch. 

Biết coi như hai người đều đồng ý đầu tư, cái này phim vẫn có rất lớn lỗ hổng, tự nhiên không ôm cái gì hi vọng. 

“A? Hóa ra là ngươi!” 

Lúc này, Hàn Phi vô cùng ngạc nhiên chỉ vào Mạnh Lãng. 

Hắn rốt cục nhớ tới, cái này không phải liền là cho hắn kịch bản cung cấp linh cảm cái kia lái xe đi! 

Diêm Vi Vi hôm nay biến hóa có chút lớn, hắn nhất thời còn không có kịp phản ứng, nhưng là Mạnh Lãng cái này cao thủ hắn nhưng là khắc sâu ấn tượng, tuyệt sẽ không nhận lầm! 

Bởi vì quá kinh ngạc, đến mức trực tiếp liền kinh hô thành tiếng. 

Cù tổng có chút bất mãn nhìn về phía hắn, Hàn Phi lúc này mới ý thức được chính mình có chút thất thố, lập tức trên mặt có chút lúng túng. 

“Ha ha! Lại gặp mặt, không nghĩ tới có thể ở nơi này gặp lại ngươi.” 

Mạnh Lãng mỉm cười vươn tay cùng có chút được yêu thương mà lo sợ Hàn Phi nắm chặt lại, xem như thay hắn giải vây. 

Đây chính là tương lai nổi danh đạo diễn, cũng là cái cây rụng tiền a! 

Đối với “có tài hoa” người, Mạnh Lãng từ trước đến nay thật là khách khí. 

“Mạnh tiên sinh, chẳng lẽ hai vị nhận biết?” 

Cù tổng đây coi như là cùng Mạnh Lãng lần thứ hai gặp, lần đầu tiên là tại KTV. 

Theo Diêm Vi Vi hai lần đều mang Mạnh Lãng đến xem, hai người quan hệ chỉ sợ không phải bình thường, tự nhiên cũng rất khách khí. 

“Ừm! Trước đó tại trường lái xe gặp qua một lần.” Mạnh Lãng cười nói. 

“Nha! Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là trường lái xe cái kia biên kịch a!” Diêm Vi Vi lúc này cũng nhận ra Hàn Phi. 

“Hóa ra là dạng này a, còn chưa kịp giới thiệu, vị này là Hàn Phi Hàn tiên sinh, lần này kịch bản phim, chính là xuất từ bút tích của hắn, là một vị rất có tài hoa biên kịch cùng đạo diễn.” 

Cù tổng nghe mấy người nguyên lai chỉ là gặp mặt một lần, liền mỉm cười đem Hàn Phi giới thiệu một lần. 

Hàn Phi thấy lần này người đầu tư một trong rõ ràng còn nhận ra chính mình, lập tức cũng có chút hưng phấn. 

“Cù tổng, nói ra ngươi khả năng không tin, ta đây kịch bản linh cảm nhưng chính là bắt nguồn từ Mạnh tiên sinh, vẫn muốn tìm cơ hội hướng ngài nói lời cảm tạ ấy nhỉ. 

Mạnh tiên sinh, không nghĩ tới ngài kỹ thuật lái xe cao siêu, thế mà còn là một vị phim người đầu tư?” 

Kỹ thuật lái xe cao siêu? 

Cù tổng sắc mặt có chút cổ quái. 

Ngươi chỉ phương diện kia? 

Hắn kỹ thuật lái xe có cao hay không Cù tổng không biết rõ, bất quá lần này vị này Mạnh tiên sinh cũng chính là xem như Diêm Vi Vi bạn trai tùy hành, cùng những cái kia phú thương bên người nữ nhân trẻ tuổi một cái địa vị, cũng không phải cái gì phim người đầu tư...... 

Hắn ý tưởng này vừa toát ra não hải, lại nghe Mạnh Lãng bỗng nhiên nói ra. 

“Cù tổng, đã mấy vị người đầu tư đi trước, không bằng chúng ta đi ngươi vừa mới nói hải sản phòng ăn ngồi một chút. 

Ta đối Hàn tiên sinh kịch bản cũng cảm thấy rất hứng thú, nói không chừng có thể giúp một tay kéo một khoản đầu tư tới.” 

Hả? 

Cù tổng sửng sốt một chút. 

Không nghĩ tới cái này thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi rõ ràng còn muốn đầu tư phim? 

Thực lực của hắn, không phải liền là Diêm Vi Vi thực lực sao? 

Chẳng lẽ có bản sự thuyết phục Diêm Vi Vi lấy thêm một khoản tiền đi ra? 

Gió bên gối mạnh như vậy sao? 

Nhìn một chút Diêm Vi Vi, thấy đối phương chỉ là mang theo nghi hoặc nhìn Mạnh Lãng, cũng không có mở miệng ý phản bác, lập tức tâm tư liền hoạt phiếm lên. 

Căn cứ ăn bữa cơm cũng sẽ không thiếu khối thịt ý nghĩ, Cù tổng nhiệt tình cười nói. 

“Vậy thì tốt, Đi đi đi! Ta làm chủ, cửa tiệm kia tôm hùm thế nhưng là nhất tuyệt!” Mấy người xe chạy tới phụ cận ở vào một chỗ bãi cát bên trên hải sản phòng ăn, Mạnh Lãng mới phát hiện Hàn Phi lại là tự mình lái xe tới. 

Nói như vậy, hắn đã theo trường lái xe tốt nghiệp? 

Mặc dù là một chiếc second-hand đại chúng, bất quá cái này vừa lấy được bằng lái, liền không kịp chờ đợi vào tay rồi, có thể thấy được nó đối xe yêu thích. 

Thành cũng là xe, thất bại cũng là xe a...... 

...... 

“Cho nên nói, đây là một bộ cần tuổi nhất định khả năng nhìn hiểu “hài kịch” phim. 

Thay cái thuyết pháp, đây là một bộ khác biệt tuổi trẻ người xem sẽ thấy khác biệt phong cảnh phim? 

Một bộ phim, bên trong có xe đua, có máy bay chiến đấu, có Ferrari còn có ma đổi Santana, có trôi đi, có múa cột, còn có xe bay vào biển. 

Có năm liên quan tay đua xe, có phong độ nhẹ nhàng phú nhị đại, còn có lệ rơi đầy mặt Tengel...... 

E mm...... 

Nhân vật chính nói, không phải nhất định phải được, chỉ là không muốn thua. 

Hai mươi mấy tuổi thời niên thiếu, đầy trong đầu nghĩ đều là ta muốn thắng. 

Đợi đến ba mươi lăm tuổi hơi trọc đại thúc, đầy trong đầu nghĩ là ta không thể thua? 

Hoa quốc bản tốc độ cùng kích tình...... Nhưng là cái này phim nói không phải hữu nghị cũng không phải kích tình, nói là trung niên nguy cơ?” 

Mạnh Lãng nghe Hàn Phi khang khái sục sôi nói nửa ngày kịch bản, sờ lên cằm đưa ra dạng này tổng kết. 

Ừm! Đây quả nhiên rất phù hợp Hàn Phi lúc này tâm cảnh? 

Công khai viết ta, nhưng thật ra là viết chính mình? 

Tất cả mọi người: “......” 

Diêm Vi Vi kém chút nhịn không được đem trong miệng tôm hùm phun ra ngoài. 

Nơi này hiểu lực lượng, đỉnh cấp! 

Hàn Phi sắc mặt có chút lúng túng. 

Bất quá cái này có lẽ chính là tri âm? 

Thấy bầu không khí có chút cổ quái, Mạnh Lãng vội ho một tiếng. 

“Khục! Đây quả nhiên là một cái tốt kịch bản! 

Như vậy đi Cù tổng, ngươi xem một chút các ngươi tài chính lỗ hổng có bao nhiêu, thiếu bao nhiêu bằng hữu của ta ném bao nhiêu!” 

“Cái gì?” 

Hàn Phi ngây ngẩn cả người 

Cù tổng cũng ngây ngẩn cả người. 

Thiếu bao nhiêu thường bao nhiêu? 

Khẩu khí này khó tránh khỏi có chút lớn a? 

Bất quá hắn nói “bằng hữu của ta”? 

Chẳng lẽ ngoại trừ Diêm Vi Vi, hắn còn có cái gì kim chủ bằng hữu? 

Đường đi rộng như vậy sao? 

Cù tổng không nắm chắc được Mạnh Lãng đến cùng có phải hay không đang nói khoác lác, thử thăm dò nói. 

“Cái này...... Bởi vì muốn mời nhân vật chính là làm đỏ hài kịch minh tinh Hách Đằng, cho nên cát-sê xa xỉ. 

Trù bị đoàn làm phim, tuyên phát tăng thêm xe đua loại hình phim đạo cụ...... Phỏng đoán cẩn thận chỉ sợ cũng đến 3 ức. 

Hiện tại xác định chỉ có ta 80 triệu tăng thêm Diêm tiểu thư 20 triệu, lỗ hổng còn có 2 ức, cái này......” 

“2 ức? Ân...... Cũng không có vấn đề!” 

“Cái này......” 

Hàn Phi kích động, Cù tổng trợn tròn mắt. 

2 ức nói ném liền đầu? 

Đây chính là 2 ức, không phải 200 khối! Chúng ta lúc này mới hàn huyên bao lâu? Ngươi liền hoàn chỉnh kịch bản giống như đều không xem đi? 

Như thế qua loa sao! 

Huống chi, kia hình như là bằng hữu của ngươi tiền a? Tại sao vậy cùng ngươi có thể quyết định như thế? 

Diêm Vi Vi nhíu mày nhìn xem Mạnh Lãng. 

Trong lòng mơ hồ đối với hắn cái này “bằng hữu” thân phận đã có chút suy đoán, nhịn không được nhếch miệng. 

“Cái này...... Mạnh tiên sinh, ngài bằng hữu kia thật sự có thể xuất ra 2 ức đầu tư bộ phim này? 

Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ. 

Nếu không, ngươi trở về trước giới thiệu một chút tình huống, nhường hắn nhìn xem kịch bản, hỏi lại hỏi hắn ý kiến, mời hắn suy nghĩ thật kỹ một chút?” 

Cù tổng vẫn cảm thấy có chút không đáng tin cậy, đề nghị. 

“Không cần suy tính!” Mạnh Lãng cười cười. 

Kiếm bộn không lỗ mua bán, còn cân nhắc cái gì nha? 

“Ngươi không phải nói nhân vật chính tìm là Hách Đằng sao? 

Không nói gạt ngươi, bằng hữu của ta đúng lúc là hắn mê điện ảnh, biết là hắn diễn viên chính khẳng định đồng ý! 

Hắn nói, đầu năm nay đầu tư phim, căn bản vốn không cần nhìn cái gì kịch bản. 

Phòng bán vé có cao hay không, đều xem "Hàm Đằng Lượng"!” 

“Ây......” 

Vậy cũng là lý do?

* 'Hàm Đằng Lượng' 含腾量 chỉ phim có hình ảnh diễn viên nổi tiếng, sức ảnh hưởng lớn
Kết chương.