Chương 29 : Ra tay.
Trước tiên đem màu cá hồng đã thu vào trong túi, Trương Chí Bình hơi thở dài một hơi, kể từ đó, lần này mục tiêu lớn nhất liền coi như đạt thành, về phần còn lại bảo vật, đó chính là tiện thể được, nếu như Ngô Dụng bằng lòng đem thu hoạch điểm hắn một nửa, vậy hắn liền nắm lỗ mũi cứu Ngô Dụng một lần, xem như tình cảm; nếu như hắn không đáp ứng, vậy thì kệ mẹ nó chứ.

Chỉ tiếc chính mình tu vi không đủ, đối với đại trận khống chế không tính là thuận buồm xuôi gió, chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn bên ngoài cái kia bỗng nhiên xuất hiện Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, nếu không đại trận toàn lực vận chuyển phía dưới, trong ngoài một thể, uy thế ngập trời, tuyệt đối có thể đem tất cả mọi người gạt bỏ, đâu còn dùng phiền toái như vậy.

“Rầm rầm rầm ······” đại trận bên trong, Dương Thủ kinh sợ một bên lấy phòng ngự pháp bảo ngạnh kháng đại trận nghiền ép, một bên tế ra vạn quạ ấm đối với đại trận một cái phương hướng cuồng oanh loạn tạc, mong muốn bằng vào Kim Đan kỳ thực lực mạnh đi phá trận. Đáng chết, đáng chết! Trong lòng của hắn giận dữ, cả ngày ngỗng trời bị yến mổ, nghĩ không ra chính mình vậy mà trúng tính toán!

Cũng may hắn ngạnh kháng qua đợt công kích thứ nhất sau lập tức phát hiện đại trận uy lực không đủ, liền lập tức đánh giá ra trận này chỉ là miễn cưỡng bị vận chuyển lại mà thôi, phía sau thao túng đại trận người tuyệt không phải Kim Đan kỳ tu sĩ, cho nên hắn quyết định thật nhanh, chuẩn bị cưỡng ép phá trận, hắn thề, sau khi rời khỏi đây nhất định phải nhường cái này ám toán hắn người hối hận đi tới nơi này trên thế giới này!

Di tích bên trong, bắt lấy Trương Chí Bình cái đuôi Viêm Dương đồng dạng cũng là giận dữ, tại phát hiện cái này một mực đi theo hắn phía sau người sau, Viêm Dương trong đầu lập tức đem lần này trong kế hoạch đủ loại chỗ không đúng toàn bộ liên hệ tới, khó trách một kích đánh giết Bát Trảo Chương kế hoạch sẽ thất bại, khó trách Viêm Võ cuối cùng phải nhắc nhở chính mình cẩn thận, nguyên lai một mực có một người tại ẩn giấu từ một nơi bí mật gần đó, điều khiển tất cả kế hoạch tiến hành!

Vô cùng nhục nhã, vô cùng nhục nhã a! Tại thời khắc này, Viêm Dương cảm thấy mình giống như một cái thằng hề, bị cái này chỗ tối người một mực trào phúng nhìn xem, nhìn mình đùa bỡn buồn cười kế hoạch, nhìn mình từng bước một rơi vào tính toán của hắn, cái này thật sâu thương tổn tới nội tâm của hắn kiêu ngạo.

Trong lúc nhất thời Viêm Dương nứt khóe mắt nhai răng, trong lòng đối với Trương Chí Bình hận ý lập tức liền vượt qua Ngô Dụng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: “Đáng chết tạp toái, bản tôn muốn ngươi chết không nơi táng thân!”

Trong khi nói chuyện, tràn ngập trong chiến trường Thái Dương Chi Diễm bị Viêm Dương thu nạp áp súc cùng một chỗ, ngắn ngủi một lát liền biến thành một cái vẻn vẹn chỉ có một mét lớn nhỏ hỏa cầu, hỏa cầu còn đang không ngừng thu nhỏ, nhưng trong đó ấp ủ khí tức nguy hiểm cũng đang không ngừng tăng lớn, bây giờ ngưng tụ, chỉ là vì lúc công kích tốt hơn bộc phát, Đại Nhật Giáo tại lực phá hoại bên trên, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới đều không có hư qua ai!

Mà Ngô Dụng, đối mặt với liên tiếp toát ra tu sĩ vẻ mặt cũng càng thêm âm trầm, từ trước mắt thế cục đến xem, chính mình không thể nghi ngờ là ở vào yếu nhất một phương, hơn nữa bây giờ đại trận khởi động, hiển nhiên là liền lùi lại đường cũng cho chính mình phong bế, có thể nói tình huống lúc này là hắn từ lúc chào đời tới nay thời khắc nguy cấp nhất, hơi không cẩn thận, liền có khả năng thân tử đạo tiêu, một thân bảo vật tất cả đều tiện nghi người khác.

Đáng chết! Quả nhiên là người có họa phúc sớm chiều, hôm qua chính mình còn đắc ý cảm thán mình tới một cái phúc địa, nhưng là hôm nay cái này phúc địa liền biến thành nơi chết của mình. Ngô Dụng trong lòng lo lắng cấp tốc suy nghĩ, lúc này truyền đến Trương Chí Bình ngụy trang sau thanh âm, hắn lập tức vui mừng, cũng không lo được đáng tiếc bảo vật gì, lập tức quyết định thật nhanh đáp lại nói: “Tốt, ngươi đem ta thả ra trận pháp sau ta liền đem bảo vật cho ngươi!”

“Muốn đi?! Đều cho bản tôn lưu lại đi!” Trong khoảnh khắc, Viêm Dương cũng đã làm xong chuẩn bị cuối cùng, một quả vẻn vẹn chỉ có một thước lớn nhỏ mặt trời hỏa cầu lơ lửng tại Viêm Dương hai tay ở giữa, trong đó tản ra khí tức nguy hiểm để cho hai người lập tức biến sắc, sức mạnh như thế một kích, chỉ sợ đã vượt qua Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực! Sau đó, một kích này liền bị Viêm Dương đột nhiên đánh tới.

“Hưu ~” mặt trời hỏa cầu cấp tốc mà đến, những nơi đi qua nước biển sôi trào, linh khí bạo động, có thể nghĩ trong đó uy lực. Trương Chí Bình pháp thuật tuy nhiều, nhưng ở lực phá hoại bên trên có thể cùng sánh ngang xác thực lác đác không có mấy, áp súc hỏa cầu đạo lý ai cũng hiểu, nhưng muốn thế nào áp súc, lại dính đến một hệ liệt huyền ảo lý lẽ, tối thiểu nhất Trương Chí Bình liền tự nhận làm không được loại tình trạng này.

Thật mạnh! Trương Chí Bình lập tức nhận thức được trong đó uy lực, cũng không khỏi cảm thấy một hồi tim đập nhanh, bất quá hắn lúc này cũng không lo được cùng Viêm Dương đến một trận sướng hàm lâm ly chiến đấu, trong lòng hơi động, liền lập tức tiến nhập Thiên Nhân hình thức, một vệt vẻ lạnh lùng xuất hiện tại hắn trên mặt, giữa thiên địa quỹ tích lần nữa rõ ràng xuất hiện ở hắn tầm mắt bên trong.

Thiên Nhân huyết mạch tăng thêm một bước sau, hắn đối với Thiên Nhân hình thức điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió, trong óc trong nháy mắt liền phân tích ra mặt trời chi cầu vận hành đủ loại quỹ tích, sau đó liền nhìn thấy tay phải hắn nhẹ nhàng vồ một cái, mặt trời hỏa cầu vậy mà liền như thế đột ngột, trực tiếp xuất hiện tại trong tay hắn.

Đây không có khả năng?! Tập trung tinh thần thao túng mặt trời hỏa cầu Viêm Dương đột nhiên biến sắc, hắn chợt phát hiện mình cùng mặt trời chi cầu tâm thần liên hệ trực tiếp bị chặt đứt, sau đó liền thấy được cái này khiến hắn động tâm giật mình mục đích một màn, cái kia một mực ẩn vào chỗ tối người, vậy mà liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bắt được hắn toàn lực ngưng tụ ra mặt trời chi cầu, sau đó một đạo màu lam phong cấm xuất hiện, liền đem mặt trời chi cầu phong ấn thu vào.

Viêm Dương có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, lập tức hắn liền đột nhiên kịp phản ứng, không tốt! Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này! Nhưng mà như thế cơ hội lập tức bị Trương Chí Bình bắt lấy, chỉ thấy nó kiếm chỉ vạch một cái, Viêm Dương đầu lâu liền phóng lên tận trời, thi thể hai đoạn.

Thiên Nhân hình thức dưới Trương Chí Bình, trong mắt thế giới cùng bình thường hoàn toàn khác biệt, thiên địa quỹ tích rõ ràng hiển hiện trong mắt hắn, thần hồn cùng thiên địa giao hòa, nhường hắn có thể dọc theo những này quỹ tích phát động công kích; mà không có như thế tầm mắt tu sĩ, đối với dạng này công kích căn bản không có lực phản kháng chút nào, cho nên kiếm tu khả năng khiêu chiến vượt cấp, liền Kim Đan cảnh giới đại viên mãn Xích Ma cũng chỉ có thể miễn cưỡng nương tựa theo ma khí tính chất hơi chống cự.

Chết, đã chết rồi sao? Ngô Dụng ngây người như phỗng nhìn xem một màn này, cái này bỗng nhiên xuất hiện người cường đại thật sự là vượt quá dự liệu của hắn, sau lưng của hắn không khỏi chảy ra trận trận mồ hôi lạnh, trong tay nắm thật chặt một quả Lôi Chấn tử, đây là hắn sau cùng bảo mệnh át chủ bài, một khi thả ra, đủ để lôi kéo tất cả mọi người chôn cùng hắn!

Bất quá một kích thành công Trương Chí Bình cũng không có lộ ra cái gì vẻ đắc ý, ngược lại trong lòng hơi động, Truy Hồn Toa đột nhiên nổ bắn ra mà ra, không chút nào dừng lại đối với chiến trường một góc khác phát động tấn công mạnh, sau đó liền nhìn thấy Viêm Dương đột ngột xuất hiện ở nơi đó, mà nguyên bản thi thể biến thành một đống lửa biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt với cái này theo sát mà đến một kích, Viêm Dương lúc này lại đã có ứng đối, lập tức tế ra một quả thần châu bay múa tới hắn đỉnh đầu, một đạo vòng bảo hộ đột nhiên đem hắn bao phủ lại, đỡ được Truy Hồn Toa công kích.

Đây là Nguyên Anh kỳ bí bảo. Trương Chí Bình trong nháy mắt liền nhận ra Viêm Dương thủ đoạn, tại trong tầm mắt của hắn, Viêm Dương trên người vòng bảo hộ lưu quang lấp lóe, phía trên có một loại đặc biệt quỹ tích tạo thành vòng bảo hộ giá đỡ, cùng thiên địa ở giữa quỹ tích cực kì tương tự nhưng lại độc lập bên ngoài, cho nên mới khiến cho công kích của hắn không cách nào xuyên thấu phòng ngự trực tiếp đánh trúng Viêm Dương.

Mà có thể làm được điểm này, chỉ có đã có được tự thân chi đạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn hắn chỗ tế luyện ra bí bảo, có thể cho cấp thấp tu sĩ phát huy ra một bộ phận Nguyên Anh kỳ uy năng, là bọn hắn tốt nhất bảo mệnh chi vật.
Kết chương.