Chương 206: Linh sủng khế ước (hai hợp một)

Vương Đằng đoàn người lái xe tiến về chỗ quân sự cấm địa vết nứt không gian.

Trên đường, Lâm Chiến, Liễu Yến, Ngôn Cẩm Nguyệt huynh muội đều đối với tiểu quạ đen sinh ra hứng thú thật lớn, Tinh Thú con non bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua, nhưng là khoảng cách gần như vậy xuất hiện ở bên người, nhưng vẫn là một lần.

Lâm Chiến đang lái xe, không không xuất thủ, Liễu Yến ba người muốn trêu đùa tiểu quạ đen, đáng tiếc nó cũng không mua trướng, không phải mỗi người đều có Đậu Đậu đãi ngộ như vậy.

"Tiểu gia hỏa này vừa phá xác không lâu, khả năng có chút sợ người lạ." Vương Đằng sờ sờ tiểu quạ đen đầu, nói.

Tiểu quạ đen đối với Liễu Yến bọn người ngạo kiều cực kỳ, tại trước mặt Vương Đằng lại có vẻ mười phần nhu thuận, trêu đến Liễu Yến bọn người lại là một trận ước ao ghen tị.

"Ngươi vận khí này quả thực không có ai! Ngươi biết Tinh Thú nhận chủ có bao nhiêu khó sao?" Liễu Yến liên tục thở dài nói.

"Đúng vậy a, thành niên Tinh Thú gần như không có khả năng nhận chủ, mà con non lại mười phần hiếm thấy, cho nên, muốn làm tới một đầu Tinh Thú làm sủng vật, thật quá khó." Ngôn Cẩm Minh âu sầu trong lòng nói.

Vương Đằng lại có chút nghi hoặc, hỏi: "Các ngươi lâu dài trà trộn tại dị giới, muốn làm tới một đầu Tinh Thú con non không khó lắm a?"

"Ngươi đây cũng không biết." Lâm Chiến lắc đầu, chen miệng nói: "Phổ thông Tinh Thú con non, chúng ta nếu là muốn bắt, đương nhiên cũng có thể bắt được, thế nhưng là giống Thổ Lân Trư loại kia Tinh Thú tiềm lực có hạn, vô luận như thế nào bồi dưỡng, đỉnh thiên bất quá là Nhất tinh Nhị tinh trình độ, mà lại bản thân cũng không thích hợp làm làm thú vật sủng, ngươi nói đối với chúng ta mà nói, có làm được cái gì?"

Vương Đằng giật mình, tựa như Lâm Chiến nói, cùng loại Thổ Lân Trư loại này cấp thấp Tinh Thú xác thực rất phổ biến, bắt giữ cũng không khó, nhưng là nó trừ da dày thịt béo, có thể vì chủ nhân cản cản tổn thương bên ngoài, tác dụng cơ hồ có thể không cần tính, ai sẽ nuôi một đầu Thổ Lân Trư làm thú sủng?

Lâm Chiến những người này yếu nhất đều là Tam tinh Chiến Binh cấp, quá yếu Tinh Thú, lãng phí thời gian cùng tài nguyên đi bồi dưỡng được đến, kết quả như là gân gà, không có nửa điểm ý nghĩa.

Huống chi mỗi một tên Võ Giả đều có thiên về điểm, tỉ như Liễu Yến tương đối am hiểu phù văn súng ống, làm viễn trình phát ra, nàng cần thú sủng, tốt nhất là lấy tốc độ tăng trưởng, có thể cùng nàng phối hợp, hoặc là có nhất định lực công kích, dạng này trong lúc chiến đấu có thể bảo hộ nàng.

Nói trắng ra, thú sủng chính là một cái phụ trợ.

Cho nên, phối hợp rất trọng yếu, tùy tiện nuôi thú sủng khẳng định là không thể làm.

"Dị giới bên kia có một loại "Linh sủng khế ước", ngươi nếu là cảm thấy cái này tiểu quạ đen phù hợp, có thể làm một trương khế ước đến cùng nó ký kết." Liễu Yến bỗng nhiên nhắc nhở.

"Không tệ, hiện tại đầu này tiểu quạ đen đối với ngươi còn rất ỷ lại, ký kết khế ước hẳn là sẽ tương đối thuận lợi, đừng bỏ lỡ thời cơ tốt nhất." Lâm Chiến nói.

"Linh sủng khế ước?" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Dị giới lại có loại vật này sao?"

"Ha ha, dị giới bên kia ly kỳ đồ vật còn nhiều, rất nhiều, chỉ bất quá chúng ta còn không có nghiên cứu triệt để mà thôi." Lâm Chiến cười nói.

Vương Đằng gật gật đầu, nghĩ đến một vấn đề, hỏi: "Linh sủng khế ước đắt sao?"

"Không sai biệt lắm hơn một cái ức đi." Lâm Chiến nghĩ nghĩ, tùy ý nói.

Vương Đằng: "..."

Ngươi thật đúng là đứng nói chuyện không đau eo a đại ca!

Hơn một cái ức, có thể hay không đừng nói đến nhẹ nhàng như vậy a, không biết còn tưởng rằng ngươi nói là hơn một trăm khối tiền đâu.

Vương Đằng quả thực bất lực đậu đen rau muống.

Hơn nửa canh giờ, mọi người đi tới quân sự cấm địa, miễn không được một phen kiểm tra, trước sau trì hoãn tầm mười phút, sau đó mới lấy thông qua vết nứt không gian, lại một lần nữa giáng lâm dị giới.

【 không gian * 0. 2 】

【 không gian * 0.1 】

【 không gian * 0.1 】

...

Tinh thần niệm lực đảo qua, nhặt chín cái thuộc tính bọt khí.

Những này thuộc tính bọt khí, có Lâm Chiến bọn người mới vừa từ trong vết nứt không gian mang ra, cũng có trước người lưu lại mà chưa từng tiêu tán.

Tổng cộng gia tăng 1.6 điểm không gian thuộc tính.

Nhìn xuống giao diện thuộc tính.

Không gian: 9. 2/10000

Vương Đằng không khỏi cười khổ, đây thật là gánh nặng đường xa a!

Muốn đem không gian thuộc tính điểm đầy, cũng không biết phải tới lúc nào?

Nếu như có thể, Vương Đằng thật đúng là muốn ở chỗ này ngồi chờ tầm vài ngày, đáng tiếc hiện thực không cho phép.

May mà hiện tại điểm ấy không gian thuộc tính cũng có thể để Vương Đằng đơn giản vận dụng không gian thiên phú, mặc dù chỉ là rất ngắn trong khoảng cách không gian na di, nhưng là phối hợp tinh thần niệm lực, tuyệt đối là sát chiêu bên trong sát chiêu, hắc hắc hắc...

"Đi thôi." Lâm Chiến chào hỏi thanh âm đem Vương Đằng từ trong suy nghĩ kéo về hiện thực.

Mấy người lái xe xuyên qua tại trên đường phố tràn ngập dị vực phong tình, bởi vì là sáng sớm, bốn phía tiếng người huyên náo, một bộ náo nhiệt vô cùng cảnh tượng.

Ung Thành là Địa Tinh nhân loại sở kiến, làm một chỗ mậu dịch trọng thành, nơi này chẳng những có Địa Tinh nhân loại, cũng tương tự có dị giới nhân chủng.

"Mỗi lần nhìn thấy Địa Tinh nhân loại cùng dị giới nhân loại chung sống một chỗ, giao dịch lui tới, bù đắp nhau, ta đều rất khó tưởng tượng hai bên vụng trộm giao phong." Ngôn Cẩm Nguyệt cảm khái nói.

"Ta muội muội ngốc a, đây không phải chuyện rất bình thường sao, cho dù là chúng ta Địa Tinh nội bộ, không có xung đột lợi ích thời điểm, không phải cũng là mặt ngoài một phái hòa thuận, nhưng là vừa đến tranh thủ tự thân lợi ích thời điểm, tất cả mọi người là ai cũng không nhường ai, nên hạ tử thủ, như thường vẫn là hạ tử thủ." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Cái gọi là hòa thuận, chỉ là tương đối." Lâm Chiến nói.

Mấy người đang nói chuyện, đến Cực Tinh võ quán tại Ung Thành phân bộ.

"Lần này ngươi có bảy ngày ngày nghỉ, ta quyết định nhận lấy một cái ngắn hạn nhiệm vụ, đã có thể săn giết Tinh Thú, lại có thể làm nhiệm vụ, nhất cử lưỡng tiện." Lâm Chiến nói, dẫn đám người đi vào võ quán lầu chính.

Bên cạnh người quen biết nhao nhao chào hỏi.

Lần này không có người lại coi thường Vương Đằng, trước đó Vương Đằng một thân một mình tiến về Ám Vụ sâm lâm, chẳng những hảo hảo trở về, hơn nữa còn săn giết lượng lớn Tinh Thú, mọi người liền đều biết tay mơ này không đơn giản.

Võ Giả từ trước đến nay lấy cường giả vi tôn, thực lực đầy đủ, tự nhiên là sẽ có được tán thành.

Lâm Chiến bọn người không có sĩ diện, từng cái đáp lại, cho dù một ít nam tính Võ Giả đối với Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt nói chút lời nói đùa không ảnh hưởng toàn cục, hai nữ cũng đều không có để ở trong lòng, cười cười liền qua.

Lâm Chiến đi đến một đài máy móc trước, mở ra Cực Tinh võ quán nội bộ nhiệm vụ bình đài, cùng Vương Đằng bọn người cùng nhau xem.

Nhìn hồi lâu, Lâm Chiến cuối cùng điểm đi vào một cái nhiệm vụ nói rõ:

"Hiệp trợ Hồng Diệp đồi núi người lùn thanh lý ngày càng tăng nhiều đàn Tật Phong đường lang(bọ ngựa), nhiệm vụ lấy săn giết Tật Phong đường lang số lượng là chuẩn, săn giết số lượng càng nhiều, ban thưởng càng cao (chú thích: Nghi ngờ tồn tại Tam tinh đỉnh cấp Tật Phong đường lang Vương. ) "

"Nhiệm vụ này các ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Chiến hỏi thăm đám người ý kiến.

"Người lùn sao? Bọn hắn ủ rượu, còn có chế tạo binh khí thế nhưng là đồ tốt a, nếu như có thể cùng bọn hắn giao hảo, tuyệt đối không phải chuyện xấu, ta không có ý kiến." Ngôn Cẩm Minh cười nói.

"Đàn Tật Phong đường lang tựa hồ không được dễ đối phó." Ngôn Cẩm Nguyệt nói.

"Không có việc gì, lần này ta đều đem phù văn súng máy Tứ tinh cấp bậc, để các ngươi nhìn một cái cái gì là toàn hỏa lực bao trùm, đến lúc đó liền bao trên người ta." Liễu Yến phóng khoáng nói.

"Vương Đằng ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Chiến quay đầu hướng Vương Đằng hỏi.

"Ta không có ý kiến, vừa vặn ta cũng rất tò mò người lùn chỗ ở là cái dạng gì."

Vương Đằng ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại là âm thầm nghĩ: "Thuận tiện còn có thể nhặt nhặt Phong hệ thuộc tính."

Hắn hiện tại tất cả Nguyên Lực bên trong, chỉ có Phong hệ Nguyên Lực còn dừng lại tại Nhất tinh, cũng phải nắm chặt cơ hội tăng lên.

Phong hệ Tinh Thú dù sao không thấy nhiều, xem ra lần này vận khí không tệ, nhiệm vụ này thế mà là một đám Phong hệ Tật Phong đường lang.

"Vậy thì tốt, liền cái này." Lâm Chiến nói.

Đám người đem riêng phần mình số chứng nhận Võ Giả đưa vào cực máy móc, lấy đoàn đội hình thức tiếp lấy nhiệm vụ.

Sau đó bọn hắn đi bãi đỗ xe mở ra một cỗ trọng giáp đầu máy.

"Đi trước 【 Phù Bảo các 】 cho Vương Đằng mua trương linh sủng khế ước." Lâm Chiến nói.

Những người khác cũng không có ý kiến.

Lâm Chiến liền lái xe trong thành bảy lần quặt tám lần rẽ, cuối cùng đi tới Ung Thành phồn hoa nhất thương nghiệp đường phố, dừng ở trước một tòa phong cách kì lạ kiến trúc.

Kiến trúc này đã có Địa Tinh lối kiến trúc, lại tham gia có dị giới kiến trúc hình thái, lần đầu tiên thoạt nhìn có chút cổ quái, nhưng là nhìn nhiều vài lần về sau, lại cảm thấy tựa hồ có loại khác mỹ cảm.

Có đôi khi không thể không bội phục các kiến trúc sư kỳ tư diệu tưởng.

"Đây chính là 【 Phù Bảo các 】!"

Vương Đằng nhìn qua trước mặt toà này cổ kính cổ phác kiến trúc, hiếu kỳ nói.

"Đúng, ngươi khả năng không biết, cái này 【 Phù Bảo các 】 là chúng ta Địa Tinh Jack Mã cùng dị giới Tử Kinh thương hội hùn vốn sáng lập, cũng là nhà thứ nhất do Địa Tinh cùng dị giới song phương cộng đồng xây dựng khác loại 'Công ty', đối với song phương tiến một bước hợp tác đưa đến rất lớn điển hình tác dụng, Jack Mã quả nhiên là cái nhân vật lợi hại." Lâm Chiến cảm khái nói.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái: "Jack Mã sự nghiệp đã làm đến dị giới tới rồi sao?"

Mấy người đi vào 【 Phù Bảo các 】, bên trong vàng son lộng lẫy, kém chút lóe mù Vương Đằng mắt, một mặc sườn xám mỹ nữ tiến lên đón.

"Các ngươi tốt, ta là hướng dẫn mua Tiểu Nhã, các ngươi có gì cần có thể nói với ta." Sườn xám mỹ nữ lộ ra đẹp mắt nụ cười nói.

"Ta cần một phần linh sủng khế ước." Vương Đằng mở miệng nói.

Sườn xám mỹ nữ lập tức ý thức được chân chính người mua là trước mắt vị thanh niên này, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng hẳn là một Võ Giả, nàng càng thêm không dám thất lễ, cung kính nói: "Được rồi, mấy vị xin theo ta lên lầu hai."

Nàng ở phía trước dẫn đường, mang theo Vương Đằng mấy người xuyên qua đại sảnh, dọc theo chất gỗ thang lầu đi tới lầu hai.

Lầu hai có thật nhiều tủ đóng kín, bên trong cất giữ các loại trân quý vật phẩm, có Nguyên Lực công pháp bí tịch, có Nguyên Lực chiến kỹ, cũng có phù văn trang sức, phù văn binh khí các loại, đủ loại kiểu dáng, cái gì cần có đều có.

Sườn xám mỹ nữ đem mấy người đưa đến chiêu đãi chỗ, cũng cho bọn hắn rót nước trà về sau, nói ra: "Chư vị trước tiên ở nơi này chờ một chút, ta đã thông tri chúng ta chủ quản, hắn rất nhanh liền sẽ tới, chỉ có hắn mới có quyền hạn từ trong tủ quầy mặt lấy ra vật phẩm các ngươi muốn."

Không bao lâu, một người trung niên nam tử đi tới, phía sau hắn còn đi theo một cái sườn xám mỹ nữ khác bưng khay.

"Bỉ nhân họ Lý, là Phù Bảo các này chủ quản, thật hân hạnh gặp chư vị khách nhân." Hắn nói vung tay lên, để sau lưng sườn xám mỹ nữ đem khay bỏ lên trên bàn, sau đó mới cười ha hả nói ra: "Đây chính là các ngươi muốn linh sủng khế ước, các ngươi trước tiên có thể nghiệm một chút hàng."

Trên khay đặt vào một cái quyển trục, Lâm Chiến mở ra nhìn qua về sau, xông Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Cái này linh sủng khế ước yết giá bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

"130 triệu!" Lý chủ quản cười nói.

"Cái này có chút đắt đi." Vương Đằng nói.

"Không đắt không đắt, tấm linh sủng khế ước này thế nhưng là dị giới trứ danh phù văn đại sư Linh Hư đại sư chế tác, phẩm chất chi cao không phải bình thường phù văn sư có thể so sánh." Lý chủ quản kiên nhẫn nói.

"Linh Hư đại sư!" Lâm Chiến mấy người trong lòng giật mình.

Hắn vội vàng lại cầm lấy quyển trục nhìn kỹ một chút, nhất là quyển trục mặt sau dưới góc phải chỗ có một cái dấu hiệu đặc biệt, hắn cùng Liễu Yến ba người phân biệt một chút, nói ra: "Đúng là Linh Hư đại sư kiệt tác, nói như vậy, cái giá tiền này cũng không tính đắt."

"Đó là đương nhiên, chúng ta Phù Bảo các từ trước đến nay thành tín kinh doanh, tất cả thương phẩm công khai ghi giá, tuyệt sẽ không lung tung kêu giá." Lý chủ quản tự hào nói.

"Vậy liền 130 triệu đi." Vương Đằng cũng lười lại cò kè mặc cả, trực tiếp điểm đầu nói.

Trước đó hắn một mình săn giết Tinh Thú hào kiếm 580 triệu, về sau mua Lộc Viên phòng ở dùng xong 270 triệu, còn thừa lại 310 triệu, hoàn toàn đủ.

Cho nên hắn không chút nào sợ, 130 triệu nói hoa liền bỏ ra.

Có tiền chính là như thế tùy hứng!

Lý chủ quản nghe xong hắn muốn mua, con mắt lập tức sáng lên, từ phía sau lấy ra một cái quét thẻ khí, ngữ khí càng phát ra ôn hòa mà hỏi: "Ngài là lấy nguyên thạch thanh toán, vẫn là trực tiếp quét thẻ?"

"Còn có thể dùng nguyên thạch thanh toán?" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Nguyên thạch là dị giới Võ Giả thông dụng tiền tệ, hiện tại chúng ta bên kia Võ Giả cũng phần lớn như thế giao dịch." Lâm Chiến giải thích một câu.

"Vẫn là quét thẻ đi, ta nguyên thạch không nhiều đủ." Vương Đằng lấy ra thẻ ngân hàng đưa cho đối phương.

Mấy phút sau, Vương Đằng bọn người từ Phù Bảo các đi ra.

Lý chủ quản đưa bọn họ tới cửa, dáng tươi cười chân thành nói ra: "Hoan nghênh các vị lần sau quang lâm."

...

"Giải quyết, xuất phát Hồng Diệp đồi núi!" Lâm Chiến mở ra trọng giáp xe, gào thét lên xông ra Ung Thành to lớn cửa thành.

Vương Đằng ngồi ở ghế sau bên trên, nghiên cứu trong tay linh sủng khế ước.

"Thứ này làm sao dùng a?"

"Nhìn thấy phía trên hai cái phù văn đồ án không có, một cái đại một cái nhỏ, ngươi phân biệt đem huyết dịch chính ngươi cùng tiểu quạ đen nhỏ ở mặt trên là đủ." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng gật gật đầu, lấy một giọt máu của mình cùng một giọt tiểu quạ đen huyết dịch, sau đó đồng thời nhỏ tại trên một lớn một nhỏ hai cái phù văn đồ án phức tạp.

Chỉ thấy trên phù văn đồ án hồng quang lóe lên, hai cái phù văn phiêu khởi, một cái lớn rơi vào Vương Đằng mi tâm, một cái nhỏ khác một chút thì là không có vào trong đầu tiểu quạ đen.

Trong chốc lát, Vương Đằng tựa như cảm thấy một cỗ liên hệ kỳ diệu xuất hiện tại ở giữa hắn cùng tiểu quạ đen, mà lại hắn thậm chí có thể mơ hồ cảm giác được một ít ý nghĩ cùng cảm xúc của tiểu quạ đen.

"Thật thần kỳ!"

Hắn nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một phen, bỗng nhiên kinh nghi một tiếng: "Đây là?"

Khi hắn nhắm mắt lại, vậy mà phảng phất chuyển đổi thị giác, tựa như là thế giới bên ngoài từ trong mắt tiểu quạ đen nhìn thấy.

"Linh sủng khế ước còn có loại tác dụng này?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong lòng hồ nghi.

Nghĩ nghĩ, bất động thanh sắc mà hỏi: "Đội trưởng, ngươi biết linh sủng khế ước sau khi ký kết đều có tác dụng gì?"

"Tác dụng mà nói, hẳn là có thể cảm nhận được linh sủng một ít ý nghĩ cùng cảm xúc đi" Lâm Chiến nói.

"Trừ những này còn có những tác dụng khác sao?" Vương Đằng hỏi.

"Những tác dụng khác? Không nghe nói còn có cái gì những tác dụng khác, làm sao, chẳng lẽ ngươi có phát hiện gì?" Lâm Chiến cười nói.

"Thế thì không có, chỉ là muốn hỏi một chút nhìn, miễn cho chính ta mù đoán." Vương Đằng nói.

"Linh sủng khế ước chính là thành lập một cái liên hệ, có thể cảm thụ linh sủng ý nghĩ cùng cảm xúc đã rất lợi hại, không có khả năng còn có tác dụng khác." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu, không tiếp tục hỏi.
Kết chương.