Chương 608 : Ma Diễm Quyết.
Số 16 chữ Ất trong động phủ.

	Aaron chính đang tại tu hành các loại nhất giai đỉnh cấp pháp thuật.

	"Cái này 'Phong Dực thuật', am hiểu không gian thu hẹp bên trong xê dịch, đại thành sau khi, cự ly ngắn bên trong thân pháp so với thượng phẩm phi chu đều càng nhanh một bậc."

	" 'Lôi Kích thuật' nhưng là triệu hoán một tia chớp công kích kẻ địch, nắm giữ phá tà hiếm thấy hiệu, nhằm vào Ma tu, tà tu hiệu quả nổi bật!"

	" 'Liễm khí thuật' thu lại tự thân tu vị, sau đó ta có thể đóng vai tu sĩ liền càng nhiều. . . Dù sao không thể mỗi một cái diễn viên đều là đại viên mãn tu vị, tương đồng điểm quá nhiều, dễ dàng chọc người hoài nghi. . ."

	"Cuối cùng. . .'Ma Diễm quyết' !"

	Aaron cầm bóp trên tay một viên đen nhánh thẻ ngọc, biểu hiện nghiêm nghị: "Quả nhiên khủng bố. . . Tuy rằng Hắc Nhật ma hỏa uy lực kinh người, nhưng cái này đạo pháp thuật tầm thường Luyện Khí tu sĩ căn bản là không có cách tu hành , bởi vì ma hỏa một khi triển khai, liền bắt đầu thiêu đốt tuổi thọ. . . Trên căn bản những kia bia đỡ đạn cũng chỉ là đem pháp thuật tu luyện nhập môn, sau đó liền không dám tiếp tục đi xuống tu hành."

	"Trên lý thuyết tới nói, nếu là đem cái này đạo pháp thuật tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, đó là có thể chủ động khống chế tiêu hao tuổi thọ nhiều ít, nhưng bọn họ căn bản không thể tu luyện tới viên mãn , bởi vì nửa đường liền chết già. . ."

	"Được. . . Môn pháp quyết này quả nhiên vô cùng thích hợp ta!"

	Aaron ngồi khoanh chân, lĩnh ngộ pháp quyết.

	Như vậy mấy ngày sau, hắn bắt đầu thử nghiệm bắt đầu, tế luyện Hắc Nhật ma hỏa!

	Phòng bế quan bên trong, Aaron vẻ mặt trầm ngưng, trong miệng không tuyệt vọng tụng chú văn, pháp lực đang nhanh chóng vận chuyển, tiêu hao. . .

	"A!"

	Vẻ mặt của hắn đột nhiên trở nên tái nhợt, cả người khí tức một trận bất ổn, có từng tia từng sợi hắc khí bốc lên.

	Một loại tự thân 'Tuổi thọ' đang kịch liệt thiêu đốt hư huyễn cảm giác đau, giống như một cái lợi trảo, mạnh mẽ nắm lấy Aaron buồng tim!

	Bất quá, Aaron rất nhanh sẽ phát hiện, nếu như nói tuổi thọ của hắn là biển rộng, loại này 'Tiêu hao' chính là một giọt nước thôi. . .

	Bởi vậy cũng không lo lắng, trái lại dù bận vẫn ung dung tiếp tục thành thục pháp quyết, đem hắc khí ngưng tụ tại bàn tay mình.

	Hừng hực!

	Rốt cục, một đoàn trứng gà to nhỏ màu đen quả cầu lửa ở hắn trong lòng bàn tay tái hiện ra, mãnh liệt thiêu đốt không khí chung quanh.

	Aaron cong ngón tay búng một cái, cái này một viên quả cầu lửa liền bay ra ngoài, rơi vào trên vách tường, hung mãnh thiêu đốt vách tường.

	Thậm chí, liền bên trong nham thạch đều bị trực tiếp hòa tan, đốt ra một cái cực lớn lỗ thủng!

	"Uy lực không sai, chính là tốc độ phi hành có chút chầm chậm a!"

	Aaron suy nghĩ một chút, lại lần nữa thiêu đốt đại khái mấy chục năm tuổi thọ, lại cho gọi ra một đoàn to bằng nắm tay đen nhánh ngọn lửa.

	Lần này, hắn đem đã linh tính lớn thất, Thiên Công các đều không thu 'Hắc mộc kiếm' hài cốt từ trong túi chứa đồ lấy ra, đặt ở đen nhánh ngọn lửa bên trên.

	Hừng hực!

	Ở hai cái gặp gỡ sát na, 'Hắc mộc kiếm' liền bị bốc cháy lên , hóa thành một chùm tro bụi!

	"Khá lắm, hạ phẩm pháp khí đụng đến tức hủy. . . Hắc Nhật ma hỏa quả nhiên uy lực không tầm thường!"

	Aaron trên mặt nổi lên một vẻ vui mừng: "Luyện Khí Kỳ vòng bảo vệ sợ là căn bản không ngăn cản được, một phát liền muốn phá diệt. . . Dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đối mặt này lửa cũng phải nhượng bộ lui binh chứ? Ta rốt cục có một chiêu đòn sát thủ, gặp lại cái gì Kim Đan tông môn đệ tử chân truyền, cũng không cần thắng đến như vậy hung hiểm. . ."

	Cho tới này ma hỏa mang vào giảm thọ hiệu quả? Được kêu là sự tình sao?

	"Thủ đoạn này, sợ là ta Trúc Cơ kỳ sau khi, đều còn có dùng! Có tác dụng lớn!"

	Làm tốt kế hoạch, đem 'Ma Diễm quyết' xếp vào ngày sau mỗi ngày cần cần tu khổ luyện pháp thuật danh sách bên trong sau, Aaron đi ra phòng bế quan, đi tới bên cạnh phù thất trong.

	Ở bằng phẳng trên bàn gỗ, lúc này từ lâu chuẩn bị rất nhiều trống không lá bùa cùng chu sa, phù bút.

	Aaron cầm lấy ánh huỳnh quang lấp loé phù bút, no chấm đan sa, bắt đầu ở một tờ trống trên lá bùa rồng bay phượng múa miêu tả 'Hỏa Cầu phù' .

	Phù đầu, phù mật. . . Phù đuôi. . . Đều làm liền một mạch.

	Cuối cùng truyền vào pháp lực cùng phong ấn cũng là vô cùng thuận lợi.

	Chờ đến hoàn thành sau khi, cả tấm bùa chú trên linh quang lấp loé, một tấm 'Hỏa Cầu phù' liền hoàn thành.

	Trước tiên luyện tập một phen cấp thấp phù lục sau khi, Aaron lấy ra một tờ rõ ràng dày rất nhiều tinh phẩm lá bùa, bắt đầu miêu tả 'Kim Cương phù' !

	Đây là nhất giai bên trong cao cấp phù lục, sức phòng ngự vượt quá Kim Quang tráo rất nhiều, trên thị trường bán ra giá cả ở khoảng năm khối linh thạch.

	Aaron cánh tay lơ lửng, lắc cổ tay, dưới ngòi bút dây đỏ như đi long xà.

	Phốc!

	Bỗng nhiên, trên lá bùa ánh lửa lóe lên, ngay sau đó liền tự cháy lên.

	Rất hiển nhiên, lần này thử nghiệm lại thất bại.

	"Bất quá, đã đến cuối cùng vài bước mới thất bại, tính ra, cũng trưởng thành không thiếu."

	Aaron cầm lấy mặt khác một tờ trống tinh phẩm lá bùa, bắt đầu tiếp tục vẽ bùa.

	Ở liên tiếp thất bại năm, sáu lần sau khi, rốt cục. . .

	Nương theo một trận kim quang, một tấm ánh sáng nội liễm màu vàng óng 'Kim Cương phù', liền hiện lên ở Aaron trong tay.

	"Thành công! Thứ một lần thành công sau khi, đến tiếp sau cũng sẽ cuồn cuộn không dứt thành công."

	Aaron khóe miệng thoáng hiện ra một tia ý cười.

	Hắn 'Tiểu Phù đường' đi chính là ít lãi tiêu thụ mạnh con đường, trên thực tế cũng không có cái gì tinh phẩm phù lục, bán cùng quầy hàng trên phù lục cũng không cái gì khác nhau.

	Cái này cũng là phần lớn tán tu Phù sư hiện trạng, chỉ có thể cung cấp một ít trung đê cấp phù lục.

	Mà tương tự 'Kim Cương phù' như vậy tinh phẩm, liền cực nhỏ xuất hiện, vừa xuất hiện liền bị cướp mua hết sạch.

	"Cũng may ta ngoại trừ tiêu thụ ở ngoài, vẫn là sinh sản người. . . Có thể cung cấp một ít tinh phẩm phù lục, Tiểu Phù đường cuối cùng cũng coi như có lợi nhuận điểm."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Tiểu Phù đường.

	Một cái tán tu đi vào nhà này hẻo lánh phù điếm, nhìn cái kia từng cái từng cái linh phù: "Xác thực cùng Trương đạo hữu nói tới như thế, nhỏ mà lợi ích thực tế, lại không có gì tinh phẩm a. .. Bất quá, so với mà nói, vẫn là cửa hàng uy tín cao điểm, không sẽ bán ra thấp kém phù lục hại người. . . Lần trước nhưng là suýt chút nữa bị hại chết rồi."

	"Vị đạo hữu này, có thể muốn mua linh phù?"

	Lâm Viễn Bình nhìn thấy khách nhân tới cửa, lập tức ánh mắt sáng lên mà tiến lên bắt chuyện.

	"Hừm, ta nghĩ mua ba tấm Hỏa Cầu phù, hai tấm Kim Quang phù, gần nhất bên ngoài không yên ổn a. . ."

	Họ Trương tán tu trầm ngâm một phen: "Như giá cả không rẻ, ta liền đi quầy hàng trên mua."

	"Đừng a. . ."

	Lâm Viễn Bình cười ha hả nói: "Bổn đường mới vừa đẩy ra một khoản hoàn toàn mới linh phù, đạo hữu có thể muốn nhìn một chút. . ."

	"Cái gì phù lục?"

	"Kim Cương phù! Như khách nhân phối hợp cái khác linh phù, còn có thể đánh gãy nha."

	"Cái gì? Vẫn còn có loại này tinh phẩm phù lục?"

	Họ Trương tán tu bàn tay không tự chủ được sờ về phía túi chứa đồ: "Ta mua!"

	"Được rồi, khách quan ngài bên này tính tiền, xin mời. . ."

	. . .

	Tương tự từng hình ảnh, nương theo Aaron bắt đầu hướng về 'Tiểu Phù đường' cung cấp 'Kim Cương phù' sau khi, liền bắt đầu không ngừng trình diễn.

	Đến cuối năm tính sổ lúc, Aaron mừng rỡ phát hiện khấu trừ tiền thuê, nguyên liệu, cùng với cho Lâm Viễn Bình tiền lương sau khi, 'Tiểu Phù đường' rốt cục thực hiện lợi nhuận, thu nhập hơn bảy mươi khối linh thạch!

	'Rất tốt. . . Như vậy xuống, ngày sau hàng năm kiếm lời cái một trăm linh thạch không thành vấn đề, mà lấy ta đại viên mãn tu sĩ thực lực cùng Phù sư thân phận, làm ăn này cũng có thể giữ được.'

	'Như thế chậm rãi tích trữ cái ba mươi, năm mươi năm, liền có thể đi đấu giá Trúc Cơ đan. . .'
Kết chương.