Chương 86 : Nhắc nhở.
Klein tầm mắt ngay sau đó từ Wilma. Gladys nữ sĩ trên thân dời đi, nhìn về bên cạnh bánh cà rốt, bánh nướng bơ các món điểm tâm ngọt, cùng với cùng chúng nó không có cách bao xa gà nướng, thịt cừu hầm, beefsteak rib-eye, Dipsy đặc sắc cá nướng các món ăn.

	Hắn biên độ rất nhỏ nuốt nước miếng, ép buộc chính mình đem ánh mắt thu hồi, chuẩn bị mời Mary phu nhân nhảy điệu nhảy thứ hai.

	—— làm chủ nhân, phía trước ba điệu nhảy là không thể vắng mặt, cho nên, hắn chỉ có thể để cho mình tạm thời quên đi đói khát, quên đi bên kia mỹ thực.

	Mà lúc này đây, bụng đã hết sức rõ ràng Wilma. Gladys đi tới bày ra ly chứa kem địa phương, thò tay, lại rụt trở về.

	"Muốn ăn?" Trượng phu của nàng Eren thầy thuốc cũng không có đi nhảy điệu nhảy thứ nhất, như cũ đi theo mang thai thê tử bên cạnh.

	Wilma. Gladys nghiêm túc lắc đầu nói:

	"Không, ta không muốn ăn, ta là thai phụ, ăn kem không tốt.

	"Bất quá, trong bụng tiểu gia hỏa tựa hồ muốn nếm một chút, chỉ là một chút."

	Eren thầy thuốc thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Kia liền nếm một chút, còn lại cho ta."

	Wilma nháy mắt lộ ra khó mà ngăn chặn nụ cười:

	"Ngươi thật sự là quá sủng hài tử!"

	Nàng không có phản đối, xem trượng phu từ khối băng trong vòng vây, cầm lên một ly hình cầu kem.

	Hưởng dụng hai ngụm sau, Wilma nhắm mắt, chợt dời đi ánh mắt, nhìn hướng không đi nhảy điệu nhảy thứ nhất mấy vị phu nhân, phát hiện các nàng đang thấp giọng trao đổi cái gì, trên mặt mang cười, biểu cảm mập mờ, chốc chốc dùng bàn tay che miệng, cười trộm không thôi.

	Các nàng đang nói chuyện thú vị gì? Wilma đột ngột sinh ra hiếu kì, cùng trượng phu Eren lên tiếng chào hỏi sau, hướng về bên kia đi qua.

	Nhưng là, mấy vị kia phu nhân rất nhanh tản ra, tựa hồ đang chờ đợi điệu nhảy thứ hai.

	Wilma một trận thất vọng, đối duy nhất dừng lại tại chỗ mỹ lệ tiểu thư nói:

	"Ngươi biết các nàng vừa rồi đang nói cái gì sao?"

	"Ta đối với các nàng chủ đề không có hứng thú." Hazel mắt liếc bên cạnh thai phụ nói.

	Nàng không có chỉ trích đối phương vấn đề có chút thất lễ, bởi vì thời gian mang thai các phu nhân luôn luôn có chút đặc quyền.

	Wilma lúc này mới chú ý tới màu xanh sẫm tóc dài Hazel bưng ly Champagne, một bộ không muốn bị mời khiêu vũ bộ dáng.

	Nàng có loại phát ra từ nội tâm cao ngạo, dù là nhìn về phía vị kia tòng Nam tước phu nhân lúc, cũng chỉ là duy trì cơ bản nhất lễ phép. . . Đây là khiến người thích phẩm cách, nhưng vấn đề ở chỗ, nàng đối tất cả mọi người như vậy, hơn nữa quá lạnh nhạt. . . Có lẽ đang ở Russel đại đế đề xuất "Phản nghịch kỳ" ? Làm trung học giáo viên, Wilma không nhịn được ở trong lòng đánh giá vài câu, sau đó biết điều cùng Hazel kéo dài khoảng cách, tìm kiếm quen thuộc tiểu thư cùng các phu nhân tán gẫu.

	Nhảy xong mở màn ba điệu nhảy sau, Klein rốt cuộc được đến ngắn ngủi khe hở, có thể nhét điểm đồ ăn, uống chén thả khối băng giải khát trà đá ngọt —— đây là hắn cố ý khiến phòng bếp chuẩn bị Dipsy đặc sắc.

	Bởi vì "Chuông tang" súng lục ảnh hưởng, hắn uống hơi nhiều, chỉ cùng Alectra chủ giáo nói chuyện phiếm vài câu, liền xin lỗi rời khỏi, đi phòng vệ sinh.

	Kỳ thật, hắn còn có thể nghẹn chí ít ba điệu nhảy, nhưng hắn cảm thấy "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine đột nhiên tới cửa, có lẽ là muốn cùng chính mình giao lưu chút gì, cho nên, chủ động tìm kiếm lên thích hợp không người hoàn cảnh.

	Mặc dù Thần là chưa ra đời thai nhi, thuộc về bị động đến, nhưng nếu như Thần không nguyện ý gặp ta, chí ít có một trăm loại biện pháp có thể ngăn cản Thần mẫu thân đi ra ngoài. . . Tóm lại, trước thử một lần. . . Klein vừa lẩm bẩm vừa tiến vào phòng vệ sinh, khóa trái cửa phòng.

	Hắn đang do dự là trước giải quyết dưới bụng phồng lên vấn đề, vẫn kiên nhẫn chờ một hai phút, linh cảm chợt có phát động, lập tức nhìn về kia mặt gương rửa mặt.

	Trong gương không biết lúc nào đã chiếu rọi ra một chiếc màu đen xe nôi, trong xe bóng tối sâu nặng, khiến người thấy không rõ cụ thể chi tiết, chỉ có thể biết có bọc lấy màu bạc tơ lụa tiểu hài.

	Đứa bé kia dùng âm thanh trong trẻo nói:

	"Vận mệnh của ngươi xuất hiện một điểm chếch đi."

	"Xảy ra chuyện gì?" Klein tinh thần một chút căng thẳng.

	Anh nhi trạng thái Will. Oncetine bật cười một tiếng nói:

	"Này nhất định phải hỏi ngươi chính mình!

	"Ta chỉ có thể biết ngươi hẳn là gặp được một vị Thiên Sứ."

	Klein bỗng nhiên nhớ tới hòn đảo nguyên thủy kia bên trên phát sinh sự tình cùng mình làm ra suy đoán, suy tư mấy giây, nhíu mày hỏi:

	"Thiên Sứ có thể nhìn ra trên người ta đặc thù sao?

	"Ta gặp qua quất quang, Thần nói cho ta chỉ có số ít, cao vị Linh giới sinh vật, cùng với vài vị nào đó quyền hành đặc biệt thần linh cùng đại biểu vận mệnh phi phàm giả có thể khác biệt trình độ phát hiện điểm ấy, hơn nữa nhất định phải tiếp xúc gần gũi qua."

	Xe nôi bên trong Will. Oncetine hút ngón cái, cười nói:

	"Hẳn là không có, bởi vì ngươi cũng không nguy hiểm.

	"Hơn nữa, ngoại trừ ngươi có đặc thù, trên người ngươi một chút vật phẩm cùng đồng bạn của ngươi, có lẽ đồng dạng có đặc thù, có thể dẫn tới vị kia hứng thú."

	Trên người ta một chút vật phẩm, đồng bạn của ta. . . Klein vừa chuyển động ý nghĩ, phát hiện chính mình trước đó có lẽ thật có bị ám chỉ, lại thêm xác thực cũng không nghĩ tới, cho nên bỏ sót một việc:

	Thăm dò nguyên thủy hòn đảo lúc, hắn tùy thân mang theo « Grossel du ký »!

	Đây là Cổ Thần, "Không Tưởng chi long" Angelweed chế tác sách báo!

	Nếu như hòn đảo nguyên thủy kia thật cùng Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội có quan hệ, không quản giáo đường chỗ sâu là "Người xem" đường tắt Thiên Sứ mang theo "Phong bạo" đường tắt cao danh sách vật liệu, vẫn là vừa vặn tương phản, Thần đều hẳn là đối bản này du ký cảm thấy hứng thú, dù sao tổ chức này thủ lĩnh đại khái tỷ lệ là "Không Tưởng thiên sứ", thần tử Adam! Chính là bởi vì có bản này du ký, mới mặc kệ ta lấy đi "Bạo quân" bài, cũng ngăn cản ta cùng "Người treo ngược" tiên sinh tiến một bước thăm dò? Klein có chỗ suy đoán mở miệng nói:

	"Này giải quyết như thế nào?"

	"Không cần giải quyết, từ lâu dài đến xem, đây hẳn là một chuyện tốt, nhưng trung gian sẽ có phiền toái không nhỏ." Will. Oncetine dùng trong trẻo giọng nói, "Hơn nữa bản thân ngươi đã lưng đeo không ít chuyện, lại nhiều một kiện cũng không có quan hệ gì, ta nhắc nhở ngươi, chỉ là để ngươi nhiều chú ý một chút, để tránh bị phiền toái đánh bại."

	. . . Có đạo lý, nợ quá nhiều không lo, nói không chừng còn có thể sáng tạo cơ hội, khiến đám chủ nợ đánh nhau. . . Sau khi suy xét cẩn thận, Klein ở trong lòng phụ họa một câu.

	Hắn chuyển hỏi:

	"Ta vị kia muốn được đến một giọt thần thoại sinh vật huyết dịch bằng hữu hi vọng biết, ngài rốt cuộc cần gì?"

	"Cần gì?" Will. Oncetine lần nữa cười nhạo nói, "Ta cần rất nhiều, tỉ như dung nạp 'Xúc xắc xác suất' biện pháp, tỉ như giúp ta xử lý Urolles tên kia, nếu quả thật có thể làm được, các ngươi muốn rút mấy ống máu, liền có thể rút mấy ống máu! Nhưng là, có thể làm được sao?"

	Nếu như có thể làm được, vì sao còn muốn mạo hiểm xử lý Urolles? Trực tiếp đối phó ngươi này điều hư nhược "Mệnh vận chi xà" không phải càng tốt? Klein một bên thầm nhủ một bên không hề nghi ngờ lắc đầu nói:

	"Không thể."

	"Kia liền lại nghĩ khác, ta không vội." Will. Oncetine dừng lại nói, " đêm nay vũ hội bên trong kia rất cao ngạo thiếu nữ có chút vấn đề, nếu như ngươi có cơ hội cùng nàng nói chuyện phiếm, có thể đem chủ đề dẫn dắt hướng mộng cảnh phương diện."

	Hazel? Mộng cảnh? Klein suy tư gật đầu nói:

	"Được."

	Gặp Will. Oncetine tựa hồ có rời đi ý tứ, hắn vội vàng nói:

	"Kia hạc giấy sắp hỏng, về sau gặp được tình huống khẩn cấp, ta dùng cái gì biện pháp liên lạc ngươi?"

	Will. Oncetine im lặng một trận nói:

	"Chẳng lẽ ngươi trông cậy vào ta tại mụ mụ trong bụng cho ngươi gấp hạc giấy? Liền tính có thể gấp, ngươi cũng lấy không được a!

	"Nếu như ta muốn tìm ngươi, chỉ cần ngươi còn ở chỗ này, trong mộng tùy thời đều có thể.

	"Ngươi nếu là có chuyện khẩn cấp, liền trực tiếp tới bái phỏng phụ thân ta a! Dùng hạc giấy không phải cũng cần đợi rất lâu?

	"Tốt, làm một còn chưa ra đời thai nhi, ta nên ngủ bù, có chuyện gì sau này lại nói."

	Klein đành phải gật đầu nói:

	"Nếu như ngươi không có chuyện gì khác."

	Will. Oncetine đang muốn tiêu tán thân ảnh đột nhiên dừng lại, cách hai giây mới nói:

	"Còn có một việc."

	"Chuyện gì?" Klein tinh thần lần nữa căng thẳng.

	Will. Oncetine "Ngạch" một tiếng nói:

	"Ngươi đầu bếp làm kem quá ngọt. . ."

	A? Klein ngắn ngủi lại không có kịp phản ứng đối phương đang nói cái gì, thẳng đến chiếc kia màu đen xe nôi biến mất tại gương rửa mặt bên trong, hắn mới có tỉnh ngộ, khóe miệng không nhịn được giật một cái.

	Giải quyết xong dưới bụng phồng lên vấn đề, hắn rửa tay đi ra ngoài, tìm tới cận thân nam bộc Richardson, phân phó nói:

	"Đi phòng bếp, khiến bọn họ hạ thấp một chút hậu tục kem ngọt độ."

	Richardson không có hỏi vì sao, lập tức rập khuôn, cho đến sắp tiến vào phòng bếp, mới nghĩ đến một vấn đề:

	Dwayne. Dantes tiên sinh tựa hồ còn không có chạm qua kem, vì sao biết nó thiên ngọt?

	Đối với vấn đề này, Richardson cấp tốc liền có đáp án, hắn cho rằng là vị kia tân khách thưởng thức kem sau, đem vấn đề báo cho nhà mình cố chủ.

	Mặc dù này có chút không có lễ phép, nhưng cũng không phải quá hiếm thấy sự tình, đặc biệt là bằng hữu quen thuộc, sẽ chủ động, thiện ý nhắc nhở, để tránh vũ hội chủ nhân bình xét hạ xuống.

	Lúc này, bởi vì bên trên một điệu múa vẫn còn tiếp tục, Klein không có vội vã cân nhắc bạn nhảy, đi đến biên giới bên cạnh cái bàn dài mảnh, chuẩn bị nắm chặt thời gian ăn thêm chút nữa mỹ thực.

	Hắn vừa chọn lấy khối không có gai Dipsy cá nướng thịt cá, bỗng nhiên trông thấy Wilma. Gladys áp sát tới, cầm ly trà đá ngọt.

	Vị nữ sĩ này đối vũ hội chủ nhân nhẹ gật đầu, mỉm cười nói:

	"Loại này đồ uống rất không sai, ta trước đó chưa hề uống qua."

	"Đến từ phương nam trà đá ngọt." Klein cười giải thích một câu, tùy ý mắt nhìn đối phương bụng nói, " hắn tựa hồ rất ngoan ngoãn, ách, có lẽ là nàng."

	Wilma cười cười nói:

	"Đại bộ phận thời điểm là như vậy, chính là nửa đêm thỉnh thoảng sẽ làm ầm ĩ."

	Nửa đêm. . . Ngẫu nhiên. . . Không phải là hồi phục ta vấn đề thời điểm đi. . . Klein đột nhiên có chút xấu hổ, giả vờ không nghĩ tới việc này, đem lực chú ý thả lại trên bàn ăn, Wilma lại nhấp ngụm trà đá ngọt, hướng trước đó tán gẫu địa phương trở về.

	Đợi đến một điệu nhảy mới sắp bắt đầu, Klein đem khay ăn cùng ly giao cho bên cạnh người hầu, ngắm nhìn Hazel vị trí, chậm rãi đi qua, mỉm cười hành lễ nói:

	"Tiểu thư, ta có này vinh hạnh mời ngươi khiêu vũ sao?"

	Hazel trầm mặc mấy giây, đem trong tay chứa Champagne ly rượu phóng tới trong tay người hầu bàn trên khay, lễ phép đáp lại:

	"Đây cũng là vinh hạnh của ta."
Kết chương.