Chương 65:: Âm mưu, dương mưu
 
 	"Giết chết Ám Vương, sau giết ta, đây chính là tâm nguyện của ta."
 
 	Nghe được lợn rừng lời nói, không dù huynh cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ngươi không tin?"
 
 	"Ta không tin ai nghĩ chết."
 
 	Không dù huynh vẫn như cũ đem lợn rừng đè xuống đất.
 
 	"Ta trước đây thật lâu cũng đã chết rồi, vừa nãy các ngươi đã đâm thủng đầu óc của ta cùng trái tim, nhưng ta vẫn như cũ có thể nói chuyện."
 
 	"Đánh rắm, tương tự năng lực có rất nhiều."
 
 	Không dù huynh vẫn như cũ không tin.
 
 	"Có lẽ vậy, bất quá ở gặp phải các ngươi trước, ta đã mấy chục năm không có bất luận cái gì tri giác."
 
 	Lợn rừng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi là làm sao để ta sản sinh cảm giác đau? Lại tới một lần nữa!"
 
 	Tô Hiểu không để ý tới lợn rừng, hắn đang suy nghĩ đối phương trong lời nói tin tức, một ít rất mịt mờ tin tức.
 
 	"Ngươi thả ra ta, lão tử không làm chuyện gay, ấn lại ta không ý nghĩa, mà là các ngươi đã bị Bất tử giả vây quanh, mấy vạn Bất tử giả, liền coi như các ngươi mạnh hơn cũng sẽ bị chúng nó dây dưa đến chết."
 
 	Lợn rừng trên đất giãy dụa, xem ra bị không dù huynh ấn lại rất khó chịu.
 
 	"Thả ra hắn."
 
 	"Hả?"
 
 	Không dù huynh nghi hoặc nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Chúng ta xác thực bị vật gì đó vây quanh, chỉ là không nghĩ tới số lượng khuếch đại như vậy."
 
 	Do dự một chút, không dù huynh thả ra lợn rừng.
 
 	"Các ngươi vận khí không tệ có thể gặp phải ta, nếu như gặp phải chính là Toma tên kia, hắn nhất định ý nghĩ nghĩ cách giết chết các ngươi."
 
 	Lợn rừng run run người trên lá cây, lung lay đuôi.
 
 	"Toma? Còn có giống như ngươi tồn tại?"
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, theo bây giờ nhìn lại, đối phương hẳn là không có địch ý, trái lại là cái cơ hội, không phải mấy người khác cơ hội, mà cơ hội của hắn.
 
 	"Đương nhiên là có. Cùng ta tương tự tình cảnh Khế ước giả tổng cộng có năm tên, trong đó ba cái va khói đen tự sát, chỉ còn ta cùng Toma còn ngoan cường sống sót, bất quá cái kia hai tất đã đến tan vỡ biên giới, gần đây bên trong đang ở hoa thức tự sát."
 
 	Lợn rừng nói xong nói xong nở nụ cười.
 
 	"Các ngươi có thể tưởng tượng sao, một tên cao hơn hai mét tráng hán bị biến thành một cái vương bát, cứng xác vương bát, A ha ha ha."
 
 	Lợn rừng cười to một hồi, phát hiện tất cả mọi người mặt không hề cảm xúc nhìn nó.
 
 	"Thật không hài hước cảm, nghĩ ở địa phương quỷ quái này không tan vỡ cũng chỉ có thể chính mình tìm thú vui."
 
 	Lợn rừng thở dài, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Này, dùng đao, ngươi vừa nãy dùng ra toàn bộ thực lực rồi?"
 
 	"Cũng không có."
 
 	"Vậy thì tốt, lấy ngươi vừa nãy thực lực, còn không phải là đối thủ của Ám Vương, cho tới mấy cái khác. . . Trừ bỏ ông lão kia đủ nhìn, cái khác đều sẽ chết rất nhanh."
 
 	Lợn rừng trong lòng đã đem không dù huynh cùng Tiểu Mê Hồ phán định vì người chết, lão Baltic lại là nửa cái người chết.
 
 	"Cho ta điểm ăn."
 
 	Lợn rừng nhìn về phía lão Baltic phía sau bọc, Tô Hiểu cau mày, đối phương nếu đã chết rồi, vậy hẳn là không cần đồ ăn, mà là ở gặp mặt lúc, đối phương là ở ăn uống.
 
 	"Không cần như thế nhìn ta, ta hiện tại thân thể cấu tạo đặc thù, dựa vào ăn Bất tử giả tồn tại, về phần tại sao hướng các ngươi muốn đồ ăn. . ."
 
 	Lợn rừng cúi đầu, không nói tiếp.
 
 	Lão Baltic lấy ra một ít áp súc bánh bích quy đưa tới lợn rừng trước người, lợn rừng răng rắc răng rắc nghiền ngẫm lên, ăn ăn trong mắt chảy ra chất lỏng màu đen, cái kia hay là nước mắt của hắn.
 
 	"Này có lẽ chính là sống sót cảm giác, Ám Vương, ta. . ."
 
 	Lợn rừng đem Ám Vương toàn gia nữ tính đều thăm hỏi một lần sau, nhổ ra trong miệng đồ ăn.
 
 	"Đi theo ta, nếu như rơi lại phía sau sẽ chết."
 
 	Lợn rừng cất bước lao nhanh, Tô Hiểu nhìn về phía lão Baltic, đối phương hiểu rõ Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	"Mục tiêu của chúng ta không phải Ám Vương, là khô lâu hang động, mà là không cần thiết đi trêu chọc Ám Vương."
 
 	Nghe được lão Baltic lời nói, Tô Hiểu con mắt híp lại, hắn căn bản sẽ không đi chỗ đó cái gọi là khô lâu hang động, Dương Chi Nữ mục đích không có quan hệ gì với hắn, mà là hắn chưa bao giờ cho là Dương Chi Nữ là nghĩ cứu vãn Thôn Phệ đảo, theo Dương Chi Nữ rất nhiều hành vi liền có thể nhìn ra, cái kia tuyệt không phải cái đại công vô tư gia hỏa.
 
 	"Nói cách khác, hắn thật là đi tìm Ám Vương?"
 
 	"Đúng."
 
 	Lão Baltic hơn nữa khẳng định, tựa hồ đã đoán được Tô Hiểu mục đích, mà là rất muốn cùng Tô Hiểu tách ra.
 
 	Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông.
 
 	"Như vậy ở đây phân biệt, bảo trọng."
 
 	Tô Hiểu cùng lão Baltic đám người mục đích theo lúc đầu liền không giống, lão Baltic cũng biết rõ.
 
 	"Hừm, trên đường cẩn thận, có người nói Ám Vương rất khó đối phó, đa tạ hộ tống ta đi đến nơi này."
 
 	"Các cầu cần thiết, các ngươi giúp ta tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm, ta giúp các ngươi thanh lý cản trở."
 
 	Tô Hiểu đối lão Baltic gật gật đầu, lão Baltic quăng đến một bọc lớn đồ ăn cùng nước ngọt.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiểu Mê Hồ kinh ngạc nhìn hai người.
 
 	"Chúng ta không phải một bọn sao?"
 
 	Tiểu Mê Hồ còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, có thể nàng cảm giác tiền đồ vô vọng, đã ôm chặt đại thô chân vô tình đem nàng vung ở trên tường, chụp đều chụp không ra.
 
 	"Xưa nay đều không phải."
 
 	Không dù huynh vỗ vỗ Tiểu Mê Hồ đầu, hắn nghe được Tô Hiểu hỏi dò Ám Vương lúc liền biết song phương mục đích không giống.
 
 	"Đến cùng còn đến hay không?"
 
 	Dã thú ở phía xa hô to một tiếng.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước đuổi kịp lợn rừng, lão Baltic đối Tô Hiểu khoát tay áo một cái, tựa hồ cùng Tô Hiểu phân biệt rất cao hứng.
 
 	Tô Hiểu đi rồi, Tiểu Mê Hồ biểu hiện có chút sa sút.
 
 	"Làm sao, coi trọng cái kia ngoan nhân rồi."
 
 	Không dù huynh trêu chọc, có thể Tiểu Mê Hồ hứng thú lại không cao.
 
 	"Chúng ta sau làm sao bây giờ, chỉ bằng ba người chúng ta thật có thể thành công?"
 
 	"Không rõ ràng, có thể ta biết, dựa vào người khác có lẽ có thể sống nhất thời, nhưng không thể sống một đời."
 
 	Không dù huynh cũng không ủ rũ, chỉ cần còn chưa có chết hắn liền sẽ không bỏ qua hi vọng.
 
 	"Không cần nản lòng, Byakuya tuy rằng đi rồi, bất quá sức mạnh của ta đã thích ứng gần như."
 
 	Lão Baltic mở miệng, không dù huynh cùng Tiểu Mê Hồ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Rất bất ngờ sao? Đây là ta cùng Byakuya lần thứ hai hợp tác, nếu như liều mạng lời nói, ta sẽ chết, nhưng hắn cũng không sống nổi."
 
 	Lão Baltic tự tin nở nụ cười.
 
 	"Cái kia ngươi trước. . ."
 
 	"Hắn ở trong cơ thể ta bố trí mấy vạn viên bom, biết điều một ít có chỗ tốt, xuất phát!"
 
 	Lão Baltic đi tới không dù huynh trước người, trên người sóng nhiệt cuồn cuộn, dưới chân dẫm lên lá cây đều có cháy khét dấu vết.
 
 	. . .
 
 	Bố Bố Uông ngang qua ở Hắc Sắc Sâm Lâm, theo sát phía trước lợn rừng.
 
 	Không thể không nói, Tô Hiểu vận khí không tệ, có thể gặp được này con lợn rừng, bằng không hắn cần cùng lão Baltic đám người đồng hành, có thể không tìm tới Ám Vương vẫn là ẩn số.
 
 	Không, này có lẽ không phải vận khí, Tô Hiểu suy đoán lợn rừng rất khả năng là chủ động tìm đến cửa, sẽ ở đó chờ hắn.
 
 	Lợn rừng chạy bước tiến chậm lại, cùng Bố Bố Uông duy trì ngang hàng.
 
 	"Trước đề nghị của ta ngươi đồng ý rồi? Tuy rằng rất mịt mờ, bất quá ngươi nhất định nghe hiểu rồi."
 
 	Lợn rừng mở miệng.
 
 	"Giúp ta tìm tới Ám Vương, cho ngươi luân hồi ấn ký, rất công bằng giao dịch, bất quá ngươi còn có thể khôi phục Khế ước giả thân phận? Trước ngươi nhưng là cùng nhân vật trong vở kịch tiết lộ Luân Hồi Nhạc Viên tin tức."
 
 	Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía lợn rừng.
 
 	"Này không phải diễn sinh thế giới, sở dĩ vấn đề không lớn, mà là lão nhân kia thân phận đặc thù, đã sớm biết Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại, có lẽ đã cùng nhạc viên ký kết khế ước, chỉ cần có thể khôi phục Khế ước giả thân phận, ta sẽ không tiếc, chí ít cần 5 viên luân hồi ấn ký, ta ở đây dừng lại quá lâu."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, năm viên luân hồi ấn ký tương đương với 5% Thế Giới Chi Nguyên, giao dịch này rất hợp lý.
 
 	"Ta yêu thích hợp tác với người thông minh, cuối cùng không cần chờ ở địa phương quỷ quái này, chỉ cần Luân Hồi Nhạc Viên, nhất định có phương pháp khôi phục, nhất định có."
 
 	Lợn rừng nhếch miệng nở nụ cười, trước hắn ở Tô Hiểu trên người nhận biết được luân hồi ấn ký khí tức sau, vẫn ở hướng Tô Hiểu mịt mờ tiết lộ tin tức.
Kết chương.