Chương 39:: Thần tỉnh rồi

	Sally một tay ôm chậu hoa, một tay nắm lấy thúc thủ chịu trói Thái Dương chi bôi.

	Rất rõ ràng.

	Cùng chậu hoa bên trong kia đóa so sánh, vừa mới bắt được Thái Dương chi bôi phải đẹp được nhiều.

	"Bĩu lỗ lỗ!"

	Sally cầm ra chậu hoa bên trong cái kia ném ra ngoài, đem vừa mới bắt được cái kia trồng đi vào.

	Thon nhỏ thân hình xuyên qua biển hoa, tại dày đặc Thái Dương chi hoa bên dưới gạt ra.

	Dưới ánh mặt trời.

	Một đường chỗ qua hoa chén không ngừng lay động, tựa như nước biển gợn sóng một dạng chập trùng.

	"Cộc!"

	"Cộc!"

	Leo lên Kim Tự tháp bậc thang.

	Hóa thành nhân hình Sally cái đầu không cao, bởi vậy leo lên quá trình cũng cảm giác phá lệ thú vị.

	Mỗi một bước liền đem chân mang lên cực cao, giống như đem hết toàn lực, còn kém hô hào hắc hưu, thân thể vậy cùng theo lúc la lúc lắc.

	Nàng đi tới tượng thần phía dưới, cùng ngày xưa một dạng đem chậu hoa bày ra tại trên bệ thần.

	Phảng phất đang vì thần dâng lên cống phẩm.

	Qua nhiều năm như vậy, ngày qua ngày năm qua năm.

	Nàng mỗi một ngày đều làm như thế.

	Nàng đang chuẩn bị bản thân bò lên trên thần đài, sau đó ngồi ở thần bên người thời điểm.

	Từ chỗ cao đột nhiên tách ra Tinh Thần chi quang, thanh âm nhàn nhạt từ trên đỉnh đầu truyền ra.

	"Rất đẹp hoa."

	Sally ngẩng đầu.

	Tượng thần tràn lan xuất ra đạo đạo như là lưu tia dải lụa màu bình thường quang mang, một cái hất lên tia sáng cái bóng từ trong đó chậm rãi tránh thoát mà ra.

	Thần.

	Cuối cùng tỉnh rồi.

	Sally cũng không trèo lên trên, buông lỏng tay ra đứng tại chỗ.

	Nàng trừng to mắt nghiêng về phía trước lấy eo, để tay ở phía sau.

	"Ùng ục ục!"

	Thật sự.

	Rất giống một con nhả bong bóng cá.

	Cái này khiến từ trên bệ thần đi xuống quang ảnh cũng không nhịn được nở nụ cười, đứng tại bên người nàng đè xuống bờ vai của nàng, sau đó ánh mắt rơi vào Thái Dương chi bôi bên trên.

	Thái Dương chi bôi bên trong kia sinh ra không lâu trí tuệ ý thức khắc không hiểu được thời khắc này ấm áp, nó đã muốn bị dọa đến hồn phi phách tán.

	Nó vừa mới từ Ma Thần trong lòng bàn tay chạy ra, liền lại xuất hiện ở một cái khác ngay cả nhận biết không cách nào nhận biết kinh khủng tồn tại trước mặt.

	Nó chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy tồn tại, ngay cả tưởng tượng cũng không nổi.

	Nó ý thức cảm ứng được là một toà sừng sững tại thời gian cuối cùng cùng vũ trụ bên ngoài vĩ ngạn Tinh Thần, kia loá mắt đến khó lấy nói rõ cái bóng phảng phất muốn từ khoảng cách Địa cầu bên ngoài xa xôi được khó có thể tưởng tượng tồn tại vượt qua tới, dùng hắn kia khó có thể tưởng tượng lực lượng ép phá thời gian cùng không gian giới hạn, bước vào nó chỗ thế giới.

	"Tê!"

	Thanh âm này không phải nó muốn phát ra.

	Hoặc là nói nó rõ ràng đã sợ hãi được không dám phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng là giờ phút này sợ hãi đã vượt qua nó mức cực hạn có thể chịu đựng, để nó không cách nào khống chế phát ra la lên, thân thể vậy cùng theo lắc lư.

	Thái Dương chi bôi triển khai, thuộc về nó siêu phàm chi lực xé rách không khí, chấn động hướng phía chung quanh khuếch tán.

	Nhưng là đối mặt thần tới nói, nó lực lượng này thật giống như không tồn tại bình thường, đứng tại chỗ không có chút nào nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Bất quá nó loại này có thể trực tiếp can thiệp thực tế siêu phàm chi lực, lập tức bị Doãn Thần chú ý tới.

	Hoặc là nói, đây cũng chính là hắn bị hấp dẫn tỉnh lại nguyên nhân.

	"Vận khí không tệ."

	Thời gian ngắn như vậy bên trong Thần Thoại chi huyết liền xuất hiện thuế biến, có thể nói là đã vượt qua Doãn Thần mong đợi.

	Tại Thái Dương chi bôi bên trong ý thức sợ hãi được không ngừng đong đưa hoa chén thời điểm, Doãn Thần tay điểm trên Thái Dương chi bôi.

	Doãn Thần có thể chạm đến nó, điều này đại biểu lấy nó cùng mình dự đoán bình thường cũng là một cái hắn neo điểm, thừa kế Thần Thoại chi huyết tồn tại.

	Nhưng là cụ thể trên người nó xảy ra chuyện gì, Doãn Thần còn phải xem qua phát sinh trên người nó phát sinh sự tình mới biết được.

	Nguyên bản không ngừng lắc lư Thái Dương chi bôi, một nháy mắt dừng lại sở hữu động tác.

	Ý thức của nó triệt để lâm vào trống không bên trong,

	Cái gì vậy không cảm giác được.

	Mà Doãn Thần trước mắt lại tựa như đảo ngược thời gian bình thường, một vài bức hình tượng không ngừng hiển hiện vượt qua.

	Bầu trời Thần điện, thần chi bôi hoa uyển, đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser.

	Yeser Shinsai vương quốc cùng Ân Tư cùng Bố Ân hậu duệ ở giữa số mệnh chiến đấu, ham trường sinh mà lọt vào Thái Dương chi bôi phản phệ.

	Thẳng đến cuối cùng Trí Tuệ vương quyền thất lạc tại không đáy rãnh biển bên trong, quái dị chi hoa bên trong tân sinh trí tuệ tại Yeser chết bên trong sinh ra.

	Hắn toàn bộ đều thấy được.

	Doãn Thần mới biết bản thân ngủ say trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì, và bình tĩnh thần ban cho chi địa không giống, bên ngoài Phong Vân đột khởi xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	"Liền ngay cả Yeser cũng đã chết sao?"

	Doãn Thần thu tay về, trên mặt không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì.

	Chỉ là ngữ khí có chút thổn thức cùng cảm thán.

	--------------------

	Sally đi chầm chậm chạy ở Doãn Thần phía trước đi tới bờ biển, Doãn Thần thân ảnh không nhanh không chậm đi theo nàng xuyên qua bụi hoa.

	Sally đứng tại bờ biển, quay đầu dùng mắt to màu xanh lục con ngươi hướng phía Doãn Thần nhìn qua, đang chờ Doãn Thần đi tới.

	Chờ đến Doãn Thần đi tới trước mặt của nàng, nàng mới xoay người hóa thành một đạo quang mang nhảy vào trong biển rộng.

	"Ầm ầm!"

	Sóng lớn nhấc lên.

	Vừa mới còn là một đáng yêu tiểu nữ hài Sally, trong nháy mắt hiện ra bản thể.

	Kia là một tôn bảy tám mươi mét to lớn quái vật, to to nhỏ nhỏ khủng bố con mắt màu xanh lục chuyển động, vô số cây xúc tu từ biển bên trong duỗi ra vung vẩy tại thiên không.

	Quái vật chở Doãn Thần một đường rời đi thần ban cho chi địa, cùng ngày xưa chở Doãn Thần lại tới đây đồng dạng.

	"Đi rãnh biển bên kia."

	Thương mang hải vực phía trên, Doãn Thần ánh mắt xuyên thấu rãnh biển thấy được dưới vực sâu Trí Tuệ vương miện.

	Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại u ám lạnh như băng biển sâu dưới đáy vương miện một chút xíu hiện lên.

	Cuối cùng phá vỡ mặt biển, tung bay ở Doãn Thần trước mặt.

	Trí Tuệ vương miện phát ra hào quang nhàn nhạt, đồng thời nương theo lấy kêu khẽ.

	Phảng phất chết đi Redlichiida tại thông qua loại phương thức này cùng Doãn Thần tiến hành đối thoại.

	Doãn Thần bất đắc dĩ lắc đầu: "Redlichiida."

	"Nói xong rồi buông tay, liền triệt để buông tay đi!"

	"Không cần trói buộc ngươi đời sau, hết thảy liền đến này là ngừng."

	"Kết thúc đi!"

	Trí Tuệ vương miện tản ra hào quang nhàn nhạt, một chút xíu hướng phía Doãn Thần tung bay tới, nó phảng phất muốn đeo vào Doãn Thần trên đầu, nhưng lại cuối cùng e ngại không dám lên trước.

	Giống như nó cảm thấy, bản thân không xứng đeo vào thần trên đầu.

	Cuối cùng từng vòng từng vòng thu nhỏ, đeo vào Doãn Thần ngón giữa tay phải bên trên.

	Thật giống như một viên chiếc nhẫn màu đen.

	Doãn Thần đưa tay giơ lên, đứng tại biển cả trung ương lấy Trí Tuệ vương quyền chi lực tại hướng toàn bộ thế giới phát ra kêu gọi.

	Từng đạo huỳnh quang từ phía trên cuối cùng xuyên qua không gian tới, tụ tập ở phía trên vùng biển này, như là Tinh Hà vờn quanh tại thần bên người.

	Những cái kia tràn lan giữa thiên địa trí tuệ quyền năng Thần Thoại thừa số, những cái kia bởi vì Vương tộc cùng Tam Diệp người chết đi mất đi lực lượng, tại Trí Tuệ vương miện triệu hoán bên dưới ào ào trở về.

	Cuối cùng, toàn bộ rơi vào đến Trí Tuệ vương miện bên trong.

	Nguyên bản màu đen Trí Tuệ vương miện xuất hiện một tia ám kim sắc, mang lên một sợi bất hủ khí tức.

	Doãn Thần đem giơ cao lên tay thu hồi, quang mang tràn ngập bên trong, cái kia màu đen chiếc nhẫn vậy cùng nhau bị che lại, rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ tung tích nào.

	Giống như vậy theo lực lượng của thần thu hồi, bị cùng nhau kéo về thời gian cùng không gian trong khe hẹp.
Kết chương.