Chương 643 : Vực sâu trận.
" Cái này vực sâu chỗ sâu......" 

Tại Tô Bình trước mặt, là một cái cổ điển thanh đồng cửa lớn. 

Trên cửa điêu khắc kỳ dị cự thú, sinh động như thật, tựa hồ tại nhìn xuống trước mắt thế giới. 

Một luồng cổ lão hoang dã khí tức, từ trên cửa truyền ra, giống như là sừng sững ở đây mấy vạn năm. 

Giờ phút này, cái này thanh đồng cửa lớn không có đóng chặt, có một cái khe, Tô Bình ý thức cảm giác kéo dài đi vào, ở sau cửa cũng không có Vương thú khí tức. 

" Yêu thú này ở lại địa phương, lại có cửa......" 

Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, cái này hiển nhiên không phải yêu thú rèn đúc. 

Chẳng lẽ nói, là sớm nhất thời điểm, những cái kia đứng đầu Chiến Sủng sư đem những này yêu thú xua đuổi đến nơi đây, kiến tạo cánh cửa này đến trấn áp đóng chặt lại bọn chúng? 

Tựa hồ chỉ có cái này một lời giải thích. 

Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, bóng dáng nhoáng một cái. 

Sưu! 

Trực tiếp Thuấn thiểm, từ kia một tia khe cửa không gian bên trong xuyên qua. 

Tại cái này thanh đồng cửa lớn cái khác địa phương, đã có kỳ dị sức mạnh vờn quanh, không cách nào trực tiếp dùng không gian na di trôi qua. 

Nếu như cửa lớn đóng lại lời nói, Tô Bình cũng chỉ có thể đẩy ra mà vào. 

Chờ đến đến cửa đằng sau, tại Tô Bình trước mặt là một đầu trải rộng chất nhầy, mạng nhện, thú xương cốt, khô cạn máu tươi lối đi, lối đi này bên trong tản ra khó ngửi mùi, nghiêng hướng phía dưới, không có ánh sáng. 

Tô Bình tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong đào tạo qua, ngược lại không có gì khó chịu, dựa vào cảm giác phân rõ hoàn cảnh chung quanh sau, cùng Tiểu Khô Lâu cùng nhau cẩn thận từng li từng tí xuôi theo lối đi hướng phía dưới. 

Lối đi này cực kỳ rộng lớn, có bốn, năm trăm mét đường kính, liền xem như bốn năm con cỡ lớn Vương thú đặt song song, đều có thể thông hành. 

Tại cái này to lớn trong thông đạo, Tô Bình tựa như một con ăn cắp con kiến. 

Từ lối đi chỗ sâu, thỉnh thoảng truyền đến nóng bỏng khí lãng, tựa hồ toàn bộ lối đi là một tấm miệng lớn, thỉnh thoảng địa đang hô hấp. 

Tô Bình cẩn thận đem ý thức cảm giác kéo dài đến phạm vi lớn nhất, theo không ngừng xâm nhập, rất nhanh, hắn đi tới cuối lối đi, nơi này lại có nóng bỏng ánh lửa tại cửa hang chiếu rọi. 

Tại lối đi dưới đáy, là một chỗ dung nham giống như nóng rực thế giới. 

Nơi này không có từng đầu lối đi đường rẽ, là một mảnh trách nham đứng sững bằng phẳng nham thạch, bao la vô cùng, có mấy trăm cây số không chỉ, khó mà nhìn thấy biên giới! 

Vách đá khắp nơi đỏ đậm, trong không khí nhiệt độ cao, chí ít có tám chín mươi độ. 

Một chút to lớn hài cốt, rải rác tại nham thạch bên ngoài, hiển nhiên ở đây yêu thú, cạnh tranh cũng là vô cùng kịch liệt. 

" Nơi này Vương thú khí tức vậy không có......" 

Tô Bình phát hiện, phạm vi cảm giác của mình bên trong, không có nửa cái Vương thú khí tức. 

Liền chỗ sâu nhất Vương thú, đã rời đi...

Tô Bình nhíu chặt lông mày, không có do dự, thu liễm khí tức nhanh chóng tiến lên. 

Theo không ngừng xâm nhập, Tô Bình phát hiện nhiệt độ chung quanh vậy càng ngày càng cao, dưới chân mặt đất đều là đỏ đậm nham thạch, một chút tầng nham thạch bị nhiệt độ cao thiêu đốt, biến thành đỏ đậm tinh thể, còn có trên vách đá, lại có một ít hi hữu tinh thạch giống như lưỡi dao tụ tập lồi ra. 

Có chút tinh thạch mặc dù không có gì đặc thù tác dụng, nhưng kia mỹ luân mỹ hoán bề ngoài, gia công đến trên thị trường, cũng có thể bán đi không ít giá trên trời, lấy gram đến tính toán. 

Có Kim Ô thế giới rèn luyện, Tô Bình đối với cái này nhiệt độ cao ngược lại không có gì phản ứng, Tiểu Khô Lâu tại khác đào tạo thế giới, vậy chịu qua cực đoan nhiệt độ cao hoàn cảnh rèn luyện, chịu nhiệt đề kháng không có hạng nhất, vậy có cấp bậc cao, đối với cái này nhiệt độ không phản ứng chút nào. 

Cùng Kim Ô thế giới so sánh, nơi này xem như mát mẻ. 

Bỗng nhiên, Tô Bình thân ảnh dừng lại, tại phía trước một chỗ trên vách đá, nằm sấp một đầu toàn thân đỏ đậm yêu thú, giống con cự tích, chiều cao hơn trăm mét, toàn thân lân phiến đỏ tươi, ghé vào tinh thể bên trên, chợt nhìn còn tưởng rằng là nham thạch tinh vật. 

Yêu thú này tựa hồ ngay tại ngủ say. 

" Lại là Hư Động cảnh......" 

Tô Bình khẽ nhíu mày, yêu thú này chủng loại, hắn chưa thấy qua, nhưng đối phương tản ra khí tức, nhưng không để khinh thường. 

Ở phía trên gặp được đều là Hãn Hải cảnh yêu thú, nơi này tùy tiện gặp được một con, thế mà lại là Hư Động cảnh! 

Tuy nói lấy hắn hạng nhất Viêm hệ đề kháng, xem như Viêm hệ yêu thú khắc tinh, nhưng cái này vực sâu chỗ sâu quá mênh mông, Tô Bình đến hiện tại cũng không thấy đối diện vách đá biên giới, không dám lung tung xuất thủ. 

Đường vòng! 

Tô Bình lựa chọn lách qua, vẽ một vài mười dặm đường rẽ đường cong sau, Tô Bình tiếp tục thẳng tắp hướng về phía trước. 

Ngoại trừ kia đỏ đậm cự tích Vương thú bên ngoài, Tô Bình rất nhanh lại gặp được một đầu Vương thú, ngay tại một chỗ ao dung nham bên trong chơi đùa, bên người còn đi theo hai con còn nhỏ, mà con kia lớn, khí tức cực kỳ khủng khiếp, đúng là Thiên Mệnh cảnh! 

Tô Bình có chút kinh đến, Thiên Mệnh cảnh yêu thú, trên mặt đất đều là Bỉ Ngạn loại kia cà vị, toàn cầu cũng liền như vậy mấy cái! 

Ở đây, thế mà đảo mắt liền gặp! 

" Lúc trước ở phía trên hành lang bên trong, cùng chúng ta chém giết con kia Thiên Mục La Sát Thú, cũng là Thiên Mệnh cảnh, tăng thêm cái này, đã hai con......" 

Tô Bình tâm tình nặng nề. 

Phong tháp bên trong Hư Động cảnh, mới vẻn vẹn mười hai vị! 

Mà Thiên Mệnh cảnh...... Một cái liền so sánh bảy tám vị Hư Động cảnh! 

Đây là đem bảy tám vị Hư Động cảnh Truyền kỳ chiến sủng suy tính rõ ràng, mỗi cái Hư Động cảnh Truyền kỳ, giả thiết có ba con Hư Động cảnh yêu thú lời nói, thì tương đương với hơn hai mươi vị Hư Động cảnh chiến lực! 

Nhưng ở Thiên Mệnh cảnh trước mặt, y nguyên sẽ ở vào hạ phong! 

Trừ phi là lợi dụng trận pháp, phối hợp đúng chỗ, mới có thể chống lại! 

Một cảnh giới chênh lệch, tựa như lạch trời, vẻn vẹn hai vị này Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cũng đủ để cho Phong tháp đau đầu, chớ nói chi là trên mặt đất, còn có kia tứ đại ác thú! 

" Lúc trước con kia Thiên Mục La Sát Thú, không thể giết chết Tiểu Khô Lâu, ba ngày trước vậy rời đi vực sâu hành lang......" 

Từ Tiểu Khô Lâu giao lưu bên trong, kia Thiên Mục La Sát Thú không chết, dù sao Tiểu Khô Lâu bằng bản thân sức mạnh, muốn giết chết nó rất khó, Tiểu Khô Lâu trước mắt chỉ là cấp chín thôi, có thể miễn cưỡng cùng Thiên Mệnh cảnh chống lại, đã là cực không thể tưởng tượng nổi! 

Kia Thiên Mục La Sát Thú gặm bất động Tiểu Khô Lâu, bị nó thừa cơ đào tẩu, vậy từ bỏ truy sát, này mới khiến Tiểu Khô Lâu có thể bảo mệnh. 

......

Tô Bình lách qua cái này Thiên Mệnh cảnh yêu thú, tiếp tục hướng phía trước. 

Nửa giờ trôi qua, Tô Bình lục tục ngo ngoe gặp được ba con yêu thú, đều là Hư Động cảnh! 

Ở đây, Hãn Hải cảnh ngược lại thành hi hữu. 

" Ừ? " 

Bỗng nhiên, tại phía trước bên trên trăm dặm chỗ, Tô Bình cảm ứng được bốn đạo thâm tàng nội liễm khí tức, lại tất cả đều là Thiên Mệnh cảnh! 

Tô Bình con ngươi co vào, có chút rung động. 

Bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú? 

Tăng thêm lúc trước con kia mang hai còn nhỏ thú nhỏ Thiên Mệnh cảnh, nơi này đã có năm con! 

Cái này năm con Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cũng đủ để phá vỡ toàn bộ mặt đất! 

" Thiên Mệnh cảnh đều là lãnh chúa cấp, làm sao lại tập hợp một chỗ......" 

Tô Bình cảm thấy có chút kỳ quái, do dự một chút, hắn ý niệm truyền cho Tiểu Khô Lâu, tiến hành hợp thể. 

Tiểu Khô Lâu bóng dáng nhoáng một cái, hóa thành xương trắng bao trùm đến Tô Bình toàn thân. 

Bạo tạc tính chất sức mạnh trong nháy mắt tràn ngập tại Tô Bình toàn thân bên trong, toàn thân hắn xương trắng bao trùm, giống dữ tợn Tử thần. 

Hợp thể về sau, Tô Bình nhanh chóng ẩn núp trôi qua. 

Có Tiểu Khô Lâu hợp thể tăng cường, hắn có thể đem chính mình ẩn nấp bí thuật thi triển đến mạnh nhất. 

Rất nhanh, Tô Bình tiến vào mắt trần có thể thấy phạm vi, cái gặp ngoài mấy chục dặm, ánh lửa ngút trời, ở nơi đó lại có một tòa vuông vức thần trận kết giới, tại bên ngoài kết giới mặt, bốn cái thể trạng vài trăm mét cự thú nằm rạp xuống tại bốn cái phương vị, tựa hồ đang tại bảo vệ thần trận này kết giới. 

" Bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú trông coi? " 

Tô Bình có chút kinh hãi. 

Tại cái này vực sâu chỗ sâu, vậy mà lại có thần trận! 

Mà nhìn thần trận kia cấu tạo, mặt ngoài thỉnh thoảng có phù hoa lướt qua, kia phù hoa cấu tạo, giống như là phong ấn ký hiệu! 

Đây là một đường phong ấn thần trận? 

" Không sai. " Hệ thống thanh âm tại Tô Bình não hải hiển hiện. 

"......" 

Tô Bình bị hù dọa, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, có chút tức giận hệ thống, bất quá biết không thể làm gì nó, mà lại hệ thống lời này, cũng coi là cho hắn suy đoán đánh xuống định chùy. 

Thế mà thật sự là phong ấn! 

Tô Bình tại Bán thần vẫn địa, thường xuyên cùng Joanna những cái kia thủ hạ xen lẫn trong đồng thời, đối với các phương diện đều có chút đọc lướt qua, cho nên có thể từ thần trận này bên trên như ẩn như hiện phù hoa ánh sáng, phân biệt ra thần trận loại hình. 

Vực sâu chỗ sâu, lại là một đường phong ấn thần trận! 

Chẳng lẽ đây chính là trấn áp vực sâu thần trận? 

Ý niệm này vừa ra, Tô Bình liền phủ định. 

Không có khả năng. 

Nếu như đây là trấn áp vực sâu thần trận, kia sớm đã bị phá! 

Mà lại, kia bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú, rõ ràng là đang tại bảo vệ thần trận này, có thể thấy được thần trận này đối với mấy cái này yêu thú tới nói, cực kỳ trọng yếu! 

Chỉ là......

Thần trận này là tại phong ấn cái gì? 

Là cái gì càng đáng sợ yêu thú? Vẫn là những vật khác? 

" Nếu như phá hủy lời nói, không biết sẽ phát sinh cái gì......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng kích động. 

Mặc dù có bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú trông coi, nhưng hắn hôm nay, cũng là xưa đâu bằng nay. 

Cho dù không cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, hắn bản thân chiến lực liền đã so sánh Thiên Mệnh cảnh, thậm chí, hắn Hư Kiếm thuật, Tô Bình cảm giác bình thường Thiên Mệnh cảnh, đều chưa hẳn có thể tiếp được! 

Mà hiện tại có Tiểu Khô Lâu hợp thể, Thiên Mệnh cảnh yêu thú, Tô Bình vậy không có quá để ý. 

Chỉ là, Tô Bình tại do dự. 

Cái này bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú đang tại bảo vệ cái này phong ấn thần trận, hiển nhiên bọn chúng không phải cái này vực sâu chủ nhân! 

Dù sao, một núi không thể chứa hai hổ, bất luận cái gì quần cư sinh vật, đều chỉ cho phép một cái thủ lĩnh, nhân loại như thế, yêu thú cũng là như thế! 

Có thể điều động bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cái này vực sâu chi chủ, chiến lực sẽ chỉ càng mạnh, hoặc là đứng đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, hoặc là...... Tinh Không cấp yêu thú! 

Nếu như là cái trước còn tốt, nếu như là cái sau, vậy liền cực kỳ khó giải quyết! 

" Trước tìm tòi cuối tuần bên cạnh, nhìn xem kia sâu xa chi chủ có hay không tại. " Tô Bình trong mắt tia sáng thu liễm, lặng yên rút lui, lách qua chỗ này phong ấn thần trận, chuyển hướng khác địa phương. 

Cũng may, hắn ẩn núp bí thuật là từ Joanna nơi đó học được thần bí ẩn thuật, đây là cấp cao thần thuật, tăng thêm chính hắn tại đào tạo thế giới vô số lần trong tử vong rèn luyện ra ngụy trang kỹ xảo, cho dù là gặp được Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đều có thể ẩn tàng trôi qua. 

Bất quá, gặp được cực am hiểu cảm giác Thiên Mệnh cảnh yêu thú, Tô Bình vẫn là có bại lộ khả năng. 

Thời gian cực nhanh. 

Sau sáu tiếng. 

Tô Bình đem toàn bộ vực sâu chỗ sâu, cơ hồ tất cả đều dạo quanh một vòng. 

Chỉ có một ít có yêu thú nghỉ lại địa phương, Tô Bình lựa chọn tránh đi, nơi này không giống vực sâu hành lang, khắp nơi là lối đi, nào đó một chỗ chiến đấu phát sinh, khác địa phương chưa biết được. 

Ở đây, một khi bộc phát chiến đấu, rất dễ dàng bị cảm giác được. 

Nhất là nơi này vực sâu yêu thú lượng lớn rời đi, vô cùng trống trải tình huống dưới. 

" Hết thảy...... Tám con Thiên Mệnh cảnh! " 

Chuyển xong về sau, Tô Bình tâm tình nặng nề tới cực điểm. 

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, hắn liền thấy tám con! 

Mà cái này, còn vẻn vẹn lưu thủ tại cái này vực sâu chỗ sâu yêu thú, có bao nhiêu Thiên Mệnh cảnh đã rời đi, hắn còn không biết. 

Nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối có không ít Thiên Mệnh cảnh rời khỏi nơi này! 

Dù sao, lần trước chặn đánh bọn hắn con kia Thiên Mục La Sát Thú, ở đây cũng không nhìn thấy. 

" Bất quá, không nhìn thấy cùng loại vực sâu chi chủ cấp bậc, cái này tám con Thiên Mệnh cảnh yêu thú tuy mạnh, nhưng đơn đả độc đấu lời nói, hẳn là đều không phải ta đối thủ. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn không cho rằng, cái này tám con Thiên Mệnh cảnh yêu thú bên trong bất luận cái gì một con, có sai khiến bốn con khác Thiên Mệnh cảnh năng lực. 

Có thể thấy được kia vực sâu chi chủ đã rời đi! 

" Cái kia phong ấn thần trận, có thể thử một chút. " 

Vực sâu chi chủ không có ở đây, Tô Bình tâm tư lại nảy mầm. 

Hắn thi triển thần bí ẩn thuật, lần nữa ẩn núp đến cái kia phong ấn thần trận ngoài mấy chục dặm. 

Kia bốn cái yêu thú, y nguyên nằm rạp xuống tại phong ấn thần trận bốn phía, có tại ngủ say, có tại nhàm chán vung làm cái đuôi của mình. 

" Vân... Vân, cái này phong ấn trong thần trận, sẽ không phải phong ấn chính là vực sâu chi chủ đi? " Tô Bình bỗng nhiên toát ra ý niệm này, cảm giác có như vậy một khả năng nhỏ nhoi. 

Nếu như là dạng này, hắn mạo muội tập kích, chẳng phải là ngược lại đem cái này vực sâu chi chủ phóng ra? 

Nhưng rất nhanh, hắn lại bỏ đi ý niệm này. 

Nếu như vực sâu chi chủ bị phong ấn lời nói, lại như thế nào phân công kia bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú? 

Chẳng lẽ là phong ấn nới lỏng, thông qua thần niệm? 

Hay là, tại thật lâu trước đó, cái này vực sâu chi chủ liền bị phong ấn, mà những này Thiên Mệnh cảnh yêu thú, một mực tại thủ hộ bọn chúng nhất tộc vương? 

Tô Bình càng nghĩ càng xoắn xuýt. 

Mặc dù khả năng này tính rất thấp, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi tính, đều sẽ xảy ra vấn đề lớn. 

Bỗng nhiên, Tô Bình ngừng xoắn xuýt. 

Cho dù cái này phong ấn trong thần trận thật là vực sâu chi chủ, vậy đối phương cần Thiên Mệnh cảnh yêu thú trông coi, nói rõ cái này phong ấn thần trận, không thể bị tuỳ tiện phá hư! 

Nói cách khác, phá hủy phong ấn thần trận, đối với mấy cái này yêu thú tới nói, nhất định là bất lợi! 

Mặc kệ bên trong phong ấn chính là cái gì, đều sẽ dẫn đến không tốt hậu quả! 

Nghĩ đến đây, Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, thể nội năng lượng phun trào, liền muốn động thủ. 

Nhưng vào lúc này, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới, tại cái kia phong ấn thần trận bên cạnh, có một chỗ dung nham, bên trong theo dung nham cuồn cuộn, lộ ra một viên mấy mét lớn lân phiến đỏ đậm. 

Tô Bình thấy khẽ giật mình, sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Kia trên lân phiến, ẩn chứa dâng trào sinh cơ! 

Đây không phải là chết vảy, mà là có sinh mệnh lực! 

Hoặc là vừa rút ra, hoặc là, chính là chủ nhân vẫn còn sống, đồng thời tại thời khắc cung cấp lân phiến sinh mệnh năng lượng! 

" Chẳng lẽ là......" 

Tô Bình ánh mắt biến ảo không ngừng, tại đào tạo thế giới, hắn gặp được một loại tình huống, một đầu yêu thú tại chính mình sào huyệt chỗ, thả ở lông vũ, hắn vốn cho rằng yêu thú không ở nhà, có thể trộm ấu thú, kết quả trong nháy mắt, kia lông vũ biến hóa thành yêu thú, đem hắn đánh giết. 

Đây là Tinh Không cấp mới có thể khống chế năng lực, siêu cách truyền tống! 

Chỉ cần có môi giới, liền có thể thuấn gian truyền tống đến một chỗ, cho dù là từ bắc cực trực tiếp truyền tống đến nam cực! 

Trước mắt cái này lân phiến, hiển nhiên cực kỳ giống một đường môi giới! 

Một khi nơi này xảy ra chuyện, lân phiến bản tôn liền có thể truyền tống tới! 

Ngoại trừ bên ngoài bốn cái Thiên Mệnh cảnh yêu thú, còn có cái này lân phiến chủ nhân, coi trọng như vậy, cái này phong ấn thần trận, đến tột cùng tại phong ấn thứ gì? 

Liền những này vực sâu yêu thú đều sợ hãi thần trận bị phá hư, phóng xuất ra trong phong ấn đồ vật. 

" Nếu như phá hư thất bại, đánh cỏ động rắn, tương lai lại đến liền khó khăn. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là lựa chọn từ bỏ. 

Trước mắt hàng đầu giải quyết, vẫn là Lam Tinh bên trên vực sâu yêu thú. 

Cái này phong ấn thần trận, có lẽ có thể đợi đến thời điểm then chốt lại đến cản tay những này vực sâu yêu thú, hiện tại xuất thủ, một khi thất bại, nơi này tất nhiên sẽ bị chặt chẽ phòng bị, đến lúc đó lại nghĩ đắc thủ liền khó khăn.
Kết chương.