Chương 20 : Bao trùm Nguyên Anh tu vi.
Bộ Phàm kinh ngạc.

	Này chuyển biến đến cũng quá nhanh rồi a?

	Xem xét hảo hữu tin tức.

	【 Chu Sơn Nguyệt: Nguyên Anh hậu kỳ, Thiên Huyền môn thái thượng trưởng lão, bởi vì từ hảo hữu của ngươi Đại Ny trong miệng biết được ngươi đối Đại Ny trợ giúp, trong lòng mặc dù đối ngươi tất cả bất mãn, nhưng xem ở ngươi từng trợ giúp qua Đại Ny phân thượng, đối ngươi sinh ra một tia hảo cảm, nhưng nếu như ngươi đối Đại Ny có cái gì chán ghét tâm tư, nhất định phải đưa ngươi xóa đi! 】

	Đói...

	Này Chu Sơn Nguyệt khẳng định là nữ.

	Liền giới thiệu đều như thế âm tình bất định, một chút đối hắn bất mãn, một chút đối hắn có một tia hảo cảm, đằng sau tới cái ba trăm sáu mươi độ chuyển biến, muốn đem hắn xóa đi.

	Nhìn một chút Chu Sơn Nguyệt ảnh chân dung.

	Dung mạo tú mỹ tuyệt luân.

	Quả nhiên là nữ.

	Chỉ là không biết thực lực thế nào?

	So sánh này Chu Sơn Nguyệt đối hắn lơ lửng không cố định cảm xúc, Bộ Phàm có vẻ như càng cảm thấy hứng thú chính là hắn cùng Nguyên Anh hậu kỳ chênh lệch.

	Tiến vào mô phỏng quyết đấu.

	Trước mắt xuất hiện một cái khuynh quốc khuynh thành nữ tử áo trắng, nữ tử áo trắng thần sắc lạnh lùng cao ngạo, phảng phất vạn năm như băng sơn.

	Đừng tưởng rằng là mỹ nữ, hắn liền sẽ lưu thủ.

	Trong mắt hắn chỉ có phân thắng bại, không có nam nữ có khác.

	Ra tay...

	Một lát sau, ý thức trở lại bản thể, Bộ Phàm sắc mặt tràn đầy ngưng trọng mấy phần.

	Hắn bị giết.

	Mà lại, căn bản không có một tia sức hoàn thủ.

	Bắt đầu, Chu Sơn Nguyệt đủ loại Băng hệ pháp thuật như bạo đạn oanh tới, nếu như không phải hắn có Thái Ất Kim Thân Quyết hộ thể, cùng nhiều kiện cực phẩm phòng ngự pháp bảo che chở, chỉ sợ bắt đầu liền muốn bị giây.

	"Nguyên lai đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, trước kia hắn vẫn là tầm nhìn hạn hẹp!"

	Bộ Phàm hít một hơi thật sâu, đối với trở thành Nguyên Anh kỳ, hắn càng ngày càng kiên định, cũng càng ngày càng cấp bách.

	......

	Ba ngày sau.

	Một đạo màu trắng bóng hình xinh đẹp rơi vào Ca Lạp thôn bên trong.

	Người này không phải người khác, chính là từ Thiên Huyền môn trở về Đại Ny.

	Bây giờ Đại Ny trổ mã duyên dáng yêu kiều, áo trắng như tuyết váy dài, đen nhánh như mực mái tóc, theo gió đong đưa, tựa như một cái hạ phàm tiên nữ vậy.

	Các thôn dân thấy thế đều nhìn ngây người.

	"Các ngươi vừa rồi nhìn thấy không, Đại Ny là bay trở về?"

	"Lúc này mới mấy năm a, Đại Ny liền thành biết bay tiên nhân."

	Trong lúc nhất thời, Đại Ny trở về tin tức trong thôn có thể nói là sôi trào, thôn trưởng nghe nói chuyện này, nhanh đi hướng Đại Ny nhà, bái phỏng trở thành tiên nhân Đại Ny.

	Bên kia.

	Bộ Phàm cùng tiểu bạch lư đang giúp trong thôn cô độc lão nhân gánh thủy.

	"Bộ Phàm ca, nguyên lai ngươi tại này a, tỷ ta nói muốn tìm ngươi đâu."

	Một cái ước chừng 10 tuổi tả hữu tiểu la lỵ nện bước loạng choạng chạy tới, này tiểu la lỵ là Đại Ny muội muội Tiểu Ny, Tiểu Ny dáng dấp lớn lên cực kì lấy vui, mặt mày cùng Đại Ny giống nhau đến mấy phần.

	Từ khi Đại Ny bái nhập Thiên Huyền môn sau, Đại Ny gia tình huống phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chẳng những đóng ba tiến ba ra căn phòng lớn, còn mua đất, mua ngưu, ở trong thôn địa vị thẳng tắp lên cao.

	Liền Ca Lạp thôn đệ nhất địa chủ Tống viên ngoại, cũng chính là Tống Tiểu Xuân cha hắn thấy Đại Ny cha mẹ cũng muốn khách khí lấy lòng, nghĩ đến Tống Tiểu Xuân hẳn là cùng cha hắn nói cái gì.

	Không đợi hắn hỏi thăm, liền bị Tiểu Ny kéo lấy hướng trong thôn đi.

	"Tiểu Bạch, ngươi đem hai thùng nước đưa đi Tôn nãi nãi nhà."

	Bộ Phàm đối tiểu bạch lư hô một tiếng, tiểu bạch lư vung vẩy một chút đầu, muốn cùng đi xem một chút, lại quay đầu nhìn một chút trên lưng hai bên thùng nước, cuối cùng vẫn là hướng Tôn nãi nãi nhà đi.

	Đối với tiểu bạch lư thông minh, các thôn dân cũng được chứng kiến, nhưng bọn hắn cũng không ngoài ý muốn, bởi vì theo bọn hắn nghĩ lừa, ngưu, dê, cẩu đều là có linh trí súc sinh, có thể nghe hiểu được tiếng người.

	Bộ Phàm bị kéo đến đầu thôn tây đại cây dong phía dưới, xa xa liền gặp được có cái uyển chuyển thân ảnh đứng ở nơi đó.

	"Bộ Phàm ca, ta sẽ không quấy rầy các ngươi!"

	Tiểu Ny khanh khách cười không ngừng, mắt to lóe ra giảo hoạt, cho Bộ Phàm một cái "Ngươi hiểu" ánh mắt, sau đó quay người chạy chậm rời đi.

	"Nha đầu này!"

	Bộ Phàm lắc đầu, chớ xem thường cổ đại tiểu cô nương, các nàng hiểu được chưa hẳn thiếu.

	"Bộ Phàm ca!"

	Đại Ny chậm rãi tiến lên, khuôn mặt trắng noãn bình tĩnh không lay động, Bộ Phàm lại có loại nhà bên có cô gái mới lớn cảm giác.

	"Ngươi trở về a, nghe Tiểu Ny nói, ngươi tìm ta, không biết có chuyện gì a?" Bộ Phàm cười cười, lên tiếng chào hỏi, thực sự hắn cũng không biết nên cái gì

	Đại Ny trầm mặc một lát, nâng lên đôi mắt đẹp, "Ta là muốn cùng ngươi nói cái khác, lần này rời đi, ta không rõ ràng bao lâu mới có thể về làng."

	Bộ Phàm đồng thời không cắt đứt Đại Ny, nghe Đại Ny kể ra, lúc này mới rõ ràng đại khái.

	Bởi vì Đại Ny thiên phú trác tuyệt, Đại Ny sư phụ Chu Sơn Nguyệt quyết định để Đại Ny đi tham gia thiên môn thánh địa khảo hạch, trở thành thiên môn thánh địa đệ tử.

	"Bộ Phàm ca, ngươi chỉ sợ chưa nghe nói qua thiên môn thánh địa a, sư phụ ta từng nói với ta, thiên môn thánh địa là chúng ta Đại Ngụy tu tiên giới tất cả tu sĩ tu luyện thánh địa, thu đệ tử cực kì khắc nghiệt, nhưng sư phụ ta vừa lúc là thiên môn thánh địa ngoại môn trưởng lão, cho nên ta đi tham gia khảo hạch, chỉ là đi một chút đi ngang qua sân khấu, liền bái nhập thiên môn thánh địa."

	Nguyên lai là dự định.

	Kỳ thật Bộ Phàm ngược lại là cảm thấy lấy Đại Ny cái kia thiên phú vận khí, dù cho không đi cửa sau, bái nhập thiên môn thánh địa cũng xoa xoa có thừa.

	Bất quá, để hắn không nghĩ tới chính là Đại Ny sư phụ Chu Sơn Nguyệt vậy mà là thiên môn thánh địa đệ tử, hơn nữa còn là ngoại môn trưởng lão.

	Khó trách lúc trước Hàn Cương nói, tám đại tông môn phía sau có thiên môn thánh địa cái bóng, chỉ sợ không giả.

	"Đến lúc đó, ta sẽ theo sư tổ tu luyện, chỉ sợ muốn một đoạn thời gian rất dài không thể trở về." Đại Ny cúi đầu thấp xuống.

	Sư tổ?

	Không phải là Chu Sơn Nguyệt sư phụ?

	Chu Sơn Nguyệt tu sĩ là Nguyên Anh hậu kỳ, vậy nàng sư phụ sẽ không phải là bao trùm tại Nguyên Anh phía trên tu vi a?

	Cũng khó trách thiên môn thánh địa sẽ trở thành tu sĩ trong mắt đệ nhất tu luyện thánh địa.

	"Có chuyện tốt như vậy, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng, có thể bái nhập tốt như vậy tông môn, về sau ngươi mới có thể đang tu luyện con đường đi được cao hơn càng xa!" Bộ Phàm khích lệ nói.

	"Thế nhưng là..." Đại Ny nói.

	"Có cái gì có thể đúng vậy, có cơ hội tốt như vậy, không có bỏ qua đạo lý, có bao nhiêu người mong mà không được, ngươi ca ca ta là không có cơ hội bái nhập tốt như vậy tông môn, ngươi muốn thay ta cái kia một phần cùng một chỗ cố gắng!"

	Tiểu nha đầu này căn bản chính là thiên mệnh chi nữ, đi nơi nào đều là phúc khí liên tục, chắc hẳn đi thiên môn thánh địa cũng sẽ không kém bao nhiêu, Bộ Phàm đều có chút hiếu kỳ, Đại Ny đằng sau sẽ kinh lịch cái gì.

	"Ừm, ta biết!"

	Đại Ny ngọt ngào cười, lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, nguyên bản có chút thấp thỏm không thôi tâm tình, tại Bộ Phàm một phen cổ vũ phía dưới, lại có động lực.

	【 bởi vì ngươi cổ vũ hảo hữu của ngươi Đại Ny, Chu Sơn Nguyệt đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 40 】

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Trước khi đến, hắn liền cảm nhận được trong thôn có một cỗ Nguyên Anh khí tức, cho nên hắn căn bản không dám đối Đại Ny làm ra cái gì thân mật động tác, tỉ như sờ đầu sát, nâng khuôn mặt giết, phía sau lưng giết, bích đông chờ.

	Về sau, Đại Ny cùng hắn chăm chỉ không ngừng nói về những năm này tao ngộ, những này tao ngộ, kỳ thật Bộ Phàm đều biết, nhưng vẫn là giả vờ như một cái rất tốt người nghe, khi thì gật đầu, khi thì tán dương.

	【 Chu Sơn Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm hạ xuống, trước mắt độ thiện cảm vì 30 】

	Bộ Phàm: "? ? ?"

	Tình huống gì?
Kết chương.