Chương 200 : Đường Tam ứng chiến.
Luận chân thật chiến lực, bọn nó khẳng định không phải chênh lệch lớn như vậy. Nhưng Cự Ngao Ma Hạt chiến lược chiến thuật nhưng lại phía trên Thị Huyết Chiến Hùng . Cuối cùng làm căn bản kia không thể phát huy ra bản thân sức chiến đấu cũng đã là chiến thắng.

	Cự Ngao Ma Hạt cái đuôi không ngừng vung vẩy lấy, rất nhanh, một đoạn mới tinh đuôi bò cạp châm liền chậm rãi sinh dài đi ra. Nhưng là có thể nhìn ra được, nó khí tức trên thân rõ ràng ngã rơi xuống một đoạn.

	Run rẩy trong Thị Huyết Chiến Hùng dần dần bại liệt trên mặt đất, tại run rẩy trong dần dần đã xong tính mạng của mình. Khát máu trạng thái lại để cho kịch độc tại trong cơ thể nó truyền bá tốc độ càng nhanh, cái chết tự nhiên cũng là càng nhanh.

	Trên khán đài lúc này đã vang lên một mảnh cuồng nhiệt tiếng hoan hô. Từ ban đầu rõ ràng cho thấy Thị Huyết Chiến Hùng chiếm cứ thượng phong đến phong hồi lộ chuyển, đột nhiên Cự Ngao Ma Hạt liền đem kia giết lại, quá trình này tuy rằng ngắn ngủi, nhưng Yêu Quái tộc luôn luôn hiếu chiến, bọn họ tự nhiên nhìn ra được xảy ra chuyện gì, có thể nào không làm cho này dạng chiến đấu tình cảnh mà phát ra hoan hô đây?

	Thân ảnh khổng lồ lần nữa đi vào trong sân.

	Hu Hí đi vào trong trận, Cự Ngao Ma Hạt đã nhanh chóng thối lui đến một bên, nhìn xem nó, trong miệng phát ra "Tê tê...ê...eeee" thanh âm.

	Hu Hí một bả nhấc lên Thị Huyết Chiến Hùng thi thể, khinh thường nói: "**." Chẳng qua là đôi cánh tay dùng sức, liền bỗng nhiên đem Thị Huyết Chiến Hùng thân thể khổng lồ bay lên ra hơn trăm mét, ném tới rồi bên sân.

	"Tiếp theo trận thứ hai, sắp sửa trình diễn chính là phụ thuộc cuộc chiến. Từ hai vị nhân loại phụ thuộc tiến hành so đấu. Bọn họ người mang ruồng bỏ rồi chủ nhân chịu tội. Bị phán phạt đến đây Đại Đấu Thú Tràng tiến hành đấu thú. Tiếp theo, là bọn họ trận đầu chiến đấu."

	Vừa nói, Hu Hí chỉ chỉ Cự Ngao Ma Hạt, Cự Ngao Ma Hạt lập tức hiểu ý, rất nhanh hướng về bên sân đã mở ra miệng cống chạy như điên, rất nhanh chui vào thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

	Mà hai đạo rõ ràng nếu so với trước Yêu thú nhỏ gầy được hơn thân ảnh riêng phần mình từ thông đạo trong đi ra, thình lình chính là hai vị nhân loại.

	Đều là nhìn qua chừng ba mươi tuổi nhân loại nam tử. Một gã nhân loại nam tử dáng người cường tráng, trần trụi trên thân. Một gã khác nhân loại nam tử tức thì muốn thấp bé một ít, cũng dường như thon gầy.

	"Giết, giết, giết, giết, giết, giết, Giết!" Bọn họ mới vừa ra trận, trên khán đài cũng đã vang lên một mảnh hét hò.

	Chứng kiến hai vị nhân loại phụ thuộc xuất hiện tham dự đấu thú, Đường Tam cùng Trương Hạo Hiên cơ hồ là đồng thời nhíu mày.

	Không thể nghi ngờ, tại Yêu Quái tộc trong mắt, nhân loại phụ thuộc cùng Yêu thú cũng không có gì khác nhau.

	Hu Hí độc nhãn dữ tợn nhìn về phía bọn họ, trong miệng phát ra một tiếng cười quái dị, "Giết chóc a, giết đối phương, các ngươi liền có thể sống tạm. Hôm nay trận đấu chỉ có một cuộc, hơn nữa có thể đưa vào thắng liên tiếp. Đây giấy phép đặc biệt ưu đãi."

	Đối với lời của nó, hai vị nhân loại phụ thuộc đều không có gì biểu lộ, chẳng qua là yên lặng nhìn xem nó mà thôi.

	Trong lúc đó, bọn họ đồng thời động đậy, cũng không phải phóng tới lẫn nhau, mà là đồng thời xông về Hu Hí.

	Dáng người cường tráng nhân loại trên người hào quang lập loè, cơ bắp lập tức bành trướng, thân cao cứng rắn cất cao đến bốn mét, đôi bàn tay trở nên thêm vào cực lớn. Trên song chưng sắc bén trảo bắn ra, tại cuồn cuộn trong tung nhảy dựng lên, thẳng đến Hu Hí đầu bộ phận chộp tới.

	Bên kia, nam tử vóc người gầy nhỏ cũng là đồng thời tăng tốc, tốc độ của hắn càng nhanh, tại cuồn cuộn trong quá trình, sau lưng đột nhiên sinh trưởng ra một đôi cánh, đột nhiên bạo tăng tốc độ, lại để cho hắn nhìn đi lên thân hình đều có chút hư ảo như vậy. Phát sau mà đến trước, qua trong giây lát đã đến Hu Hí bên cạnh phía sau. Màu nâu xám tay trảo cầm ra, thẳng đến Hu Hí phần gáy.

	Đường Tam bên người Trương Hạo Hiên đã thống khổ nhắm mắt lại.

	Đường Tam có thể nhìn ra được, cái này hai vị nhân loại phụ thuộc tu vi đều tại lục giai tả hữu, đúng vậy, lục giai. Đây đã là nhân loại phụ thuộc bên trong cực kỳ hiếm thấy cường giả.

	Nhưng mà, đối thủ của bọn hắn lại là. . . , cửu giai. Cửu giai đấy, Huyết Đồ Phu Hu Hí.

	"Phốc" thậm chí không có thấy rõ Huyết Đồ Phu là như thế nào làm được, nó bốn cái cánh tay trong hai cái, cũng đã mang theo hư ảo quang ảnh phân biệt bắt được đánh về phía nó hai đạo thân ảnh.

	Hai vị nhân loại phụ thuộc công kích rõ ràng đều rơi vào trên người nó, nhưng là chẳng qua là tại nó làn da mặt ngoài để lại vài đạo bạch ngân mà thôi.

	Mà thân thể của bọn hắn, cũng đã bị Huyết Đồ Phu bóp tại đại thủ bên trong.

	"Vốn định lại để cho các ngươi một trong sống lâu vài ngày, không nên chịu chết mà nói, như vậy, ta thành toàn các ngươi."

	Hu Hí hai tay dùng sức, tại kêu thê lương thảm thiết trong tiếng, hai vị nhân loại phụ thuộc thân thể tại bàn tay của hắn ở trong vặn vẹo, áp súc.

	Thân hình cường tráng nam tử trực tiếp bị bóp vỡ rồi đầu lâu, mà cái kia nhỏ gầy nam tử, thậm chí cả người đều bị bóp vỡ rồi.

	Đường Tam ánh mắt lập tức liền trở nên ngưng trệ, hắn không có nhắm mắt lại. Tam thế làm người, hắn gặp qua rất nhiều sinh tử. Điểm này tình cảnh, cũng không thể lại để cho hắn khủng hoảng.

	Chung quanh tràn đầy tiếng hoan hô, đến từ Yêu Quái tộc bên trong tiếng hoan hô. Mà Đường Tam tâm, nhưng là trước đó chưa từng có lạnh như băng.

	Rất hiển nhiên, hai vị nhân loại phụ thuộc đều rất rõ ràng, bọn họ căn bản không thể nào tại Đại Đấu Thú Tràng thông qua mười cuộc tranh tài đấy, cuối cùng kết cục hay vẫn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bọn họ coi như là có thể kiên trì đến cuối cùng một cuộc, đối thủ cũng chính là Hu Hí, huống chi, chỉ có lục giai bọn họ lại dựa vào cái gì kiên trì đến cuối cùng một cuộc? Bọn họ căn bản chính là tại tìm chết mà thôi. Bọn họ chết lặng trong ánh mắt, sớm đã đã không có bất luận cái gì muốn sống dục vọng.

	Hu Hí liền giết hai người, trong miệng lại phát ra lấy "Cạc cạc" tiếng cười quái dị, tiện tay đem hai cỗ thi thể ném tới bên sân, tùy ý thi thể của bọn hắn máu tươi giàn giụa.

	"Trận thứ hai cứ như vậy đi. Như vậy, tiếp theo, chúng ta sắp sửa tiến hành hôm nay cuối cùng một cuộc đấu giá hội trước khi bắt đầu đấu thú. Cũng chính là cực kỳ có ý tứ một cuộc. Cự Ngao Ma Hạt, trở về a!"

	Miệng cống một lần nữa mở ra, lúc trước rời đi Cự Ngao Ma Hạt một lần nữa phản hồi, hơn nữa nhìn đi lên, nó tựa hồ đã khôi phục tinh thần, không biết là bị dùng loại thuốc nào. Trên người ám tử sắc trở nên càng tăng thêm nồng đậm thêm vài phần, một đôi cự ngao vung vẩy, mang theo nanh ác khí tức.

	Hu Hí trong ánh mắt, mang theo vài phần vẻ dữ tợn, "Tiếp theo trận thứ ba đấu thú, cũng chính là hôm nay nặng nhất đầu đùa giỡn một cuộc. Một phương, chính là Cự Ngao Ma Hạt. Còn bên kia, tức thì sẽ tại trong các ngươi sinh ra."

	Lời vừa nói ra, trước một khắc còn tại hoan hô toàn trường Yêu Quái lập tức an tĩnh rất nhiều. Hu Hí mà nói là có ý gì?

	"Không sai, chính là từ trong các ngươi, tùy cơ hội tuyển ra một gã tham tăng thêm cuối cùng một cuộc đấu thú. Đối thủ chính là Cự Ngao Ma Hạt. Đạt được thắng lợi, không chỉ là cái này đầu Cự Ngao Ma Hạt là chiến lợi phẩm của các ngươi. Hơn nữa còn có tại tiếp theo cạnh tranh bên trong, lựa chọn tùy ý một kiện vật đấu giá bằng cuối cùng giá đấu giá 50% trở nên cùng lúc cơ hội. Có phải hay không rất kích thích? Ha ha ha, ha ha ha ha!"

	Đúng là muốn từ tham dự cạnh tranh người đấu giá bên trong lựa chọn một gã tiến hành tiếp theo đấu thú?

	Đối với tất cả người đấu giá mà nói, điều này hiển nhiên là một cái ngoài ý muốn. Toàn trường đang nhanh chóng an tĩnh lại về sau, tiếp theo trong nháy mắt, trên khán đài chợt bắt đầu đã có hoan hô cùng hưng phấn tiếng hò hét. Ngay sau đó, toàn trường bầu không khí lại lần nữa trở nên nhiệt thiết.

	Yêu Quái tộc tôn trọng chiến đấu, tôn trọng thực lực. Bọn nó ưa thích kích thích, đối với cái này dạng kích thích tình cảnh, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, rất nhanh liền đã tiếp nhận.

	Toàn trường mấy vạn tên Yêu Quái, bị chọn trúng khả năng phi thường nhỏ. Thực lực cường đại Yêu Quái tự nhiên không quan tâm, thực lực yếu nhỏ một chút đấy, cũng không cho là mình liền nhất định sẽ bị chọn trúng.

	"Bị chọn trúng người, có thể bỏ đi. Nhưng mà, buông tha lời nói, chính là người nhu nhược, muốn cút ra nơi đây, không có mất đi đấu giá tư cách. Chúng ta đem tiếp tục tùy cơ hội lựa chọn, thẳng đến có một vị có can đảm ứng chiến dũng sĩ." Hu Hí mà nói lần nữa cho tất cả Yêu Quái một viên thuốc an thần. Bị chọn trúng cũng có thể không ứng chiến, cùng lắm thì chính là không tham dự lần này đấu giá.

	"Như vậy, chúng ta bắt đầu!" Hơn mười đạo chùm tia sáng đồng thời từ bốn phương tám hướng sáng lên, bắt đầu tại toàn bộ trên khán đài lướt nhanh. Nhưng những quang mang này nhưng không có xuống tại phòng bên trên đấy, hiển nhiên, phòng cũng không tại chọn lựa liệt kê.

	Đột nhiên, chùm tia sáng đồng thời dừng lại, trong đó tuyệt đại đa số chùm tia sáng biến mất, chỉ còn lại một đạo chùm tia sáng đứng tại trên khán đài.

	Bị chùm tia sáng chiếu rọi đến Yêu Quái có chút mờ mịt. Đó là một gã báo yêu. Nó phía trước một khắc còn đang điên cuồng reo hò, nhưng khi nó bị chọn trúng cái kia một cái chớp mắt, nhưng là thân thể có chút cứng ngắc.

	Sau đó liền xem nó liên tục khoát tay, "Không, ta không được, ta không được. Ta đánh nhưng mà nó."

	Lập tức, mảng lớn hư thanh vang lên, không cần phải nói cái gì, báo yêu đã tại một mảnh hư thanh bên trong bụm mặt chạy trối chết. Loại này nhu nhược đi là là sẽ bị tộc nhân vô cùng xem thường đấy, nhưng nhu nhược cũng so với đã chết tốt! Nó mới chỉ có lục giai, mặt đối với bát giai Cự Ngao Ma Hạt, cùng chịu chết cũng không có gì khác nhau.

	"Không nghĩ tới cái thứ nhất chọn trúng đúng là cái người nhu nhược, như vậy, lại để cho chúng ta tiếp theo đến. Thẳng đến chọn trúng một vị chính thức dũng sĩ mới thôi." Chùm tia sáng lần nữa lướt nhanh đứng lên.

	Rất nhanh, tất cả chùm tia sáng lần nữa chỉ còn lại một nhúm, chiếu rọi đang nhìn trên đài trong khắp ngõ ngách.

	Đó là một gã dáng người nhìn qua thon gầy Viên Hầu tộc Yêu Quái, nhìn qua còn không có trước báo yêu cường tráng. Lập tức, hư thanh lần nữa vang lên.

	Viên Yêu chậm rãi đứng người lên, mặt đối với chung quanh mảng lớn hư thanh, tại hắn đồng bạn bên cạnh lôi kéo bên dưới, hắn nhưng như cũ lạnh lùng nói: "Ta, ứng  chiến!"

	"Ngươi điên rồi?" Tại hắn hô lên ta ứng chiến ba chữ đồng thời, đồng bạn bên cạnh đã nhịn không được thấp giọng gầm thét.

	Cái này bị chùm tia sáng chọn trúng đấy, không phải người khác, chính là Đường Tam!
Kết chương.