Chương 741 : Xuân phong đắc ý.
Chu Mật tựa hồ sớm có mưu đồ, bỏ hai người đứng độ thuyền như cũ không hề biến hóa, thế nhưng là ngoài ra tất cả thiên địa, tính cả một cái chở thuyền Đào Diệp độ, Đào Diệp độ chỗ Đại Tuyền vương triều, Đồng Diệp châu, Hạo Nhiên thiên hạ, rồi lại dường như hóa thành một mảnh thái hư hoàn cảnh, chỉ có nhật nguyệt lơ lửng trên không trung làm hai ngọn ánh đèn, chiếu khắp phía dưới, giống như một lá hư nhượt thuyền, hai vị tiên nhân dắt tay nhau đạo hư không, cùng nhau vượt qua nghìn đời muôn đời ánh sáng âm sông dài.

	Một vài bức cưỡi ngựa xem đèn đồ tại độ thuyền biến hóa bất định, tách ra thời gian họa quyển chỉ có bảy màu lưu ly, chiếu rọi được giằng co hai vị người đọc sách, chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất giống như hai cái vắng lặng vô tâm viễn cổ thần nhân.

	Tề Tĩnh Xuân đứng ở phù thuyền một mặt đầu thuyền, ngắm nhìn bốn phía, nhìn bỗng nhiên xuất hiện, bỗng nhiên biến mất phần đông thời gian họa quyển, vị này áo xanh văn sĩ, kỳ thật khi còn sống đi xa không nhiều lắm, coi như là Văn thánh nhất mạch đích truyền chính giữa, đi qua núi sông ít nhất một cái, còn trẻ đi học, thiếu niên nghiên cứu học vấn, về sau chỉ là phụng bồi muốn chuyển đi luyện kiếm sư huynh Tả Hữu, cùng một chỗ giải sầu, du lịch qua một chuyến Trung Thổ thần châu, chẳng qua ngắn ngủn mấy năm trở lại đây, kỳ thật cũng chưa từng đi qua quá nhiều sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, lại sau đó chính là văn mạch gặp gỡ hạo kiếp, phản bội ra Văn thánh nhất mạch đạo thống Tú Hổ Thôi Sàm cuối cùng lựa chọn Bảo Bình châu, trở thành Đại Ly quốc sư, Tề Tĩnh Xuân tức thì nhìn như tới trở mặt thành thù, đối chọi gay gắt, trực tiếp mang theo Văn thánh nhất mạch hai vị ký danh đệ tử, Mao Tiểu Đông cùng Mã Chiêm, ba người cùng nhau đi Bảo Bình châu, tại Đại Ly vương triều kinh kỳ nơi, khai sáng Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong Sơn Nhai thư viện, khắp nơi mọi chuyện cản tay Thôi Sàm. Ở đằng kia sau đó, Tề Tĩnh Xuân lại làm Ly Châu động thiên tọa trấn thánh nhân 60 năm.

	Chu Mật giống nhau đang đánh giá bốn phía, điều tra một ít vi diệu đại đạo hiển hóa, tiết lộ thiên cơ, rất nhanh đã bị Chu Mật phát hiện dấu vết để lại, ở đằng kia chút ít thời gian họa quyển lúc rảnh rỗi, có cái kia lấp lánh vô số ánh sao vi diệu dị tượng, như ánh nến tung bay, dù là ánh đèn đi xa, tại chỗ lại như cũ có chút tơ từng sợi yếu ớt ánh lửa còn sót lại, cuối cùng câu thông thành một con đường tuyến rõ ràng con đường, giống như là một cái thừa nhận thời gian nước chảy lòng sông. Nếu là đặt ở Đồng Diệp châu chân thật núi sông chính giữa, con đường này chính là bắt đầu tại Phù Kê tông, Hảm Thiên nhai, Hoàn gia Phi Ưng bảo, một đường từ tây kịp đông. Bắc Tấn quốc cùng Đại Tuyền tiếp giáp chỗ, Mai Hà thủy thần miếu, Đào Diệp độ, Chiếu Bình phong, bắc đi Thiên Khuyết phong bến đò, từ nam hướng bắc, trong đó lấy đạo quán đạo địa chỉ cũ, làm là quan trọng nhất trung tâm bến đò.

	Chu Mật tuy nói kỳ quái Tề Tĩnh Xuân vì sao không làm nửa điểm che lấp, dù sao tạm thời trong lúc rảnh rỗi, liền thuận miệng nói phá thiên cơ: "Này Trần Bình An năm đó đi qua Đồng Diệp châu lộ tuyến, chính là sư huynh Thôi Sàm giúp ngươi lựa chọn 'Mỏ neo thuyền' ngọn đèn dầu? Vì vậy nửa điểm không sợ ta lúc trước tại Phù Diêu châu, khống chế thời gian sông dài nhằm vào mười bốn cảnh Bạch Dã thủ đoạn? Nói cách khác, hôm nay Tề Tĩnh Xuân trong lòng cận tồn mấy niệm, một cái trong đó lớn ý niệm trong đầu, chính là ngươi cái kia sư đệ Trần Bình An? Xem ra hai người các ngươi sư đệ, cũng chưa từng khiến hai vị sư huynh thất vọng, du lịch trên đường, hữu ý vô ý, tâm niệm rất nặng, tựa như đang cùng người nào đó cùng du lịch non sông. Cái này cuối cùng trở thành các ngươi Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử người đọc sách, đoán chừng chính hắn đều không có ý thức được, chính mình cuộc đời lấy kể ra đệ nhất sách, chính là cái này bộ sơn thủy du ký, khá lắm không trùng hợp không thành sách, vừa đúng cùng hôm nay Tề Tĩnh Xuân hôm nay đi xa Đồng Diệp châu, xa xa ăn ý."

	Tề Tĩnh Xuân hồn nhiên chưa phát giác ra, chỉ là ở bên kia dò xét thời gian họa quyển.

	Chu Mật không cho rằng là Tề Tĩnh Xuân thủ bút, hơn phân nửa còn là đầu kia Tú Hổ mưu đồ, Thôi Sàm làm việc càng thêm hiệu quả và lợi ích.

	Khó trách cái này Tề Tĩnh Xuân vừa hiện thân, liền dám đem chiến trường lựa chọn tại Đồng Diệp châu, một cái đã tính Chu Mật vật trong túi đại thiên địa, bởi vì đường lui cũng đã bị sư huynh Thôi Sàm cùng sư đệ Trần Bình An hợp lực trải tốt rồi.

	Này đường lui, vừa giống như có trẻ con chơi đùa, trong lúc vô tình trên mặt đất đặt thả hai cây nhánh cây, người đã đi xa chi lưu lại.

	Hoặc như là một cái ngõ hẹp trên đường lầy lội vũng nước nhỏ, có người vừa đi vừa buông từng khối cục đá.

	Hôm nay Tề Tĩnh Xuân, tương đối cổ quái, đã không thân hình túi da, cũng không chân thật hồn phách. Có thể tuy là cái hết thảy vật dụng thực tế đều trống rỗng không cảnh người, rồi lại có mười bốn cảnh tu vi.

	Vì vậy Tề Tĩnh Xuân không quá có thể phân tâm khởi khác niệm, bằng không thì liền chính mình đánh vỡ loại này huyền diệu khó giải thích hoàn cảnh, nói ngắn gọn, chính là Tề Tĩnh Xuân sớm đã quy định phạm vi hoạt động, chỉ tồn tại xuống mấy cái có thể xưng là tín niệm ý nghĩ, còn lại toàn bộ chém hết, hóa thành con rối, qua nhiều năm như vậy, Tề Tĩnh Xuân thủy chung đem chính mình giam giữ tại một loại đoạn thời gian sông dài ở bên trong, nơi đây dày vò, trên đời có thể hiểu mấy người, không cao hơn một tay số lượng, tam giáo tổ sư, Thôi Sàm, Chu Mật. Ngoài ra mười bốn cảnh, dù là tu vi đầy đủ, nhưng mà đối với thời gian sông dài rất hiểu rõ, cuối cùng không bằng bọn hắn năm người thấu triệt.

	Vì vậy Tề Tĩnh Xuân kỳ thật rất dễ dàng hỏi một đằng, trả lời một nẻo, tự quyết định, hết thảy đều lấy mấy cái còn sót lại ý niệm trong đầu, làm tất cả dựng thân gốc rễ. Một khi nhiều ra ý niệm trong đầu, Tề Tĩnh Xuân sẽ hao tổn đạo hạnh.

	Cho nên hai bên kế tiếp trận này chém giết, cùng lấy trong lòng thơ ca hợp đạo Bạch Dã, khác nhau rất lớn, chống kiếm Bạch Dã là trong lòng thơ không cần toàn bộ, vẫn là tu vi đỉnh cao, trước mắt Tề Tĩnh Xuân mười bốn cảnh cảnh giới, lại chỉ sẽ càng ngày càng "Xuống núi" .

	Tề Tĩnh Xuân cũng không sốt ruột, Chu Mật đương nhiên càng không để ý.

	Chu Mật đột nhiên cười nói: "Đã biết ngươi chỗ dựa, Ly Châu động thiên quả nhiên bởi vì Tề Tĩnh Xuân 60 năm giáo hóa, đã từng thai nghén ra một vị văn võ hai vận dung hợp Kim Thân hương khói tiểu nhân. Chỉ là lựa chọn của ngươi, không coi là thật tốt. Vì sao không chọn lựa này tòa thần tiên phần mộ thích hợp hơn làm bằng đất sét tượng thần, càng muốn chọn lựa tổn hại nghiêm trọng cái này một cái? Đạo duyên? Nhớ tình bạn cũ? Vẫn chỉ là thuận mắt mà thôi?"

	Đồng dạng là thánh nhân bình thường mở miệng thành phép, bị Chu Mật một câu nói toạc ra thiên cơ về sau, ở đằng kia Tề Tĩnh Xuân sau lưng, liền tự hành hiện ra một cái che giấu pháp tướng, là một cái tượng màu ban bác, Kim Thân nghiền nát không chịu nổi năm màu mặc giáp thần nhân, rồi lại đầu đeo trâm ngọc. Áo giáp lân phiến liên miên, áo giáp biên giới trang sức có hai cái châu tuyến, liền chuỗi bảo châu viên bi mượt mà sung mãn, cánh tay đứt rất nhiều. Lấy màu vàng tiểu nhân làm cho ngưng tụ ra đến núi sông khí vận, Tề Tĩnh Xuân lấy một loại cách khác lối tắt pháp môn, đạt tới một loại tạm thời cải tạo nguyên vẹn hồn phách cảnh giới, lại lấy một cái đạo môn linh quan tượng thần làm cư trú chỗ, lại lấy phật tính củng cố "Hồn phách", cuối cùng phù hợp một câu phật lý, "Minh mặc dù diệt sạch, đèn lô vẫn còn" .

	Cái này đã là Nho gia người đọc sách siêng năng theo đuổi thiên nhân hợp nhất. Cũng là Phật gia cái gọi là rời xa điên đảo mộng tưởng, đoạn trừ suy nghĩ hoặc, ở này thứ tư ngọc lửa tuệ địa phương. Càng là đạo gia cái gọi là đạo hư thủ yên tĩnh, hư nhượt thuyền không minh.

	Tề Tĩnh Xuân thủy chung đối với Chu Mật ngôn ngữ ngoảnh mặt làm ngơ, cúi đầu nhìn về phía cái kia so với tại đại thiên địa lộ ra cực kỳ mảnh khảnh con đường, hoặc là nói là Trần Bình An năm đó du lịch Đồng Diệp châu một đoạn lòng dạ, Tề Tĩnh Xuân thoáng thôi diễn diễn biến vài phần, liền phát hiện năm đó cái kia đeo kiếm rời quê lại về quê nhân gian đi xa thiếu niên, có chút lòng dạ, là ở thoải mái, là cùng hảo hữu dắt tay du lãm tráng lệ núi sông, có chút là ở đau lòng, tỷ như Phi Ưng bảo đường phố trên đường nhỏ, tận mắt đưa mắt nhìn một ít đứa nhỏ đi xa, có chút là ít thấy thiếu niên khí phách, tỷ như tại Mai Hà thủy thần phủ, tiểu phu tử nói trật tự, nói xong cũng say đổ. . .

	Vốn không nên xảy ra khác ý niệm trong đầu áo xanh văn sĩ, mỉm cười nói: "Tâm đèn cùng một chỗ, đường ban đêm như ban ngày, trời đông giá rét, đạo thụ trường xuân. Tiểu sư đệ đọc nhiều sách a."

	Tề Tĩnh Xuân cưỡng ép đánh vỡ chính mình bây giờ nào đó trình độ trên cái gọi là chân thành tâm cảnh, lẩm bẩm nói: "Tiên sinh bận quá. Thôi Sàm quá ác, Tả Hữu quá bướng bỉnh. Niên kỷ quá nhỏ, trọng trách quá nặng, dưới đời này nào có như vậy lao tâm lao lực tiểu sư đệ."

	Tề Tĩnh Xuân cũng không nhìn cái kia Chu Mật, "Có phải hay không mừng rỡ mà lại kỳ quái, ta sẽ như thế tự hủy đạo hạnh, dạy ngươi cái gì gọi là duy tinh duy nhất, ta rồi lại chủ động rời khỏi này cảnh. Loại người như ngươi người đọc sách, đừng nói làm được, hiểu cũng sẽ không hiểu. Biết rõ ngươi không tin, điểm này cùng năm đó vừa tới Ly Châu động thiên Thôi Đông Sơn rất giống. Chẳng qua ngươi cũng đừng cảm giác mình cùng Tú Hổ là người trong đồng đạo, ngươi không xứng. Thôi Sàm lại ly kinh lệch đường, đó cũng là Văn thánh nhất mạch đứng đầu học trò, còn là Hạo Nhiên thư sinh."

	Chu Mật cười nói: "Cũng không phải tam giáo biện luận, không làm miệng lưỡi chi tranh."

	Tề Tĩnh Xuân cười trừ, trước giơ lên tay áo một đương, đem cái kia Chu Mật tâm tướng mặt trời che lấp, ta không thấy, thiên địa liền không. Thân là phương này thiên địa chủ nhân Chu Mật ngươi nói cũng không tính.

	Lại hai ngón khép lại, Tề Tĩnh Xuân như trong thiên địa bát đựng quân cờ chính giữa vê lên một con cờ, nguyên bản lấy nhật nguyệt làm đèn cầy thái hư màn đêm, lập tức chỉ còn lại có trăng sáng, bị ép hiện ra một tòa không bờ biển sách, ánh trăng ánh nước, một quả trắng như tuyết quân cờ tại Tề Tĩnh Xuân đầu ngón tay nhanh chóng ngưng tụ, tựa như một trương giấy Tuyên bị người nhẹ nhàng đề túm lên. Cả tòa bao la bát ngát biển sách mặt nước, trong nháy mắt đen kịt một mảnh như mực ao.

	Tề Tĩnh Xuân buông tay ra chỉ, cờ trắng bất động lơ lửng trên không trung, lại đem cái kia trăng sáng che lấp, Tề Tĩnh Xuân chuyển đi vê lên một quả cờ đen, khiến cho nguyên bản dường như mực ao thiên địa khí tượng, tái hiện quang minh, biến thành chỉ còn lại có mặt trời chiếu khắp, trắng như tuyết một bên cảnh tượng.

	Tề Tĩnh Xuân nói ra: "Đều vỡ."

	Treo ở bên cạnh hắn cờ đen cờ trắng, một cái nhẹ nhàng va chạm, ầm ầm mà vỡ.

	Chu Mật lúc trước lặng yên bố trí hai tòa thiên địa cấm chế, như vậy phá vỡ, không còn sót lại chút gì.

	Chu Mật khẽ nhíu mày, run rẩy tay áo, đồng dạng đưa ra khép lại hai ngón, đầu ngón tay phân biệt tiếp được hai cái hời hợt đen trắng văn tự, là ở Chu Mật tâm hồ giữa đại đạo hiển hóa mà sinh hai cái đại yêu tên thật, theo thứ tự là cái kia Hà Hoa am chủ cùng vương tọa Diệu Giáp tên thật.

	Chu Mật đồng dạng ra vẻ làm khó, lắc đầu, "Sơn Nhai thư viện? Cái này thư viện tên lấy được không tốt, thiên lôi làm rạn núi sườn dốc, nhân quả đại kiếp nạn rơi đỉnh, thế cho nên ngươi Tề Tĩnh Xuân muốn tránh cũng không được."

	Tề Tĩnh Xuân một trốn, đại đạo nhân quả sẽ tai họa cả tòa Ly Châu động thiên, còn muốn liên lụy cả tòa Bảo Bình châu núi sông vận số, như vậy hôm nay một quốc gia tức là một châu Đại Ly vương triều, văn võ khí vận sẽ giảm bớt ba bốn thành, như vậy Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân hôm nay nên đang ở thủ đô thứ hai phụ cận, mà không phải bị cứng rắn cản trở tại Nam Nhạc khu vực trên. Chẳng qua Tú Hổ Thôi Sàm như cũ là không quá để ý việc này đấy, đơn giản là co rút lại chiến tuyến, khiến cho một châu trận hình phòng ngự càng thêm chặt chẽ, cuối cùng đóng quân ở đằng kia đầu hơn phân nửa sẽ sửa cái tên trung bộ sông lớn đổ ra biển hai bờ sông, tử thủ thủ đô thứ hai, một khi như thế, Man Hoang thiên hạ hao tổn ít hơn, rồi lại ngược lại khiến Chu Mật cảm thấy càng thêm khó giải quyết.

	"Ta đây liền nghe mệnh cổ nhân, sắc lệnh quỷ thần mài vách núi."

	Chu Mật lời nói xong thời điểm, bốn phía thiên địa trong hư không, trước sau xuất hiện một tòa tranh thuỷ mặc Bảo Bình châu núi sông đồ, một tòa chưa tiến về trước Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, một tòa ở vào Ly Châu động thiên bên trong trấn nhỏ trường tư.

	Ba chỗ cảnh tượng đều là Chu Mật tâm tướng biểu hiện giả dối, rồi lại vô cùng có khả năng đúng vậy mười bốn cảnh Tề Tĩnh Xuân tâm hồ chân tướng.

	Bực này không rơi thực chỗ nửa điểm thuật pháp thần thông, đối với bất kỳ người nào mà nói đều là không hiểu thấu uổng phí thời gian, duy chỉ có đối phó hôm nay Tề Tĩnh Xuân, ngược lại có ích.

	Một cái cỗ viễn cổ thần linh dư nghiệt chân đạp một châu núi sông, trong nháy mắt trầm xuống, một trận gió táp mưa rào rơi vào Sơn Nhai thư viện, che giấu lanh lảnh tiếng đọc sách, một viên ngưng vì Ly Châu tiểu động thiên, bị thiên kiếp nghiền ép nứt toác ra.

	Tề Tĩnh Xuân tùy Chu Mật thi triển thần thông, đánh giết đối phương tự cho là đúng ba cái chân tướng. Cười nói: "Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật, đọc sách xác thực không ít, ba trăm vạn cuốn tàng thư, lớn nhỏ thiên địa. . . Ừ, vạn cuốn lầu, thiên địa chẳng qua rải rác ba trăm tòa."

	Chu Mật gật đầu nói: "Không coi vào đâu bản lĩnh, chỉ là khó tránh khỏi nhớ tình bạn cũ."

	Tề Tĩnh Xuân cười hỏi: "Cứ như vậy con ruồi không đầu đi loạn? Là không nỡ bỏ tế ra ẩn giấu thủ đoạn, không muốn để cho ta gặp một lần sư đệ tại trong lòng ngươi hình tượng, vẫn còn là lo lắng người nào, làm càng dài xa mưu đồ?"

	Chu Mật cười đáp nói: "Cũng không phải trường tư phu tử cùng mông đồng, học sinh có hỏi, tiên sinh giải thích nghi hoặc."

	Theo lý thuyết Chu Mật đã đã nhận ra cái kia ngọn đèn dầu lòng dạ, cái thứ nhất đánh giết đấy, nên là Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan.

	Mà Chu Mật thông qua Ly Chân tại bờ bên kia năm này qua năm khác quan sát, đối thoại cùng khiêu khích, sau đó lại trái lại lục xem Ly Chân cùng "Lục pháp ngôn", một gần một xa chứng kiến hai cái thời gian sông dài cảnh tượng, đối với Trần Bình An rất hiểu rõ, không tính nông cạn. Huống chi còn muốn tăng thêm một vòng bí mật đệ tử đích truyền, kiếm tu Lưu Bạch. Lúc trước Giáp tử trướng thiết trí sơn thủy cấm chế, vốn là "Lục pháp ngôn" hoặc là nói là Chu Mật thủ bút. Trẻ tuổi Ẩn quan không thấy mặt trời, Chu Mật nhìn hắn rồi lại hoàn toàn không ngại, mỗi tiếng nói cử động, nhất cử nhất động, thậm chí tâm cảnh biến hóa, cũng không có bỏ sót.

	Chỉ có điều không được hoàn mỹ chính là người trẻ tuổi kia, không biết là đánh bậy đánh bạ số phận tốt, còn là cẩn thận chặt chẽ đã quen, khiến Chu Mật không cách nào tìm được một cái đối phương nội tâm chỗ vào, bằng không thì Chu Mật âm thần đi xa, đặt chân nơi, chính là Trần Bình An tâm hồ, lấy trẻ tuổi Ẩn quan thân người tiểu thiên địa, giúp đỡ Chu Mật ngăn cách Kiếm Khí trường thành đại thiên địa, "Lục pháp ngôn" sớm muộn có một ngày, sẽ trở thành một mới Trần Bình An.

	Cái này cái cọc mưu đồ, Chu Mật không dám nói nhất định có thể thành, có thể chỉ cần trẻ tuổi Ẩn quan một khi không cẩn thận, sẽ đầy bàn đều thua.

	Mà tại trong lúc này, cái kia bộ sơn thủy du ký, kỳ thật chuyện xấu rất nhiều. Vốn nên trở thành Thôi Sàm cùng Chu Mật cùng thi triển thần thông một cái cùng chung thần tiên thủ, lúc ấy Chu Mật sở dĩ bày mưu đặt kế Ly Chân, giao ra cuốn sách này, khiến vây khốn cư trú đầy đất nhàm chán đến cực điểm Trần Bình An mượn đọc một phen, bởi vì Chu Mật cảm thấy sẽ là cái đánh vỡ cục diện bế tắc cơ hội chỗ, ít nhất sẽ để cho Trần Bình An tâm cảnh xuất hiện rung động, chưa từng nghĩ ngược lại khiến cho Trần Bình An đạo tâm cứng cáp hơn, giống như chỉ có điều lật sách một lần, liền lập tức đã nhận ra Tú Hổ Thôi Sàm ý định.

	Người đọc sách thoát khỏi một cái chữ "Lợi" lồng giam, chưa hẳn chạy thoát được một tòa "Danh" chữ thiên địa.

	Vì vậy tại Ly Chân giao ra cái kia bản sơn thủy du ký thời điểm, Chu Mật kỳ thật liền sớm đã tại Trần Bình An lúc trước, đi trước luyện chữ sáu cái, đem bốn hạt linh quang ẩn nấp trong đó, phân biệt tại chương 4 "Hoàng điểu", "Ngư long" bốn cái văn tự phía trên, đây là vì đề phòng Thôi Sàm, trừ lần đó ra, còn có "Ninh" "Diêu" hai chữ, càng phân biệt có giấu Chu Mật tróc bong đi ra một hạt thần tính, thì là vì tính toán trẻ tuổi Ẩn quan tâm thần, chưa từng nghĩ Trần Bình An từ đầu tới đuôi, luyện chữ rồi lại chưa đem văn tự để vào tâm hồ, chỉ là lấy ngụy Ngọc Phác thần thông, cất chứa tại tụ lý càn khôn.

	Lúc ấy đã biến thành Chu Mật hợp đạo âm thần "Lục pháp ngôn", phá lệ hiện thân, tiến về trước đầu tường cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, trong đó một chuyện, chính là triệt để bỏ đi những cái kia linh quang cùng thần tính, lại mượn nhờ thời gian sông dài đảo ngược ngược dòng, khiến cho Trần Bình An hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Chẳng qua bởi vậy có thể thấy được, Tú Hổ là thật không đem cái này tiểu sư đệ tính mạng làm một sự việc, bởi vì chỉ cần bất kỳ một cái nào khâu xuất hiện chỗ sơ suất, Trần Bình An sẽ không lại là Trần Bình An.

	Hay hoặc là cái kia bản du ký trên "Trần Bằng Án" cùng "Khánh Trúc hồ" tự vấn lương tâm cục, cũng coi như Thôi Sàm một loại không thể tưởng tượng hộ đạo? Sớm như vậy khiến cho một thiếu niên, đưa thân vào nhân tâm quỷ cực kỳ nguy hiểm, bản ngã đạo tâm tùy thời sẽ tan vỡ tình cảnh chính giữa?

	Tiêu Tấn trên người pháp bào là ba châu khí vận luyện hóa, Tả Hữu xuất kiếm chém tới, chẳng khác nào chém trước đây ruột trên, Tả Hữu như cũ nói chém liền chém, xuất kiếm không do dự.

	Tề Tĩnh Xuân lại là như thế mười bốn cảnh.

	Hơn nữa Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, Bảo Bình châu Tú Hổ Thôi Sàm.

	Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, đều không cần nói cảnh giới gì tu vi, như thế nào tu tâm? Đều là cái gì não?

	Chu Mật có chút từ đáy lòng bội phục, triệt hồi cái kia ba tòa tốn công vô ích tâm tướng thiên địa.

	Hắn chắp tay sau lưng, "Nếu như không phải là sự xuất hiện của ngươi, ta thiệt nhiều che giấu chuẩn bị ở sau, thế nhân cũng không có từ biết được, thua lại đổ tại số, thắng dựa vào vận may. Tề Tĩnh Xuân chỉ để ý phóng tầm mắt nhìn xem."

	Chỗ này mênh mông bát ngát không bờ biển sách, nhìn như nguyên vẹn như một, kì thực giăng khắp nơi, hơn nữa không ít lớn nhỏ thiên địa đều huyền diệu trùng điệp, chằng chịt hấp dẫn, tại đây tòa đại thiên địa chính giữa, liền thời gian sông dài đều không còn tồn tại, chỉ là mất đi hai đạo đã là thiên địa cấm chế lại là mười bốn cảnh tu sĩ "Thủ thuật che mắt" về sau, liền xuất hiện một tòa đáng lẽ bị Chu Mật ẩn ẩn nấp nấp lầu các, đón trời thông đất, đúng là Chu Mật trong lòng căn bản đại đạo một trong, lầu các phân ba tầng, phân biệt có ba người tọa trấn trong đó, một cái còn da bọc xương áo xanh bạch cốt người đọc sách, là thất ý Cổ Sinh tâm cảnh hiển hóa, một vị tướng mạo gầy gò eo buộc sáo trúc lão giả, đúng là Thiết Vận truyền đạo người "Lục pháp ngôn" hình dung, ngụ ý Văn Hải Chu Mật tại Man Hoang thiên hạ mới thân phận, chỗ cao nhất, tầng cao nhất là một cái ước chừng tuổi sắp thành niên bộ dáng trẻ tuổi thư sinh, nhưng mà ánh mắt u ám, thân hình còng xuống, hăng hái cùng dáng vẻ già nua nặng nề, hai loại hoàn toàn bất đồng khí tượng, thay phiên xuất hiện, như nhật nguyệt luân chuyển, năm đó Cổ Sinh, hôm nay Chu Mật, hợp lại làm một.

	Tề Tĩnh Xuân căn bản không cần đưa mắt trông về phía xa, cái kia chỗ lầu các cảnh trí, liền rõ ràng rành mạch, tầng một sách vở chồng chất như núi, bầy đặt rất có chú ý, rất tốn tâm tư, trong đó một tòa đúng là Tuệ Sơn hình dạng và cấu tạo, ngoại trừ bầy đặt ra một bức xuất từ Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh dưới ngòi bút năm tòa núi sách, coi như là thiên hạ xưa nhất Ngũ Nhạc chân hình đồ, tại đây sau đó, Chu Mật còn nghĩ khác khai thiên, luyện chữ vô số, mấy lấy ngàn vạn mà tính, tại lầu các tầng thứ nhất, đứng sừng sững nổi lên chín tòa Hùng trấn lâu, trong đó lấy Trấn kiếm lâu cùng Trấn Bạch Trạch nhất chăm chỉ chồng chất, lựa chọn sách vở, rất có học vấn.

	Lầu các tầng thứ hai, một trương huy hiệu màu vàng cầm, ván cờ tàn cuộc, mấy tấm bảng chữ mẫu, một quyển chuyên môn thu thập năm nói tuyệt cú thi tập, treo có văn nhân thư phòng câu đối, câu đối bên cạnh lại nghiêng treo một thanh trường kiếm.

	Tề Tĩnh Xuân không để ý tới cái kia Chu Mật, chỉ là tựa như tâm du vạn nhận, tùy ý lật xem những cái kia ba trăm vạn quyển sách.

	Lấy chữ Tĩnh tập trung tư tưởng suy nghĩ, lấy gió xuân lật sách.

	Hơn ba trăm tòa cao thấp, giao thoa trùng điệp lớn nhỏ thiên địa, tất cả lớn nhỏ, cong vẹo đặt để tiên hiền sách vở, có không ít đều là Tề Tĩnh Xuân khi còn sống chưa từng có cơ hội đọc qua sách cổ bản đơn lẻ.

	Chu Mật mỉm cười nói: "Cuộc đời hoan hỷ nhất ngũ ngôn tuyệt cú, hai mươi chữ, như hai mươi vị tiên nhân. Nếu như Lưu Xoa chỉ lo cảm thụ của mình, một lần cũng không nguyện ý nghe mệnh xuất kiếm, cũng chỉ phải từ ta lấy Thiết Vận tư thái, giúp hắn hỏi kiếm Nam Bà Sa châu thuần nho. Trong nội tâm của ta có vẻ hóa kiếm tiên hai mươi người, vừa vặn gom góp thành một quyển sách ngũ ngôn tuyệt cú, thơ tên 《 kiếm tiên 》."

	"Viễn cổ thời đại tổng cộng mười người, trong đó Trần Thanh Đô, Quan Chiếu, Long Quân ba người sống lâu nhất, từng người đều bị ta có may mắn thấy tận mắt qua xuất kiếm. Đời sau kiếm tu kiếm khách mười người, như cũ không cao thấp phân chia, đều có thuần túy gió êm dịu chảy, Bạch Ngọc Kinh Dư Đấu, đắc ý nhất Bạch Dã, dám đi thiên ngoại càng không sợ chết Long Hổ sơn tổ sư Triệu Huyền Tố, hôm nay dám đến Đồng Diệp châu đích đương đại đại thiên sư Triệu Thiên Lại, cam lòng mượn kiếm làm cho người ta Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung, một mình du lịch Man Hoang thiên hạ trẻ tuổi Đổng Tam Canh, thiếu chút nữa sẽ phải cùng lão mù lòa hỏi kiếm phân sinh tử Trần Hi, râu rậm hào hiệp Lưu Xoa, không giống nhất Á thánh nhất mạch người đọc sách A Lương, còn có xuất thân các ngươi Văn thánh nhất mạch Tả Hữu."

	"Ngoài ra, không thiện vô ác tâm tính tự do Tiêu Tấn, đại đạo đều có thể Phi Thăng thành Ninh Diêu, tương lai Lưu Tài, cùng với bị ngươi Tề Tĩnh Xuân ký thác kỳ vọng Trần Bình An, cũng có thể tính làm dự khuyết."

	Tề Tĩnh Xuân giống như ít thấy có đang nghe Chu Mật ngôn ngữ, chỉ có điều như cũ phân tâm lật sách không ngừng nghỉ.

	Chu Mật nhìn về phía lầu các tầng cao nhất chính là cái kia trẻ tuổi Cổ Sinh chính mình.

	Tầng cao nhất bên trong, một cái lư hương đặt ở một bộ sách vở phía trên, sách vở lại đặt ở một trương hàng mây tre lá trên bồ đoàn.

	Chu Mật tự nhủ: "Nhân gian không cài chi thuyền, trảm quỷ chước tặc chi hứng ta từng có. Thiên địa trói không được người, Kim Đan tu đạo chi tâm ta thực không."

	Tề Tĩnh Xuân mắt nhìn lầu các, "Ngươi lựa chọn lấy sách cùng thế đạo là địch. Cùng cổ làm bạn. Cùng trời làm bạn. Chỉ là nhìn xem nhân tâm tự do mà thôi. Không muốn cảm thấy trung thổ văn miếu tiếp nạp thái bình mười ba sách, coi như thực muôn đời thái bình. Làm không được đấy."

	Thôi Sàm trẻ tuổi thời đại sư thụ nghiệp, đã từng có một câu, hắn nói một cái chính thức cường quốc, là ở thái bình thịnh thế, có xâm lược nước khác thực lực, rồi lại lựa chọn bình an vô sự, là một quốc gia ở trong, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, nhân tâm ngưng tụ, là người cùng người ở giữa lẫn nhau vì mộng và chốt, là mỗi cái đi xa người cùng quê hương người chưa bao giờ nhân tâm xa lánh, là để cho càng nhiều chưa từng đọc qua sách thánh hiền người, đều tại làm cái kia không biết sách cũng đạt lý sự tình.

	Lão tú tài lặng lẽ đứng ở cửa ra vào, nhẹ nhàng vỗ tay mà cười, giống như so với thắng một trận tam giáo biện luận còn cao hứng hơn.

	Đó là Tả Hữu lần thứ nhất chủ động đưa ra hôm nay có thể uống rượu.

	Lão tú tài ngày đó uống rượu về sau, tâm tình đặc biệt tốt, cũng mượn rượu mời, một cước giẫm ở dài trên ghế đẩu, giơ lên cao cao cánh tay, đổ rượu đều không để ý, cao hứng bừng bừng nói một phen ngôn ngữ, là tiên sinh một trận tự hỏi tự đáp, cái gì gọi là tấm lòng son? Là cùng làm dễ dàng sự tình hành động vĩ đại hay không, cùng một cá nhân tuổi tác lớn nhỏ, kỳ thật đều quan hệ không lớn, đơn giản là có người qua cầu rút ván, có người càng muốn trải đường sửa cầu, có người bưng bát ăn cơm thả đũa chửi má nó, có người càng muốn yên lặng thu dọn bát đũa, còn muốn quan tâm bàn băng ghế có hay không ổn định. Có người cảm thấy lớn lên là lõi đời khéo đưa đẩy, có người lệch cảm thấy trưởng thành, là có thể vì mình làm người thừa nhận càng nhiều nữa cực khổ. Có người cảm thấy cường giả là không chỗ nào câu thúc, là một loại 1 mình ta độc tồn tại thuần túy tự do, có người lệch cảm thấy ta muốn trở thành cường giả, là vì ta nên vì cái thế giới này làm chút gì đó!

	Đó cũng là Tả Hữu lần thứ nhất nói sáng mai cũng có thể uống rượu.

	Chẳng qua bồi thêm một câu, khiến tiểu Tề bày quầy bán hàng kiếm tiền đi, ta cùng sư huynh chịu trách nhiệm phối hợp ấm nhân khí, kẻ ngốc đừng tham gia náo nhiệt, chỉ biết dọa chạy khách nhân.

	Rất nhiều bị gió xuân lật qua sách vở, cũng bắt đầu hư không tiêu thất, Chu Mật trong lòng lớn nhỏ thiên địa, trong nháy mắt ít đi hơn mười tòa.

	Nếu đổi lại là một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu, đoán chừng cho dù là dốc sức xuất kiếm, có thể không hao tổn nửa điểm linh khí, đều muốn xuất kiếm mấy năm lâu, mới có thể bỏ đi nhiều như vậy thiên địa cấm chế.

	Chu Mật tựa hồ có chút bất đắc dĩ, nói: "Mượn này phân tâm khởi niệm, người đọc sách trộm sách cho là thật không tính trộm sao?"

	Tề Tĩnh Xuân liếc mắt lầu các, Chu Mật giống nhau muốn mượn nhờ người khác trong lòng tam giáo học vấn, rèn giũa đạo tâm, dùng cái này đi đường tắt, đánh vỡ mười bốn cảnh bình cảnh.

	Như vậy nâng cao một bước, lên lầu càng lên trời, Chu Mật muốn nghĩ một người cao hơn trời.

	Đến nỗi những cái kia cái gọi là tàng thư ba trăm vạn cuốn, cái gì lớn nhỏ thiên địa, một tòa tâm tướng ba tầng lầu các, đều là thủ thuật che mắt, đối với hôm nay Chu Mật mà nói, sớm đã có cũng được mà không có cũng không sao.

	Chu Mật lắc đầu nói: "Không quá dễ dàng."

	Tề Tĩnh Xuân mỉm cười nói: "Con mọt ăn sách, có thể ăn chữ vô số, chỉ là ăn đạo lý quá ít, vì vậy ngươi đưa thân mười bốn cảnh về sau, liền phát hiện đi tới một cái đường cụt, chỉ có thể ăn chữ bên ngoài đi hợp đạo đại yêu, đã như vậy tốn sức, không bằng ta tới giúp ngươi? Ngươi này thiên địa cao thấp không đều? Đúng dịp, ta có cái bổn mạng chữ, cho ngươi mượn dùng một lát?"

	Chu Mật lắc đầu nói: "Mượn cái kia 'Tề' chữ coi như xong, ta sợ bị cái kia Triệu Lăng Hứa Quân liều mạng thân gia tính mạng không muốn, liên thủ Thôi Sàm, phá hư ta đạo hạnh. Nhưng mà bị ngươi ăn tươi ba trăm vạn cuốn tàng thư, sát nhập, thôn tính tất cả thiên địa, lại cùng nhau triệt để tiêu tán tại Hạo Nhiên trong trời đất, còn là ta ăn nữa rơi một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu mười bốn cảnh, đánh vỡ bình cảnh, ta và ngươi hai bên, xác thực có thể một đánh bạc."

	Tề Tĩnh Xuân rốt cuộc bắt đầu lần thứ nhất lục xem tam giáo sách vở, chọn trước bản đơn lẻ bản tốt nhất, sau đó đọc hoặc chưa đọc qua, đều cùng nhau bị gió xuân lật qua, từng quyển sách vở như vậy biến mất, dung nhập mười bốn cảnh Tề Tĩnh Xuân đại đạo giữa.

	Chu Mật hơi nhíu lông mày.

	Tề Tĩnh Xuân lật sách càng nhiều, sau lưng cái kia cỗ pháp tướng liền bắt đầu dần dần nứt vỡ, bên người hai bên trái phải, xuất hiện hai vị Tề Tĩnh Xuân, mơ hồ thân hình dần dần rõ ràng.

	Một cái bảo tướng trang nghiêm, một cái thân hình tiều tụy, trung tâm chi Tề Tĩnh Xuân, như cũ là tóc bạc hai mai áo xanh văn sĩ.

	Chu Mật dần dần buông ra lông mày.

	Chờ cái này Tề Tĩnh Xuân ăn sách đủ nhiều, tùy ý đối phương "Tam giáo hợp nhất", tại Chu Mật trong lòng lập giáo xưng tổ là được.

	Cái kia Tề Tĩnh Xuân vẫn thật là liền một mạch lật xong lại "Mượn đi" ba trăm vạn cuốn tàng thư.

	Chu Mật đột nhiên tâm lý căng thẳng, không nói hai lời, lần đầu toàn lực thi triển thần thông, 365 tòa khí phủ, đều có lấy Man Hoang thiên hạ đại yêu, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, thần linh dư nghiệt chuyển thế, toàn bộ bị Chu Mật luyện hóa làm bổn mạng vật, chịu trách nhiệm tọa trấn các đại thân người động thiên phúc địa bên trong.

	Nguyên lai bây giờ bí mật hợp đạo, đã đem chính mình hồn phách, thân thể, đều đã triệt để luyện hóa làm ra một bộ động thiên phúc địa nối tiếp nhau khí tượng.

	Cho nên Chu Mật bản thân, đã đợi vì vậy một tòa hoàn toàn xứng đáng mới tinh thiên hạ!

	Một khi Tề Tĩnh Xuân ở đây thiên địa tam giáo hợp nhất, dù là đưa thân Mười lăm cảnh, khẳng định cũng không củng cố, mà Chu Mật ra tay trước, chiếm hết thiên địa nhân, Tề Tĩnh Xuân phần thắng xác thực không lớn.

	Nhưng mà Chu Mật như thế nào cũng không nghĩ tới đôi này sư huynh đệ, vậy mà sẽ đến như vậy một cái bị điên vô lý tay.

	Tề Tĩnh Xuân mười bốn cảnh xác thực sống không qua quá lâu, nhưng mà đầu kia Tú Hổ một khi đưa thân mười bốn cảnh? Mượn nhờ hắn Chu Mật ba trăm vạn tàng thư, hai bên cảnh giới, lựa chọn lấy một cũ đổi một mới đâu?

	Bảo Bình châu trung bộ thủ đô thứ hai bên kia, "Tú Hổ Thôi Sàm" một tay nâng lên, ngưng vì Xuân tự ấn, mỉm cười nói: "Gặp chuyện bất quyết, hay là hỏi ta gió xuân."

	Mà đang ở Đồng Diệp châu Chu Mật tâm tướng giữa cái này "Tề Tĩnh Xuân", đột nhiên lắc đầu, cất tiếng cười to nói: "Cổ Sinh mưu kế, quả nhiên làm cho người ta thất vọng."
Kết chương.