Chương 2029: Ta sinh hắc ám
 
 	Thánh quang kháng xích lấy thánh kiếm, không cách nào một kiếm trảm đến Luân Hồi Hoang Tổ bổn nguyên phía trên.
 
 	"Quang minh vĩnh hằng, cũng không sa đọa!" Thánh nhân thét dài, đại đạo không thay đổi, vẫn là thánh quang vô tận, thánh quang ngập trời.
 
 	Nhưng là tại thời khắc này lại thay đổi, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, từng sợi thánh quang tựa như tróc bong đồng dạng, tại thời khắc này liền thánh quang đều hình như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, nó tựa hồ là ra khỏi thân thể của mình, lộ ra bổn nguyên.
 
 	Mỗi một sợi thánh quang đều hình như là hoá lỏng đồng dạng, mỗi một sợi thánh quang đều hình như là tại chảy xuôi theo, giờ khắc này thánh quang không hề chỉ là quang minh đơn giản như vậy, nó không hề dừng lại tại lạnh như băng khái niệm cấp độ, nó là chân thật tồn tại, sống sờ sờ tồn tại.
 
 	Tại đây trong nháy mắt cái kia tầm đó, mỗi một sợi thánh quang đều hình như là đã có được sinh mệnh đồng dạng, mỗi một sợi thánh quang đều tựa như là chịu tải lấy ức vạn sinh linh tín ngưỡng, chúng là suốt một cái kỷ nguyên chúng sinh ký thác.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo thánh quang thoát thai hoán cốt, hết thảy thánh quang phóng lên trời, tại thời khắc này tựa như là hết thảy thánh quang hội tụ, theo từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, quang minh bổn nguyên xuất hiện, quang minh bổn nguyên treo cao tại thánh nhân sau đầu, cho thánh nhân vô cùng vô tận thần thánh lực lượng.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ trên thân thánh quang không còn là kháng xích thánh kiếm, mà là hết thảy thánh quang đều bị thánh kiếm quang minh bổn nguyên lực lượng chỗ hòa tan, hết thảy thánh quang lực lượng đều vì thánh nhân sở dụng, lúc này thánh nhân chưởng chấp nhất quang minh, hắn chi phối lấy quang minh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, thánh kiếm trảm tại Luân Hồi Hoang Tổ trên thân, một kiếm sáng như tuyết, cũng chỉ có bị một kiếm này chém xuống, mặc kệ ngươi là Đại Đế Tiên Vương, còn là hắc ám cự đầu, đều là ngăn không được cái này thần thánh một kiếm, đây là vô thượng phán quyết, một kiếm chém rụng, đó là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, toàn thân thánh quang bao phủ Luân Hồi Hoang Tổ bị một kiếm chém trúng về sau, thân thể của hắn thẳng tắp ngã xuống, cả người bị chém giết tại đó.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, nháy mắt thiên địa yên tĩnh, có thực lực thấy như vậy một màn Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng không khỏi nhảy lên một chút.
 
 	Chẳng lẽ là thành công rồi hả? Lúc này không ít Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi ổn định hô hấp, chặt chẽ nhìn xem dòng sông thời gian, chằm chằm vào trước mắt một màn này, xem có thể hay không có những thứ khác dị biến.
 
 	"Ông ông ông" từng tiếng vang lên, Luân Hồi Hoang Tổ thế thì tại dòng sông thời gian thi thể vậy mà phiêu tán, hóa thành từng sợi hào quang, cái này từng sợi thánh quang hội tụ mà thành, toàn bộ dung nhập quang minh bổn nguyên bên trong.
 
 	"Tư" một tiếng , lúc Luân Hồi Hoang Tổ thi thể phiêu tán về sau, tại nơi này kỷ nguyên dòng sông thời gian bên trong có một cái thời gian tiết điểm đột nhiên ra đời hắc ám, một sợi hắc ám ra đời thời điểm, nháy mắt đem thời đại này hóa thành hắc ám, toàn bộ thời đại hắc ám như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, thời đại này hết thảy sinh linh đều bị cái này khủng bố hắc ám thôn phệ, quản chi là ức ức ức vạn đầu tánh mạng, cái kia chẳng qua là trong bóng tối ăn thịt mà thôi.
 
 	"Nên trôi qua đấy, cuối cùng là nên trôi qua." Chỉ thấy giờ này khắc này Luân Hồi Hoang Tổ xuất hiện trong hắc ám, hắc ám trường bạn hắn thân, tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ cho người một loại rất không đồng dạng như vậy cảm giác.
 
 	Trước đó Luân Hồi Hoang Tổ cho người một loại phản phác quy chân cảm giác, thậm chí có thể nói hắn đứng tại trước mặt ngươi, ngươi hoàn toàn cảm thụ không đến hắn là một cái hắc ám cự đầu, ngược lại càng giống là một cái cao nhã lão nhân.
 
 	Nhưng giờ khắc này Luân Hồi Hoang Tổ nhưng lại có không đồng dạng như vậy khí chất, hắn sống ở hắc ám, cũng sẽ quy về hắc ám, hắn coi như là không có kinh thiên động địa khí thế, nhưng mỗi tiếng nói cử động tầm đó đã có thôn phệ cửu thiên thập địa bá khí, đã có chúa tể tuyên cổ hung mãnh.
 
 	Giờ khắc này quản chi Luân Hồi Hoang Tổ lại văn nhã, hắn đều cho người một loại Hồng Hoang cự thú cảm giác, hắn tựu là một đầu vừa mới tỉnh lại Hồng Hoang cự thú, hắn tuyệt đối không phải cái gì nhân từ chi nhân, há miệng liền cắn nuốt sạch thế gian hết thảy.
 
 	Đem làm Luân Hồi Hoang Tổ từ trong bóng tối đi lúc đi ra, thánh nhân không hề ngoại lệ, vẫn là theo dõi hắn, thánh kiếm nơi tay, vẫn là cửu thiên thập địa không sợ, muôn đời vô địch.
 
 	"Lão hữu, ngươi thành công rồi, ít nhất ngươi chém của ta quang minh chi thân, cái này cũng tùy theo mà đi a." Luân Hồi Hoang Tổ cười cười, từ từ nói: "Họa phúc tướng ỷ, lại ai ngờ là phúc này họa này. Quang minh lần này đi không quay lại, ta liền sống ở hắc ám, đây mới là bản ngã."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ mà nói nhường không ít Đại Đế Tiên Vương ngừng lại rồi hô hấp, Luân Hồi Hoang Tổ bị chém quang minh chi thân, là họa hay phúc, thật đúng là khó mà nói.
 
 	Tựu như Lý Thất Dạ lời nói, không có ai trời sanh là tà ác đấy. Luân Hồi Hoang Tổ cũng không phải sinh ra tựu là hắc ám, hắn cũng không phải sinh ra tựu là hắc ám nguồn gốc.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ còn trẻ thời điểm cũng từng như rất nhiều vô địch thế hệ đồng dạng, đã từng phấn đấu qua, đã từng nỗ lực qua, đã từng là nhiệt huyết sôi trào qua, hắn đã từng vì mình, vì người bên cạnh đi chiến đấu qua , lúc hắn thành tựu vô địch thời điểm, cũng đã từng là quang minh phổ chiếu một cái thời đại.
 
 	Về phần Luân Hồi Hoang Tổ về sau là thế nào đi vào hắc ám, đã trở thành Viễn Hoang kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, vậy thì nhường ngoại nhân không được biết rồi, cũng không người nào biết hắn đã từng trải qua sự tình gì.
 
 	Bất kể nói như thế nào, quản chi đã trở thành hắc ám nguồn gốc, đã trở thành toàn bộ kỷ nguyên kinh khủng nhất hắc ám cự đầu, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ đều là đã từng quang minh phổ chiếu qua, cho nên hắn đã có được tự mình quang minh chi thân.
 
 	Chỉ là, hôm nay hắn theo quang minh quyết đấu quang minh, cuối cùng nhất là bị thánh nhân chém tới quang minh chi thân.
 
 	"Quang minh vĩnh viễn không ngã!" Thánh nhân lạnh lùng, nhìn xem Luân Hồi Hoang Tổ, từ từ nói: "Thực sự không phải là quang minh thế bỏ quên ngươi, là ngươi không kiên trì quang minh!"
 
 	"Đúng nha." Đối với thánh nhân lạnh lùng mà nói, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không có tức giận, rất bình tĩnh, nói ra: "Tại đây một con đường bên trên ta là xa không bằng ngươi, không bằng lão hữu đi được xa như vậy, cũng không bằng lão hữu kiên trì được triệt để. Đại đạo chi tâm, làm sao cũng không phải một khỏa không sợ chi tâm đây này."
 
 	"Đạo tâm không kiên, không có muôn đời chi tài, vậy cũng chẳng qua là làm hại nhân gian mà thôi." Thánh nhân lạnh lùng, mở miệng chính là chém đinh chặt sắt, lãnh khốc vô tình.
 
 	"Hôm nay, ta không cùng lão hữu luận thị phi đúng sai, cũng không cùng lão hữu nói chuyện trắng đen nhân gian." Luân Hồi Hoang Tổ ôn hòa cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Đến chúng ta cái này cấp độ, đã không cần đi nói chuyện thị phi đúng sai, trắng đen nhân gian, tự chúng ta liền có thể định nghĩa thị phi đúng sai, trắng đen nhân gian."
 
 	"Vậy hãy để cho quang minh đến quyết định ngươi hắc ám a." Thánh Nhân Thánh kiếm trực chỉ, hai mắt hai sáng chói, tách ra vô cùng vô tận thánh quang, hắn hai mắt tựa như là hóa thành thánh quang hải dương đồng dạng.
 
 	"Lão hữu, ngươi thật sự là khó lường, mặc dù cách ngươi năm đó chân chính đỉnh phong chỉ có một đường chi chênh lệch, nhưng y nguyên cường ta một ít. Ta hiện tại trạng thái muốn chiến ngươi, đích thật là có chút khó khăn. Bất quá, lão hữu, ngươi còn là đánh giá thấp ta một điểm. Quản chi là của chúng ta kỷ nguyên đã hủy, nhưng ta nội tình theo tại, điểm này lão hữu thì không bằng ta." Luân Hồi Hoang Tổ mỉm cười.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Luân Hồi Hoang Tổ lời nói vừa rơi xuống, hắn toàn thân phún dũng ra hắc ám, hắn hắc ám là như vậy thuần khiết, là như vậy thuần túy, không có bất kỳ tạp chất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Theo Luân Hồi Hoang Tổ toàn thân phún dũng ra hắc ám thời điểm, Viễn Hoang nháy mắt từng đợt nổ vang, chỉ thấy vô cùng vô tận hắc ám theo Viễn Hoang mỗi một tấc thổ địa trong phún dũng ra đến, tựa hồ toàn bộ Viễn Hoang chính là một cái hắc ám nguồn suối đồng dạng, theo mỗi một tấc thổ địa phún dũng ra đến hắc ám là liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt, tựa hồ tùy tiện nắm Viễn Hoang bùn đất đều có thể ép ra một thùng lớn hắc ám đến.
 
 	Viễn Hoang chỗ phún dũng ra đến hết thảy hắc ám nháy mắt hội tụ, hội tụ hắc ám thao thao bất tuyệt xông về Luân Hồi Hoang Tổ, bị Luân Hồi Hoang Tổ toàn bộ hấp thu.
 
 	Mặc dù nói so về chân chính Viễn Hoang kỷ nguyên đến, Viễn Hoang chẳng qua là toàn bộ kỷ nguyên không trọn vẹn một phần nhỏ mà thôi. Nhưng cái này gần kề một phần nhỏ cũng tại đại trong tai nạn không thể hủy diệt, có thể nghĩ nó là cỡ nào cứng rắn. Tại Viễn Hoang kỷ nguyên ở bên trong, hiện tại chỗ tồn lưu lại Viễn Hoang, chính là Luân Hồi Hoang Tổ kinh doanh vô số năm tháng.
 
 	Tại đây dài dòng buồn chán trong năm tháng, Luân Hồi Hoang Tổ hao tốn vô số tâm huyết kinh doanh lấy tại đây mỗi một tấc thổ địa, mặc dù nói tại đại tai nạn phía dưới, tại đây hủy diệt được hết sức lợi hại, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ ở tại chỗ này nội tình y nguyên kinh thiên không gì sánh được.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền dòng sông thời gian đều đong đưa, tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ cắn nuốt đến từ Viễn Hoang hết thảy hắc ám, cái này khổng lồ vô cùng nội tình nháy mắt lớn mạnh Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt ảnh hưởng xưa nay nổ vang không ngừng bên tai, như vậy nổ vang thanh âm mười phần nặng nề, hình như là theo cổ xưa niên đại truyền đến đồng dạng.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ toàn thân phún dũng vô cùng vô tận hắc ám, tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ cả người đều thay đổi, đứng tại đỉnh phong bên trên hắn bao quát cửu thiên thập địa, bao quát chúng thần Chư Đế, tại ánh mắt của hắn hết thảy đều chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ đầu đội lấy hắc ám vương miện, người mặc hắc ám đế bào, cử chỉ tầm đó hắn hắc ám liền có thể thôn phệ một cái thời đại, tại lực lượng của hắn phía dưới liền thời gian đều biến thành vô cùng chậm rãi, tại lúc này trong lĩnh vực, hắn chúa tể hết thảy.
 
 	Trước đó, Luân Hồi Hoang Tổ thoạt nhìn đều phân văn nhã, có cao quý khí tức, để cho người không cách nào đem hắn cùng hắc ám cự đầu liên hệ tới.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ tựu không đồng dạng rồi, một đôi mắt lộ ra lạnh lùng không gì sánh được hào quang, tuyệt tình vô thượng, tại hắn cái này một đôi trong mắt, hết thảy đều không đáng giá được nhắc tới, hết thảy đều là hạt bụi giun dế mà thôi. Quản chi là ức ức vạn sinh mệnh, hắn cũng sẽ không chút do dự há miệng cắn nuốt sạch, hắn lúc này tựu là lãnh khốc tuyệt tình, tại trên người hắn không có bất kỳ thuộc về sống sờ sờ sinh mệnh khí tức, hắn tựu là hắc ám, hắn đã không phải là một người hoặc là một tôn sinh linh rồi.
 
 	Tại thời khắc này, ngươi sẽ phát sinh, Luân Hồi Hoang Tổ ánh mắt cùng thánh nhân ánh mắt mười phần tương tự, hai người ánh mắt đều là lạnh như băng vô tình, lãnh khốc vô thượng.
 
 	Nhưng bọn hắn lãnh khốc lại là hoàn toàn không đồng dạng như vậy, Luân Hồi Hoang Tổ lãnh khốc, là nhường hắn coi thường sinh mệnh, hết thảy trong mắt hắn chẳng qua là giun dế mà thôi, mà thánh nhân lãnh khốc, đó là xuất từ ở nguyên tắc, trong mắt hắn thế gian vốn nên là như thế.
 
 	"Lão hữu, chúng ta hôm nay không chết không ngớt." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói, cả người làn điệu đều thay đổi, bá khí vô cùng, độc nhất vô nhị, bễ nghễ muôn đời, chúng sinh chẳng qua là giun dế, hết thảy vô địch khí khái đều tại trên người hắn từng cái thể hiện đi ra.
Kết chương.