Chương 105 : Trong thôn ai mặt mũi lớn nhất.
Cùng lúc đó.

	Ngồi ở dưới cây đào Bộ Phàm nhàn rỗi vô sự xem xét hảo hữu tin tức, phát hiện Tống Tiểu Xuân hôm nay huy kiếm số lần vậy mà so trước kia ít đi không ít.

	Xem ra vung nhiều, cũng sẽ phiền chán.

	Bất quá, này ngược lại là chuyện tốt.

	Nhưng Bộ Phàm nơi nào nghĩ đến, hai ngày sau, Tống Tiểu Xuân hứng thú bừng bừng chạy tới.

	"Bộ Phàm, ta thành công!"

	Tống Tiểu Xuân kích động đến ôm Bộ Phàm.

	Bộ Phàm một mặt mơ hồ.

	Cái gì?

	Cái gì thành công rồi?

	"Các ngươi?"

	Đúng lúc này, Chu Minh Châu vừa vặn tới học chữ, thuận tiện giúp bận làm cơm, liền gặp được ôm nhau hai người, lập tức há to mồm.

	Bây giờ, trong không khí tựa như tràn ngập một cỗ không khí ngột ngạt.

	"Quấy rầy, các ngươi tiếp tục!"

	Chu Minh Châu làm một cái xin lỗi thủ thế, không nói hai lời quay người muốn đi.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta!"

	Bộ Phàm lập tức một trán hắc tuyến, trực tiếp gọi lại Chu Minh Châu.

	"Thôn trưởng, ngươi bảo ta làm cái gì a?"

	Chu Minh Châu cười cười, mắt nhỏ liếc nhìn Bộ Phàm, lại liếc nhìn Tống Tiểu Xuân, dị sắc liên tục.

	Bộ Phàm nâng trán.

	Hắn có thể khẳng định nha đầu này không biết suy nghĩ gì đi.

	Sớm biết liền không phải tiễn đưa Chu Minh Châu làm loại kia mộng, ngươi xem một chút đều bị ô nhiễm thành bộ dáng gì.

	"Ngươi vậy mà tìm thôn trưởng có việc, vậy ta liền trở về!"

	Tống Tiểu Xuân nhìn Chu Minh Châu trong ngực thịt cá liếc mắt một cái, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Ta không sao ta không sao, ta chính là tới nấu cơm, các ngươi trò chuyện các ngươi, ta chắc chắn sẽ không quấy rầy các ngươi!"

	Chu Minh Châu nhanh như chớp, liền hướng trong phòng bếp đi, bước chân cũng nhẹ nhàng không ít.

	Bộ Phàm cũng không có thời gian phản ứng Chu Minh Châu, mà là xem xét lên hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân cảm ngộ ra nhân kiếm hợp nhất 】

	"Ngươi đã nhân kiếm hợp nhất rồi?"

	Bộ Phàm kinh ngạc nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Quả nhiên không thể gạt được ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân vốn còn nghĩ cho Bộ Phàm một kinh hỉ, không nghĩ tới Bộ Phàm lập tức đoán được.

	"Vậy chúc mừng!"

	Bộ Phàm còn có thể nói cái gì đó, chỉ cho là Tống Tiểu Xuân là bởi vì huy kiếm mới cảm ngộ nhân kiếm hợp nhất.

	"Ngươi không cần chúc mừng ta, nếu không phải là ngươi lần trước đề điểm, ta cũng sẽ không nhân kiếm hợp nhất!" Tống Tiểu Xuân ánh mắt chân thành nói.

	Lần trước đề điểm?

	Bộ Phàm nhíu nhíu mày lại.

	Hắn lần trước có đề điểm Tống Tiểu Xuân sao?

	Bỗng nhiên, não hải hiện lên một màn hình tượng, lập tức một ngụm thủy phun tới.

	Sẽ không phải là để Tống Tiểu Xuân không có việc gì nhìn thiên lần kia a?

	Này đều có thể cảm ngộ ra nhân kiếm hợp nhất?

	Hắn lúc ấy chẳng qua là cảm thấy Tống Tiểu Xuân luôn là huy kiếm cũng không phải biện pháp, liền để Tống Tiểu Xuân không có việc gì nhìn xem thiên, nhắm mắt lại nghỉ ngơi một chút.

	Dạng này đối với con mắt cũng có chỗ tốt.

	Nhưng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân từ bên trong này cảm ngộ ra nhân kiếm hợp nhất.

	Đây có tính hay không mèo mù gặp chuột chết.

	Hay là nói, Tống Tiểu Xuân người ngốc có ngốc phúc.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Gặp Bộ Phàm sắc mặt quái dị, Tống Tiểu Xuân nghi ngờ nói.

	"Không có việc gì không có việc gì!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Bộ Phàm, ta đã đến nhân kiếm hợp nhất, vậy kế tiếp, ta lại nên như thế nào?"

	Tại Tống Tiểu Xuân xem ra, Bộ Phàm kiếm pháp tạo nghệ cực kì cao siêu.

	Bộ Phàm khóe miệng hơi rút.

	Hắn nhớ kỹ hắn giống như cũng đến qua cái gọi là nhân kiếm hợp nhất, nhưng đó là kỹ năng thăng cấp cảm ngộ đi ra.

	Gọi hắn xoát kinh nghiệm hoàn thành, cái gì cảm ngộ, hắn thật sự không hiểu a.

	Bất quá, nhìn xem Tống Tiểu Xuân ánh mắt khát vọng kia, Bộ Phàm lại không tốt nói cái gì.

	Bỗng nhiên, não hải hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	"Ừm, không nghĩ tới ngươi bây giờ đã tới kiếm pháp tầng cảnh giới thứ nhất?"

	Bộ Phàm chắp hai tay, một bộ cao nhân khí chất tự nhiên sinh ra.

	"Này cái gọi là tầng cảnh giới thứ nhất, giảng cứu kiếm chính là người, người chính là kiếm, trong tay tấc cỏ, cũng là lợi khí."

	Tống Tiểu Xuân nhận đồng gật gật đầu.

	Bây giờ lấy kiếm pháp của hắn tạo nghệ, quả thật có thể làm được thảo mộc đều có thể làm kiếm tình trạng.

	"Kiếm pháp đó tầng cảnh giới thứ hai đâu?"

	"Không vội không vội, này còn cần ngươi cảm ngộ, trực tiếp nói cho ngươi, là tu luyện bất thành chân chính kiếm pháp." Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Vậy phải như thế nào cảm ngộ?" Tống Tiểu Xuân có chút không kịp chờ đợi nói.

	"Buông xuống!" Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	"Buông xuống? Cái gì buông xuống?" Tống Tiểu Xuân một trán nghi hoặc.

	"Cái này cần ngươi tới ngộ!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, đi đến trên ghế trúc, nằm xuống.

	Khóe mắt liếc qua len lén liếc sững sờ Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

	Chờ Chu Minh Châu làm tốt cơm.

	Tống Tiểu Xuân vẫn như cũ đứng ở nơi đó, mặc niệm "Buông xuống".

	"Ca, ngươi có phải hay không lại điểm ngộ hắn rồi?" Hỏa Kỳ Lân méo một chút đầu nhỏ, thấp giọng nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Bộ Phàm nói.

	"Con mắt nhìn hắn a!",

	Hỏa Kỳ Lân chỉ chỉ cặp kia ngập nước mắt to.

	Tốt a, coi như hắn không có hỏi.

	"Tiểu Xuân, nếu không ngươi cũng đừng trở về, lưu lại ăn xong về lại đi." Bộ Phàm hô một tiếng.

	"Nếu ngươi mở miệng, vậy ta liền lưu lại ăn cơm đi!" Tống Tiểu Xuân lấy lại tinh thần.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Ngươi thật không phải vì ăn chực mới không đi?

	......

	Trên bàn cơm.

	Cho người ta một loại cực kì quỷ dị bầu không khí.

	Tống Tiểu Xuân trong mắt, Bộ Phàm cùng Chu Minh Châu, cùng Hỏa Kỳ Lân, thấy thế nào như thế nào cho người ta một loại một nhà ba người cảm giác.

	Nhưng tại Chu Minh Châu trong mắt nhưng lại là một cái khác bức họa.

	Hỏa Kỳ Lân cúi đầu một mực ăn đồ ăn.

	Mà Bộ Phàm toàn thân không tự giác, hắn luôn cảm giác Tống Tiểu Xuân cùng Chu Minh Châu ánh mắt cho người ta một loại mao mao cảm giác.

	"Khụ khụ, Minh Châu, ta nghe nói ngươi cùng trong huyện phu nhân buôn bán rồi?" Vì đánh vỡ lúng túng, Bộ Phàm vội ho một tiếng, mở miệng hỏi.

	"Là có chuyện như thế, làm sao vậy? Thôn trưởng, ta nhớ được ngươi luôn luôn không hỏi tác phường chuyện?" Chu Minh Châu hiếu kỳ nói.

	"Không có gì, sợ ngươi bị lừa!" Bộ Phàm nói.

	"Làm sao lại như vậy? Thôn trưởng, ngươi là không biết trong huyện phu nhân đối ta có bao nhiêu khách khí, bất quá, ta nghĩ này cùng Đại Ny có quan hệ!" Chu Minh Châu chân thành nói.

	"A, vì cái gì ngươi sẽ cho là như vậy?" Bộ Phàm có hứng thú nói.

	"Nữ nhân giác quan thứ sáu, ngươi là sẽ không hiểu?" Chu Minh Châu lắc đầu.

	Bởi vì tác phường sinh ý càng làm càng lớn, đỏ mắt người khẳng định không ít, nhưng Chu Minh Châu phát hiện những người này cứ việc đỏ mắt, cũng không dám đối nàng làm cái gì.

	Ngược lại, rất khách khí cùng với nàng hợp tác.

	Cho nên, nàng cảm thấy những người này khách khí với nàng là e ngại cái gì, hoặc là cho người nào đó mặt mũi.

	Mà trong thôn ai mặt mũi lớn nhất.

	Tự nhiên không phải Bộ Phàm này nho nhỏ thôn trưởng.

	Mà là.

	Bái nhập tiên môn Đại Ny.
Kết chương.