Chương 17:: Shinsai vương quốc

	Trí tuệ trong cung điện.

	Redlichiida triệu kiến hắn cái khác bốn cái nhi tử còn có hai cái nữ nhi, cùng nhau chứng kiến còn có Thần Tứ chi thành các quyền quý.

	Các quyền quý châu đầu ghé tai khe khẽ bàn luận.

	"Chẳng lẽ lại có chuyện gì sao?"

	"Yeser điện hạ còn không có xuất phát đâu, có thể hay không xuất hiện biến cố?"

	"Đã quyết định sự tình sẽ xuất hiện biến cố gì."

	"Nói không chừng vương thay đổi ý nghĩ đâu!"

	Cao lớn thô kệch trong cung điện, bắt mắt nhất chính là trên vách tường điêu khắc Redlichiida Văn Thạch tấm.

	Đích thân hắn sáng tạo văn tự phiến đá khảm nạm ở trên vách tường vờn quanh cung điện một vòng, để tòa cung điện này tăng thêm mấy phần nồng đậm văn minh không khí, đồng thời hiển lộ rõ ràng hắn vĩ đại.

	Redlichiida ngồi ở trên vương tọa, một bên ngồi hắn vương hậu, có thể nhìn thấy vương hậu cao hứng phi thường, dùng cổ vũ ánh mắt mong đợi nhìn xem các hài tử của nàng.

	Trí Tuệ chi vương uy nghiêm ánh mắt rơi vào quỳ gối phía dưới dòng dõi trên thân: "Ân Tư!"

	Trưởng tử Ân Tư đứng tại mấy người phía trước nhất, hắn đi lên phía trước: "Trí Tuệ chi vương."

	Redlichiida nhìn xem hắn.

	Cái này đã từng giáng sinh mang đến cho mình vô biên vui vẻ cùng mong đợi hài tử, lại bởi vì thất vọng bị bản thân buông tha trưởng tử.

	"Ta đối với ngươi nói qua, ta sẽ cho các ngươi tất cả mọi người một cái cơ hội."

	"Ta là phụ thân của ngươi, cũng là vua của ngươi."

	"Vương lời hứa là vĩnh viễn sẽ không bội ước, đối thần minh như thế, đối với các ngươi cũng là như thế."

	Redlichiida từ trên vương tọa đứng lên, thân hình cao lớn cùng uy nghiêm khí thế làm cho tất cả mọi người khom người xuống.

	Hắn từng bước một từ chỗ cao đi xuống, đồng thời cũng nói ra hôm nay trận này triệu kiến nguyên nhân.

	"Tối hôm qua."

	"Ta hướng thần minh khẩn cầu đem ta quyền năng ban ân cho các ngươi, thần đồng ý."

	"Hắn đem lực lượng quang huy vẩy vào trên người của các ngươi."

	"Từ hôm nay trở đi!"

	"Các ngươi đem tắm rửa thần vinh quang, trở thành thần tế tự."

	Trong lúc nói chuyện, Redlichiida vậy từ chỗ cao đi xuống đến chư vị vương tử trước mặt.

	Tất cả mọi người thấy được Redlichiida trên thân trán phóng quang mang, giống như vô số đom đóm từ trong thân thể của hắn tràn lan ra tới.

	Đã thần thánh.

	Lại mộng ảo vô cùng.

	Nhưng mà sở hữu Tam Diệp người càng chú ý là Redlichiida lời nói, có thể nhìn thấy mọi người ở đây lộ ra ánh mắt khiếp sợ, con ngươi nháy mắt phóng đại.

	Bọn hắn không nghĩ tới vương lại có thể đem hắn kia cường đại đến không thể địch nổi lực lượng, vĩ đại trí tuệ quyền năng ban ân cho người khác.

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Chân chính Tam Diệp người Vương tộc muốn xuất hiện, huyết mạch áp đảo cao hơn hết.

	Trí Tuệ chi vương lực lượng sẽ không theo lấy hắn tan biến mà bị thần linh thu hồi, trí tuệ quyền năng sẽ vĩnh viễn thống ngự Tam Diệp người nhất tộc.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida đưa tay đặt tại hắn trưởng tử trên đầu, trong ngày thường ánh mắt nghiêm nghị trở nên tường hòa lại ấm áp.

	"Ta đem ta lực lượng ban ân cho các ngươi, nguyện trí tuệ quyền năng thực hiện cho các ngươi huyết mạch."

	"Biển cả cùng Thâm Uyên cũng không còn có thể ngăn cản bước tiến của các ngươi, núi cao cùng lục địa không còn là các ngươi cuối con đường."

	"Bọn nhỏ!"

	"Thần Tứ chi thành chỉ là các ngươi khởi điểm, đi biển cùng lục cuối cùng khai phát thuộc về thế giới của các ngươi đi!"

	Redlichiida nói ra thần thuật danh tự.

	"Quyền năng ban ân."

	Kia đom đóm bình thường điểm sáng nháy mắt tản ra, như là Tinh Hải bình thường xoay tròn tại phía trên cung điện, cuối cùng dung nhập vào Ân Tư thể nội.

	Nhưng mà Ân Tư không nhìn thấy phụ thân ánh mắt bên trong tường hòa cùng mong đợi, hắn giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong thu hoạch được lực lượng cuồng hỉ bên trong.

	Hắn cảm giác mình là như thế cường đại, như vậy bất phàm.

	Hắn không còn là vĩ đại Trí Tuệ chi vương sinh hạ một cái phàm loại.

	Hắn là.

	Trí tuệ quyền năng chưởng khống giả.

	Tất cả mọi người quỳ xuống, điên cuồng hướng phía Trí Tuệ chi vương la lên.

	"Nhân Tái thần!"

	"Trí Tuệ chi vương!"

	". . ."

	Bọn hắn hận không thể để Trí Tuệ chi vương quang mang chiếu rọi tại chính mình trên thân, dù là vẻn vẹn tắm rửa đến một tơ một hào, bởi vì kia là thần ban cho chí cao vô thượng quyền hành.

	Redlichiida đem hắn đại bộ phận lực lượng chia làm sáu phần, phân cho hắn tất cả nhi tử cùng nữ nhi.

	Nhưng là ở trong đó chỉ có trí tuệ quyền năng bên trong có thể câu thông toàn bộ sinh linh bộ phận, khống chế sở hữu Tam Diệp người chí cao Trí Tuệ chi vương quyền năng, Redlichiida vẫn như cũ ở lại trên người mình.

	Bên trong góc.

	Một vị Thần Tứ chi thành quyền quý dùng phiến đá điêu khắc rơi xuống cái này vĩ đại hình tượng, vài ngày sau bức họa này liền treo ở phủ đệ của hắn bên trong, đưa tới trong thành vô số người đến đây kính ngưỡng.

	Phiến đá trở thành cái quyền này quý gia tộc trân quý nhất chí bảo, bức họa này cũng bị Thần Tứ chi thành người lấy cái danh tự.

	Xưng là « vương quyền huyết duệ ».

	Theo quyền năng ban cho kết thúc, nguyên bản muốn rời khỏi Thần Tứ chi thành khai phát ban ân chi địa vương tử điện hạ từ một cái cũng trở thành bốn cái, toàn bộ Thần Tứ chi thành đều bởi vì chuyện này huyên náo xôn xao.

	Trí Tuệ chi vương trưởng tử, thứ tử, trưởng nữ cũng giống vậy muốn tiến về trong biển rộng, tìm kiếm một nơi ấm áp hải vực hoặc là hòn đảo, thành lập lãnh địa của bọn hắn chi thành.

	Sau đó đợi đến sau khi chuẩn bị xong, còn dư lại cái khác vương tử cũng sẽ lần lượt tiến về, trở thành mới khai phát người.

	Trí Tuệ chi vương trưởng tử Ân Tư cưỡi một đầu dung hợp quái, dẫn theo hắn đi theo nhóm tại Thần Tứ chi thành trước quay đầu nhìn.

	"Yeser!"

	"Ta sẽ không thua ngươi!"

	"Ta mới là tương lai Trí Tuệ chi vương."

	Một đoàn Tam Diệp người rời đi Thần Tứ chi thành chia làm phương hướng khác nhau chạy về phía hải dương, xốc lên thuộc về Tam Diệp người văn minh chương mới.

	Một nhóm lại một nhóm người rời đi, nguyên bản náo nhiệt chen chúc Thần Tứ chi thành cũng biến thành an tĩnh rất nhiều.

	------------------

	Ánh nắng tươi sáng.

	Trong biển rộng nhấc lên sóng lớn, từng cái hình thái bất đồng cự thú tại lúc này đồng thời xuất hiện ở trên mặt biển, có giống như nhím biển bộ dáng, cũng có tướng mạo như là sao biển, sứa hình thái.

	Nhưng là bọn hắn đều nguồn gốc từ cùng một cái chủng tộc, Thần Thoại sinh mệnh dung hợp quái.

	Mỗi một cái cự thú trên đỉnh đầu đứng không ít Tam Diệp người, dẫn đầu chính là ngày xưa rời đi Thần Tứ chi thành khai phát lãnh địa chư vị vương tử, vương nữ, bọn hắn cưỡi cự thú xé rách biển cả tới gần phương xa hòn đảo.

	Đã cách nhiều năm, bọn hắn một lần nữa trở lại quê hương của mình.

	Thần linh phù hộ chi địa.

	Ân Tư nhìn xem phương xa, trong mắt có chút thất thần: "Thần Tứ chi thành. "

	Yeser quay đầu cười cùng hắn tùy tùng nhóm nói: "Chúng ta cuối cùng trở lại rồi, mang theo vinh quang trở về."

	Một vị nữ tính Tam Diệp người nắm con của nàng: "Không biết phụ thân thế nào."

	Bọn hắn ngày hôm đó trở về, là bởi vì lại đến Trí Tuệ chi vương Redlichiida sinh nhật.

	Mười vị vương tử, vương nữ lấy lãnh chúa thân phận đến đây Thần Tứ chi thành yết kiến Trí Tuệ chi vương, dâng lên bọn họ lễ vật.

	Đồng thời nói cho Trí Tuệ chi vương bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, mở ra mới lãnh địa.

	Trí Tuệ chi vương thống trị thành thị từ Thần Tứ chi thành một toà biến thành tám tòa, hết thảy đều tại đi hướng càng quang minh tương lai.

	Thường ngày Tam Diệp người giữ kín như bưng hải dương tại bọn hắn xem ra không hề kinh khủng nữa, tiến về biển sâu phát hiện mới không biết lĩnh vực trở thành những người trẻ tuổi thích nhất đàm luận sự tình.

	Thành bang khuếch tán.

	Biến thành một cái vương quốc.

	Thần Tứ chi thành một vị quý tộc tiến lên, hành lễ qua đi quỳ xuống đất hô to.

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương!"

	"Thần Tứ chi thành trở thành quốc đô, là thời điểm vì ngài khai sáng quốc gia lấy một cái tên."

	"Vừa vặn hôm nay chư vị vương tử vương nữ đều ở nơi này, xin vì ngài vương quốc mệnh danh."

	Redlichiida cũng sớm đã nghĩ kỹ, hắn dùng một loại vui mừng cùng kiêu ngạo ánh mắt nhìn xem các hài tử của hắn nói.

	"Các ngươi làm được rất tốt, không hổ là hậu duệ của ta."

	"Cũng không có thẹn với thần linh ban cho lực lượng của các ngươi, còn có thần chi tế tự phần này chí cao vô thượng vinh quang."

	Hắn đứng dậy, giơ lên cao cao trong tay quyền trượng.

	"Shinsai vương quốc."

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là Shinsai vương quốc một bộ phận."

	Shinsai vương quốc.

	Ý là tín ngưỡng Nhân Tái thần quốc gia.
Kết chương.