Chương 142 : Bách quái (2).
Phá hư phong cảnh.

	Thiếu niên áo trắng đột ngột xuất hiện, thật sự là không đúng lúc.

	Đang ngồi khách nhân đều là tâm nhãn lung lay thế hệ, nhanh chóng đánh giá liếc áo bào xanh nam tử khó coi sắc mặt, liền trong lòng hiểu rõ, lại sau đó quay đầu nhìn về phía thiếu niên kia ánh mắt, liền đều thập phần nghiền ngẫm rồi.

	Tại nước Hoàng Đình phía bắc khu vực, sơn thủy khó phân, ai không bán lũ lụt phủ cái này khối biển chữ vàng mặt mũi? Dám còn có người nện sông Hàn Thực thủy thần tràng tử, hơn nữa còn là nghênh ngang đi vào lũ lụt phủ đệ trên địa bàn, quả nhiên là ông cụ ăn tỳ - màu trắng, chán sống lệch ra?

	Ngồi ở văn nhược thư sinh trên đầu, lấy rắn nước chi thân tu luyện thành tinh âm nhu nam tử, vểnh lên Lan Hoa Chỉ, chậm rãi nhấp lên một cái ly uống rượu, đối mặt tên kia khách không mời mà đến, nam tử ánh mắt cực nóng, dung nhan tuấn mỹ đồng nam đồng nữ, luôn luôn là trong lòng của hắn tốt, chẳng qua là nhịn không được trong lòng tiếc hận, thiếu niên trước mắt hơn phân nửa là chỉ còn đường chết rồi, gãy thủy thần lão gia mặt mũi, hắn cũng không dám tự tiện bắt hồi phủ để hưởng dụng, chỉ có thể gửi hy vọng mang đi thi thể, làm vậy tối nay ăn khuya trong mâm đồ ăn rồi, nam tử tiếng nói bén nhọn, mỉm cười nói: "Cái này rượu trong chén, cho ta sông Hàn Thực lũ lụt phủ chỉ có kim ngọc dịch thể, tu sĩ uống một chén, chống đỡ mà vượt động thiên phúc địa khổ tu một tuần, tục con cái uống, trừ bỏ bệnh trừ họa, nửa điểm không khó, còn thừa lại nửa chén, ngươi muốn không nên nếm thử nhìn?"

	Cái kia thiếu niên áo trắng vượt qua cánh cửa, không hề tiếp tục đi về phía trước, đứng ở tại chỗ về sau, chỉ lo nhìn chung quanh, đối với vị này tiếng xấu chiêu lấy vả lại hung danh hiển hách đích thực trong nước tinh quái, căn bản cũng không để ý tới.

	Âm nhu nam tử giận quá thành cười, phun ra trời sinh thật dài đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, cuối cùng cười hắc hắc, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, chết đi!"

	Cổ tay hắn run lên, nửa chén màu vàng kim óng ánh rượu dịch thể bị đổ mà ra, bắt mắt rượu dịch thể, trên không trung vốn là bỗng nhiên đình trệ lơ lửng, sau đó phân tán ra, từng ly từng tý, hơn mười giọt rượu nước cùng một chỗ phá không mà đi, lao thẳng tới thiếu niên áo trắng, tốc độ nhanh hơn trăm bước ở trong cường cung mũi tên, vang lên một hồi ông ông tiếng rít, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Nếu là tránh né không kịp, cái kia thiếu niên áo trắng tất nhiên sẽ đầy người lỗ thủng.

	Bằng vào chiêu thức ấy ngự thủy thần thông, khiến cho đang ngồi một ít trẻ tuổi thế hệ luyện khí sĩ, tự đáy lòng cảm thấy kinh hãi.

	Hầu như tất cả mọi người cảm thấy đại cục đã định.

	Vị kia tóc trắng xoá lão nhân, cũng không ngoại lệ, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy thiếu niên sau đó, liền mắt lộ ra kinh ngạc, chẳng qua là rất nhanh nhẹ nhàng lắc đầu, nghé mới sinh không sợ cọp, thế nhưng là lũ lụt phủ chỗ này đầm rồng hang hổ, ở đâu là ngươi nói đến là đến, nói đi có thể đi, đáng tiếc, lãng phí một cách vô ích bộ dạng này dung mạo khí độ.

	Bảo Bình châu phương bắc, đều biết nước Hoàng Đình chỗ này miếu nhỏ đường, Hồng thị hoàng đế khoa cử lấy mới, muốn trước nhìn chữ viết đến có xinh đẹp hay không, sau đó mới nhìn văn chương nội dung viết rất được không, cả hai nếu là cũng không tệ, như vậy mấu chốt nhất sự tình sẽ phải đã đến, bệ hạ sẽ nhìn thi đình cử nhân bên trong, người nào tướng mạo nhất đường đường chính chính, anh tuấn tiêu sái!

	Lão nhân ban đầu ở quận thành trên đường cái, đã sớm bái kiến thiếu niên áo trắng ở bên trong du học đội ngũ, lão nhân hơi thông đạo cửa tướng thuật, nhìn thiếu niên áo trắng, xem kia khí tượng, có lẽ chẳng qua là túi da ưu tú mà thôi, xa xa không bằng lúc ấy đứng ở cái sọt thiếu niên bên người một người khác, cái kia khuôn mặt trầm tĩnh thiếu niên áo xanh, mới là hàng thật giá thật tu đạo mỹ ngọc.

	Lão giả không hề nhìn kết cục đã định trước thảm đạm thiếu niên, quay đầu nhìn về phía đối diện một vị hiểu rõ tu sĩ trẻ tuổi, lão nhân ánh mắt tràn đầy hơi mù.

	Người sau nhạy cảm phát giác được sư môn trưởng bối ánh mắt, hơi hơi lùi bước, chẳng qua là rất nhanh liền nhớ lại, chính mình tìm được chính thức núi dựa lớn, lúc này không giống ngày xưa rồi, liền thẳng tắp cái eo, vẫn thản nhiên cười giơ lên một chén rượu, lão nhân vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà làm như không thấy.

	Lão nhân tu dưỡng tốt, có thể bên cạnh hắn hai vị trẻ tuổi, thấy như vậy một màn, tức thì tại chỗ phẫn uất không thôi, đối với tên kia đắc ý Vong Hình sư môn phản đồ trợn mắt tin tưởng hướng.

	Một thân một mình ngồi ở đối diện linh vận phái tu sĩ, đúng là lúc trước trận kia phong ba đầu sỏ gây nên, tại diệt cả nhà người ta thảm án khâu cuối cùng, hắn bị đi ngang qua tán tu gặp được, hắn tại linh vận phái nội môn đệ tử ở bên trong, tư chất ngang bằng, lại càng không am hiểu sát phạt, chống lại tinh thông từng đôi chém giết tán tu, không Pháp lực địch, liền hoả tốc trốn vào nội thành, sau đó còn có nhàn hạ thoải mái, ở đằng kia chỗ ngồi khách sạn Thu Lô khoan thai ở lại, trong đó đoán chừng cũng có cầm khách sạn cùng Lưu phu nhân làm bùa hộ mệnh ý đồ.

	Bị tán tu tra ra hành tung về sau, người này trận chiến Nghĩa Hành sự tình tán tu, dù là tỏa ra bị khách sạn Thu Lô coi là địch nhân mạo hiểm, vẫn là cố ý xâm nhập, đánh đập tàn nhẫn, cùng cái kia cây chính mầm hồng linh vận phái tu sĩ tái chiến một trận.

	Kết quả làm bể kia bức dạng trăng tường xây làm bình phong ở cổng không nói, còn bị linh vận phái tu sĩ cố ý mang hướng phụ cận phố phường ngõ hẻm làm cho, người sau pháp bảo, thuật pháp một thông loạn vẩy, tổn thương đến dân chúng vô tội không dưới hơn hai mươi người, từ nay về sau cho quận thành hào phiệt hướng quan phủ tạo áp lực lấy cớ, tán tu được nhận định là gây hấn phía trước, giết rồi hãy nói, về phần ẩn tình như thế nào, mọi người chết rồi, không người lộ ra, mặc dù có một chút tin đồn, vậy chẳng qua là không có lửa thì sao có khói nha.

	Những cái kia không muốn bị quan phủ ghi chép trong danh sách tán tu dã tu, luôn luôn không bị các quốc gia chào đón, nên cũng không dám coi là chuột chạy qua đường hô đánh, nhưng mà đều hy vọng đứng xa mà trông, ngàn vạn đừng đến nhà mình hạt cảnh giương oai quấy rối. Những thứ này bèo (lục bình) không rễ, một khi cùng địa đầu xà nổi lên xung đột, chỉ cần không phải tu vi thông thiên rồng sang sông, địa phương triều đình quan phủ cùng giang hồ thế lực, khẳng định lựa chọn thiên về một bên hướng người quen.

	Rất lớn trình độ thượng đẳng tại phản bội sư môn tu sĩ trẻ tuổi, lúc này chứng kiến vị kia chính mình nguyên bản cực kỳ kính sợ sư môn trưởng bối, cũng không cảm kích, tu sĩ trẻ tuổi mỉm cười, ngửa đầu uống một hớp hết hơn phân nửa chén rượu, chà lau khóe miệng về sau, cúi đầu xuống, khoái ý cười nói: "Lão tử tại linh vận phái coi như là khổ tu trăm năm, cũng không có hy vọng đưa thân trong năm cảnh, hôm nay bị thủy thần lão gia coi trọng gia tăng, đường lớn có hi vọng, vì vậy lão tử từ nhìn thấy vị kia quân sư lần đầu tiên lên, liền hạ quyết tâm muốn tự lập môn hộ rồi, cơ hội ngàn năm một thuở, có thể ngộ nhưng không thể cầu! Vẫn quản điểm này không có trứng dùng sư môn thanh danh làm cái gì? Có thể đem làm cơm ăn sao? ! Coi như là có thể đem làm cơm ăn, thì như thế nào? Lão tử ta nhưng cho tới bây giờ ăn không được đầu to, chỉ là các ngươi bọn người kia còn dư lại canh thừa thịt nguội mà thôi."

	Người này tu sĩ trẻ tuổi mất rồi bộ dạng say rượu, phối hợp cười rộ lên, không người trông thấy người này đáy mắt cái kia xóa sạch bất đắc dĩ, hắn chậm rãi kẹp lên một khối ngon thịt cá, khóe mắt liếc qua lườm một cái lũ lụt phủ áo đạo quân sư, người trẻ tuổi lẩm bẩm nói: "Người không vì mình trời tru đất diệt, huống chi lớn như vậy một cái cơ hội, bày ở trước mặt ta, ta một cái dưới năm cảnh tiểu tu sĩ, có mấy cái tính mạng đi cự tuyệt thủy thần lão gia khen thưởng ban ân?"

	Đối diện cái vị kia lão già tóc bạc, là linh vận phái ngoại môn Đại trưởng lão, linh vận phái thuộc bổn phận ngoại môn, lão nhân chưởng quản ngoại môn, kỳ thật nội môn rất nhiều thế tục sự vụ, cùng nhau giao bởi vậy người chịu trách nhiệm, lần này tham gia sông Hàn Thực thủy thần tế tự lễ mừng, là lão nhân dẫn đội xuống núi, chủ yếu là vì trợ giúp vài tên đệ tử đích truyền đá mài tâm tính, đi đại khái hiểu rõ dưới núi thế đạo phong tục, cùng với mượn cơ hội này tiếp xúc thế lực khác, có thể kết xuống một ít thiện duyên là tốt nhất.

	Đêm nay đi theo lão nhân cùng nhau tham gia yến hội hai người trẻ tuổi, đều là linh vận phái trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, một người sau lưng có cái kia dài hai trượng đỏ thẫm Cự Xà, cuộn mình thành đoàn, một người bên cạnh có lớn Đại Hắc hổ nằm rạp xuống trên mặt đất.

	Hai người láng giềng mà ngồi, liền có một ít rồng ván hùng cứ khí chất không tầm thường.

	Nhưng mà ngay tại hầu như tất cả mọi người, đều cho rằng thiếu niên hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới tình huống, thiếu niên áo trắng biểu hiện, làm cho người ta chấn động.

	Hắn đứng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ, tùy ý những cái kia kim ngọc dịch thể phân liệt mà thành tửu thủy giọt kích xạ tới.

	Nhưng mà những cái kia khí thế hung hung giọt nước, đâm vào thiếu niên áo trắng trên mặt quần áo, tựa như một hồi bông tuyết đụng vào một tòa hừng hực đại hỏa thiêu đốt bếp lò, trong nháy mắt tiêu tán không thấy.

	Áo bào xanh nam tử nhẹ gật đầu, tự nhủ: "Nước pháp bất xâm, có chút ý tứ, khó trách dám đến quấy rối."

	Thân thể của hắn hơi hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía tên kia văn sĩ, cười hỏi: "Là trên người thiếu niên món đó áo choàng có huyền cơ, còn là có khác cổ quái?"

	Phía dưới áo đạo văn sĩ từ trên người thiếu niên thu hồi ánh mắt, quay đầu đáp: "Hẳn không phải là áo choàng quan hệ, ta suy đoán là trên người người này có giấu đạo gia thượng phẩm lấy nước bùa chú, bình thường nước pháp đạo thuật, rất khó đánh vỡ cái kia cái phù lục thiên nhiên cấm chế."

	Áo bào xanh nam tử nhịn không được cười lên, "Sẽ không phải là cảm thấy có cái này cái phù lục bàng thân, tiểu oa nhi này là có thể tại ta lũ lụt phủ đệ hoành hành không sợ đi?"

	Áo đạo văn sĩ cười nói: "Hơn phân nửa là còn có khác dựa vào."

	Một mực bại hoại nhàm chán áo bào xanh nam tử thoáng ngồi thẳng thân hình, "Ước gì."

	Sau đó hắn cười phân phó đầu kia rắn nước tinh quái, trong lời nói cũng không nửa điểm trách cứ, nói: "Mất mặt xấu hổ rồi a, cho phép ngươi lên sân khấu chém giết, nhưng mà không thể sử dụng vậy đối với sắt giản, tránh khỏi lại muốn chứng kiến đầu lâu tạc liệt tình cảnh, ngươi là thống khoái, nhưng mà buồn nôn đến khách nhân, ngươi có thể ăn tội không nổi."

	Âm nhu nam tử cười tủm tỉm đứng người lên, "Tạ ơn lão gia ừ phần thưởng."

	Thiếu niên áo trắng lui về phía sau vài bước, nguyên lai là muốn ngồi ở ngưỡng cửa nghỉ ngơi, sau khi ngồi xuống, đối với cái kia lượn quanh ra mấy cái bàn rắn nước tinh quái khoát tay áo, "Đừng nóng vội đừng nóng vội, đừng vội, chờ ta trước tiên đem nói cho hết lời."

	Đường bên dưới hào cùng đừng giá hai mặt nhìn nhau.

	Áo bào xanh nam tử càng là ôm bụng cười cười to, nâng chén nâng ly.

	Khách mới bên trong, có hai người thoải mái ngồi ở linh vận phái phản đồ trên vị trí đầu não đưa, niên kỷ đều tại chừng ba mươi, hăng hái, bộc lộ tài năng.

	Chứng kiến thiếu niên áo trắng chiêu thức ấy phong thái về sau, bọn hắn vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới.

	Một người dù là uống rượu cũng lưng đeo trường kiếm, một người tức thì ngang kiếm có trong hồ sơ, khoảng cách cầm kiếm tay phải, xa nhất nhưng mà vài thước khoảng cách.

	Hai người này rõ ràng là hai gã tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu, tuy rằng nhìn không ra hai người riêng phần mình bổn mạng phi kiếm, có hay không ân cần săn sóc đến khí hậu đại thành, nhưng mà kiếm tu công nhận là luyện khí sĩ chính giữa sát lực lớn nhất, tu vi nhất góp ít thành nhiều, cho dù là trong năm cảnh tu sĩ, cũng không dám khinh thường bất luận cái gì một gã dưới năm cảnh kiếm tu.

	Bởi vì kiếm tu mỗi lên cao một cảnh, phi kiếm sẽ uy lực chồng lên, tu vi tăng trưởng hơn xa bình thường luyện khí sĩ.

	Nhất là tại dưới năm cảnh bên trong, yếu ớt không chịu nổi bổn mạng phi kiếm, một khi lại để cho kiếm tu thành công đưa thân trong năm cảnh, sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Mỗi một vị đã đưa thân hoặc là có hi vọng trở thành trong năm cảnh kiếm tu, nhất là tuổi còn trẻ kiếm tu, đều muốn là thế lực khắp nơi thượng khách, trên chân núi truyền lưu lấy một câu ai cũng khoái lời nói, "Trong năm cảnh bên trong, giáp lão luyện khí, trăm tuổi tiểu kiếm tu" .

	Ngụ ý, chính là sáu mươi tuổi trong năm cảnh thần tiên, đã không coi là như thế nào thiên tài nhân vật, nhưng mà trăm tuổi tuổi kiếm tu, vẫn là kinh tài tuyệt diễm luyện khí sĩ!

	Dắt tay nhau bái phỏng lũ lụt phủ cái này hai gã kiếm tu, một người là tán tu, tương truyền đạt được một vị vân du bốn phương cao nhân chân truyền, thuộc về đạo gia nhất mạch, ban thuởng một thanh chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí, chữ triện vì "Chính tay đâm" .

	Một vị là Phục Long xem chưởng môn chân nhân bế quan đệ tử, Phục Long xem đạo thống, thuộc về Đạo giáo Đan Đỉnh phái Ngoại Đan nhất mạch, thu thập thiên tài địa bảo, trúc lô luyện đan, uống thuốc ăn mồi, cổ vũ tu hành.

	Trấn sơn chi bảo là một phương cổ nghiên mực, tên là lão giao long nghiên mực, là Bảo Bình châu thập đại tên nghiên mực một trong. Nghiên mực biên giới, có một cái hơi Tiểu Cao tuổi gầy giao long, chiếm giữ mà ngủ, tiếng ngáy rất nhỏ.

	Tương truyền thượng cổ Thục quốc, là giao long tứ phía chi địa, gây sóng gió, các nơi đều lưu lại tiên nhân chém giết yêu rồng Ác Giao truyền thuyết.

	Nghe nói này ngủ say tại cổ nghiên mực trên tiểu lão giao long, chính là tránh thoát một kiếp còn sót lại cổ loại.

	Mà tên kia ngang kiếm có trong hồ sơ trên trẻ tuổi kiếm tu, thân là Phục Long xem Chưởng môn đệ tử, lần này tới này, là muốn đại biểu sư môn, cùng trong triều có người sông Hàn Thực thủy thần âm thầm thương nghị, ý đồ đem Phục Long xem do "Xem" lên cấp vì "Cung" .

	Đạo gia tiên môn, đều muốn đạt được một cái "Cung" chữ với tư cách môn phái hậu tố, thù vi bất dịch (rất là khác nhau), cái này giống như một quốc gia quân chủ sắc phong chân quân, số lượng là có hạn ngạch đấy, sẽ không cỏ dại lan tràn, không phải là quân vương muốn có mấy vị chân quân thì có mấy vị, cũng không phải tùy tiện xách ra cái đạo sĩ, đã nhận được quân vương nhận thức, có thể đạt được phần này vinh hạnh đặc biệt danh hiệu, Bảo Bình châu đạo gia tông môn sẽ phái người đến đây xem xét khám xác định, xác định vị kia người thật có không tư cách đảm nhiệm một quốc gia chân quân.

	Cái kia từ đầu tới đuôi hành vi lộ ra cổ quái thiếu niên áo trắng, ho khan một tiếng, ngồi ở ngưỡng cửa cất cao giọng nói: "Ta hôm nay tới nơi này, là muốn dạy các ngươi làm người, ừ, còn có thuận tiện dạy các ngươi làm thần thành quỷ đấy. Ài, hơi mệt."

	Thiếu niên vừa mới đem lời nổi lên cái đầu, liền vẻ mặt tràn đầy ý thái hết thời, chính mình người sớm giác ngộ e rằng hàn huyên, thế cho nên phía sau ba câu nói, nói được hữu khí vô lực.

	"Là, tức thì bỉnh một cái hạo nhiên khí, đội trời đạp đất đại trượng phu."

	"Đem làm thần, nếu như cãi cái kia một nén nhang, sẽ phải ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, dù là thần đạo đã sụp đổ, ta sẽ phải chứng minh hương khói không dứt, ta đạo không cô."

	"Thành quỷ, thiên địa không quan tâm ta sinh, ta hết lần này tới lần khác muốn tại gió mạnh sấm mùa xuân bên trong chứng nhận trường sinh."

	Vốn đang tính có như vậy điểm nhai đầu lời nói hùng hồn, từ thiếu niên áo trắng trong miệng nói ra về sau, liền thay đổi hoàn toàn vị, lộ ra thập phần không ốm mà rên.

	Thiếu niên áo trắng thở dài, bĩu môi, tự nhủ: "A Lương đại ca, lời này ngươi nói coi như cũng được, ta là thật không được a."

	Thiếu niên áo trắng thở dài phục thở dài, một lần nữa đứng người lên, "Được rồi, không chơi không chơi, còn là làm ta bản thân chính sự đi."

	Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía một chỗ không người địa phương, nói ra: "Cái rắm lớn bổn sự, liền dám học người khác hành hiệp trượng nghĩa? Thật coi mình là A Lương a? Cái này xong chưa, hồn phi phách tán, ngọn đèn dầu tung bay, nếu như không phải là đụng với tinh thông thần hồn chi thuật ta đây, ngươi lúc này ở nơi nào đem làm cô hồn dã quỷ cũng không hiểu được, ngày mai năng lượng mặt trời không thể thấy, còn phải nhìn ngươi phần mộ tổ tiên giả hay không giả khói xanh, tội gì đến quá thay?"

	Thiếu niên áo trắng bờ mông ly khai cánh cửa về sau, liền đưa tay chỉ phía trước tất cả mọi người, "Thực không dám giấu giếm, trong mắt ta, đang ngồi các vị đều là con sâu cái kiến."

	Lặng ngắt như tờ.

	Thiếu niên hỏi: "Không tin sao?"

	Sau một lát, áo bào xanh nam tử chén rượu trong tay ầm ầm vỡ vụn.

	Cả tòa lũ lụt phủ đệ, chỉ có cái vị này nước sông chính thần, thấy được thiếu niên áo trắng sau lưng, dường như đứng thẳng có một cái cao lớn mấy trượng thánh nhân thần giống như, tính tình cương trực tràn ngập thiên địa, tượng thần dựng ở thần hũ phía trên, đang tại quan sát dưới chân chúng sinh con sâu cái kiến.

	Áo bào xanh nam tử bờ môi run rẩy.

	Lầu mười một?

	Còn là mười hai lầu?
Kết chương.