Chương 975 : Đưa tiền đãi ngộ, không trả tiền đãi ngộ.
Tiến nhập Vị Diện Chiến trường sau nhất định phải cấp mười vạn, tiền thượng sự tình Quân Thường Tiếu sẽ không nhượng bộ, huống chi, cũng không phải không có nhắc nhở qua, các ngươi bỏ qua, nhưng liền không có.

	Cường giả khắp nơi sắc mặt khó nhìn lên.

	Đừng nói mười vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, dù là đổi thành nhân công Linh thạch, cũng là một bút con số không nhỏ!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Căn cứ Thượng giới quy định, Vị diện cứ điểm đạt tới thành trấn quy mô liền có thể tự do xuất nhập, bây giờ Quân mỗ sớm hoàn thành, các ngươi có thể tùy ý rời đi, cấp mười vạn thiên nhiên Linh thạch không lỗ a?"

	"Không lỗ!"

	Hàn thành chủ đi về phía trước một bước, nói: "Hàn mỗ nguyện ý cấp mười vạn thiên nhiên Linh thạch!"

	Không phải diễn kịch, là thật nguyện ý cấp.

	Tiến đến trước, hắn đã làm tốt lòng quyết muốn chết, kết quả cứ điểm đã đạt tới thành trấn quy mô, hoàn toàn không cần đi ra chém giết, khẳng định là kiện siêu thoải mái sự tình!

	An an toàn toàn còn sống ra ngoài, tiêu ít tiền đáng là gì!

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem xét chính là người biết chuyện."

	Hàn thành chủ phất tay quăng ra Không Gian giới chỉ, nói: "Bên trong có mười vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, còn xin Quân tông chủ kiểm số."

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu đem chiếc nhẫn nhận lấy, vỗ tay phát ra tiếng.

	"Hưu!"

	Trước mặt mọi người thập bộ khoảng cách, một tòa lưu quang Trận pháp trống rỗng hiện ra.

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là thông hướng Huyền Không sơn Truyện Tống trận, ngươi bây giờ là vui vẻ Cao cấp người sử dụng, có thể ở phía trên thường trú, cũng có thể lập tức trở về Tinh Vẫn đại lục."

	Cứ điểm vừa rồi đạt tới thành trấn cấp bậc về sau, chủ phong thượng tựu hội tụ ra một cái Thanh Đồng chi môn.

	Phía dưới một cái, phía trên một cái, đại biểu tiến nhập cùng ra ngoài.

	Đem bọn nó tách ra, trả phân ở trên dưới, đây là Quân Thường Tiếu không nghĩ tới, cũng là nhất vui lòng nhìn, bởi vì phía trên từ Trận pháp gia trì, các lộ Võ giả muốn đi ra ngoài, vậy thì nhất định phải đánh cho ta tiền.

	"Xoát!"

	Hàn thành chủ không có cái gì do dự, cất bước đi qua, sau đó bị truyền tống đến một tòa Huyền Phù sơn.

	"Hàn thành chủ."

	Một tên đệ tử đi tới, chỉ hướng phía trước ẩn vào rừng trúc ở giữa đình viện, cười nói: "Đây là ngài nơi ở."

	"Ừm."

	Hàn thành chủ gật gật đầu, sau đó khởi hành đi đến, trên đường quan sát chung quanh rộng rãi khí quyển kiến trúc, cùng cảnh đẹp ý vui cảnh khu, không khỏi cảm khái nói: "Đưa tiền đãi ngộ, chính là không giống!"

	"Quân tông chủ."

	Mộc Trường Hồng lúng túng nói: "Mười vạn thiên nhiên Linh thạch, Mộc mỗ. . ."

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không cần giao tiền."

	Mộc Trường Hồng có chút ngạc nhiên.

	Bất quá, người ta đã nói như vậy, thế là mặt dạn mày dày đi hướng Truyện Tống trận.

	Làm Mộc thành chủ bị truyền tống đến Huyền Phù sơn, cũng nhìn thấy chung quanh kiến trúc về sau, ngữ khí vô cùng khẳng định nói: "Cùng Vạn Cổ tông lối kiến trúc cực kỳ tương tự, khẳng định là Quân tông chủ bọn hắn chế tạo!"

	"Cha."

	Mộc Hồng Liên bay thấp ở bên người, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Mộc Trường Hồng khổ sở nói: "Nữ nhi, ngươi có phải hay không đã sớm tiến đến rồi?"

	"Ừm." Mộc Hồng Liên đạo.

	Đoạn thời gian gần nhất buồn cơm đều không ăn được, kết quả đi vào hẳn phải chết chi địa lại là loại tình huống này, Mộc Trường Hồng lập tức có chút dở khóc dở cười.

	"Ai."

	Hắn thở dài một hơi, nói: "Quân tông chủ lúc trước từ đầu đến cuối cường điệu sẽ có kỳ tích phát sinh, nguyên lai đã sớm đã tính trước."

	Mộc Hồng Liên nói: "Tông chủ làm Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, trả từng bị mấy vạn danh Vị diện Võ giả vây công đâu."

	"Mấy vạn danh?"

	Mộc thành chủ lập tức trừng to mắt.

	Tiến nhập Vị Diện Chiến trường, tu vi thấp nhất cũng phải có Võ Hoàng cấp độ, mấy vạn danh loại này cấp bậc, hơi tưởng tượng tựu siêu rung động a!

	Mộc Hồng Liên nói: "Tuy nhiên cuối cùng bị Tông chủ giết hơn hai vạn, nhưng cũng bởi vậy lọt vào Thượng giới chế tài."

	"Giết hai vạn?"

	Mộc Trường Hồng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, lại có một người từ lưu quang trong trận pháp đi tới, có thể thấy được nộp mười vạn thiên nhiên Linh thạch, trở thành vui vẻ Cao cấp người sử dụng.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Lần lượt lại có không ít Tinh Vẫn đại lục cường giả bị truyền tống đến Huyền Phù sơn.

	Những người này xuất từ đại gia tộc, mười vạn thiên nhiên Linh thạch tuy nhiên số lượng khổng lồ, nhưng chỉ cần có thể an toàn rời đi Chiến trường, khẳng định bỏ được lấy ra.

	Tài nguyên không có có thể kiếm, mất mạng tựu cái gì cũng bị mất.

	Phía dưới các lộ Võ giả cũng dần dần nhận thức đến điểm này, thế là nhao nhao nộp lên trên mười vạn thiên nhiên Linh thạch, sau đó bị truyền tống đi lên.

	Chờ bọn hắn đi vào đại khí bàng bạc Huyền Phù sơn, nhìn xem tráng lệ kiến trúc, không một không bị rung động thật sâu.

	Vị Diện Chiến trường là địa phương nào? Một cái lúc nào cũng có thể sẽ chết kinh khủng Địa Ngục, coi như tại trong Địa ngục, từ gia cứ điểm xây vậy mà tượng thiên đường, đây tuyệt đối nằm mơ đều mộng không đến!

	"Quân tông chủ."

	Một tên tóc trắng lão ẩu nói: "Lão thân không mang nhiều như vậy thiên nhiên Linh thạch, trước thiếu có thể chứ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ tiền bối mặc đến xem, hẳn là Diệu Hoa cung người a?"

	"Không sai."

	Tóc trắng lão ẩu nói: "Lão thân Hàn Thục Hoa, Diệu Hoa cung Thái trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng người lên, chắp tay nói: "Ta Vạn Cổ tông cùng quý cung sớm đã kết minh, lẫn nhau đều là người một nhà, sao có thể thu tiền bối tiền đâu, Thanh Dương, mang Hàn tiền bối đi lên, an bài tốt nhất chỗ ở."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương chắp tay nói: "Hàn tiền bối, mời."

	Hàn Thục Hoa cứ như vậy mơ mơ hồ hồ được đưa tới Huyền Phù sơn, cũng an trí tại tiếp cận nhất chủ phong số hai phong, chỗ ở cũng là siêu hào hoa đơn độc biệt thự.

	Được an trí xuống tới Hàn thành chủ chờ người, không chỉ có đơn độc chỗ ở, cũng có thể lập tức rời đi, bởi vì Thanh Đồng chi môn tựu đứng ở chủ phong trên không.

	Nhưng là.

	Dùng tiền đi lên cường giả, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện rời đi.

	Dù sao không kiến thức một Hạ Vị Diện Chiến trường, cứ đi như thế khẳng định không thể nào nói nổi!

	. . .

	Hưu!

	Hưu!

	Một tên danh Võ giả bị truyền tống đến Huyền Phù sơn, được hưởng Cao cấp người sử dụng đãi ngộ, Quân Cẩu Thặng túi tiền cũng chầm chậm nâng lên tới.

	Đương nhiên.

	Không phải tất cả mọi người nguyện ý tiêu tiền.

	Tỉ như Thái Huyền Thánh tông cùng Hạo Quang Thánh tông những này Nhất lưu đại tông môn.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa chỉ cấp các ngươi một khắc đồng hồ cân nhắc thời gian, nếu như không giao tiền, tự gánh lấy hậu quả."

	Hạo Quang Thánh tông Trưởng lão thản nhiên nói: "Quân tông chủ, cái này cứ điểm đến cùng phải hay không ngươi kiến tạo trả không cách nào xác định, cứ như vậy trắng trợn lừa gạt mọi người tiền tài, thực sự có chút quá mức."

	Mụ trứng!

	Còn nói lão tử lừa gạt tiền?

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái!

	Thái Huyền Thánh tông cùng Hạo Quang Thánh tông hơn mười danh cường giả dưới chân lưu quang lấp lóe, sau đó trong nháy mắt bị truyền tống xuất cứ điểm bên ngoài, đặt mình vào tại túc sát chi khí nồng đậm hoàn cảnh xa lạ trong.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Mấy trăm đạo lưu quang đột nhiên bay tới, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây.

	Những người này có năm tên Địa tự, mấy chục danh Huyền tự, thực lực phương diện phi thường cường hãn.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Lão giả dẫn đầu âm trầm cười quái dị nói: "Mấy cái này tựa như là Tinh Vẫn đại lục Võ giả, giết chết bọn hắn tựu có công huân đáng giá!"

	Thái Huyền Thánh tông cùng Hạo Quang Thánh tông cường giả sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Thực lực bọn hắn cũng không tệ, nhưng chỉ có hai tên Võ Thánh cùng mấy tên Bán Thánh, cùng những này Vị diện Võ giả so ra, khẳng định chênh lệch một mảng lớn a.

	"Chư vị."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến: "Các ngươi hiện tại chính đặt mình vào tại cứ điểm bên ngoài, sẽ gặp Vị diện Võ giả vô tận công kích, có thể hay không còn sống trở về, tựu nhìn mệnh lớn không lớn."

	Lời này một cái khác trọng ý tư là, đưa tiền ở biệt thự, không cho ở mộ địa.

	"Quân tông chủ!"

	Hạo Quang Thánh tông vị nào Võ Thánh cấp cường giả, vội vàng hô lớn: "Chúng ta nguyện ý đưa tiền!"
Kết chương.