Chương 405: Giả?

	Mai Thanh Thần lão tiểu tử này, lại đem tồn trữ trăm năm bản án đều cho lật đi ra.

	Là vừa lúc mà gặp, vẫn là cố ý gây nên?

	"Các ngươi tông môn đều là muốn lấy được kia Vương Bình trường sinh chi bí?"

	Giang Chu hỏi chính là Khúc Khinh La cùng Lộ Vong Cơ, cũng không che lấp.

	Cũng không có cái gì tốt che giấu.

	Trường sinh chi bí, ai cũng muốn được.

	Không mất mặt.

	Lộ Vong Cơ tuổi còn nhỏ, da mặt mỏng.

	Nghe vậy nhăn nhăn nhó nhó, không muốn thừa nhận.

	Khúc Khinh La là có tuổi đã cao, trong đầu lại không có cái gì tốt ngượng ngùng, trực tiếp thừa nhận.

	Giang Chu lại hỏi: "Vậy các ngươi là làm sao biết?"

	Cái này đoạn tam giác án, đều đã là hơn trăm năm trước.

	Trăm năm thời gian, sớm không biết muộn không biết, hết lần này tới lần khác lúc này biết, như ong vỡ tổ vây quanh?

	Khúc Khinh La chỉ là lắc đầu, nói một câu "Ta cũng không biết" .

	Nhìn bộ dáng của nàng, cũng không quan tâm việc này.

	Về sau lấy biết, cũng bất quá là có sư mệnh mang theo mà thôi.

	"Ngươi đây?"

	Giang Chu nhìn về phía Lộ Vong Cơ.

	Lộ Vong Cơ khó chịu mà nói: "Trước đó vài ngày, Vương Bình cái tên này liền trên giang hồ truyền đi nhốn nháo, chúng ta có thể nào không biết?"

	Giang Chu nói: "Làm sao truyền? Nói cho ta nghe một chút đi."

	"Nói là kia Vương Bình trong nhà có tiên đan, mà lại hắn còn biết sửa đá thành vàng."

	"Nguyên bản cũng chỉ là giang hồ truyền văn, nhưng người biết nhiều, Vương Bình trăm năm chưa lão chuyện cũng liền bạo lộ ra."

	Giang Chu nghe vậy liền rõ ràng.

	Trăm năm bất lão, xác thực đủ để chứng minh vấn đề.

	Hắn không có hỏi lại.

	Bất quá trong lòng lại tính toán ra.

	Giang hồ truyền văn. . .

	Trăm năm đều tránh thoát đi, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bại lộ, còn truyền đi nhốn nháo.

	Hắn đến nói muốn làm chuyện, Mai Thanh Thần lại "Vừa lúc" lấy ra như thế cọc trăm năm trần án đưa cho hắn. . .

	Nửa ngày, Giang Chu khẽ lắc đầu, ngẩng đầu lên nói: "Sở Vệ, Ất Tam Tứ, ngươi hai người mấy ngày nay đi bốn phía tìm kiếm."

	Hắn có chút trầm ngâm nói: "Đều hơn trăm năm, nghĩ đến ba người này cũng không có gì cố nhân, ngươi hai người đi nghe ngóng hạ ba người này hiện huống là được."

	Hai người tề ứng: "Vâng!"

	Hiện tại vụ án này bản thân đã là tiếp theo.

	Như Mai Thanh Thần nói, bà lão này phán cho ai đều không quan trọng.

	Hơn trăm năm, nếu là vương, Đường hai người thật sự là tình so kim kiên, người ta đã sớm song túc song tê, trăm năm tốt hợp.

	Có kia Lưu Tường chuyện gì?

	Mai Thanh Thần mục đích, chỉ sợ không phải để hắn phán vụ án này.

	Giang Chu ngược lại không cho rằng lão tiểu tử này đối với hắn có cái gì ác ý, tám thành là mao bệnh phạm, có chuyện gì không nói thẳng, càng muốn quanh co lòng vòng.

	Cũng được.

	Đã như vậy, hắn liền tự mình đi thăm dò.

	Vụ án này hắn vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

	Vạn nhất thật có trường sinh bất lão chi pháp đâu?

	Đến nỗi người khác muốn làm gì, không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần không phạm đến trên đầu của hắn đến là được.

	Hắn phí lớn như vậy kình, không phải liền là nghĩ đến cái thanh tĩnh, làm chính mình muốn làm chuyện, để người đừng tìm đến mình phiền phức a.

	"Phùng Thần, ngươi vẫn là tại ti bên trong nhìn lấy, giúp ta đem một vài lâu năm bản án cũ đều sửa sang lại, nhất là những cái kia không ai có thể tra, dám tra bản án."

	Mai Thanh Thần ý tứ, hắn đại khái đoán được.

	Bất quá cái này cũng chính hợp hắn ý.

	Lợi ích của hắn điểm vốn là cùng ti bên trong những người kia không giống.

	Bọn hắn trân trọng đồ vật, trong mắt hắn không gì hơn cái này.

	Ngược lại là bọn hắn không dám đụng vào, mới thật sự là bảo a.

	Giao phó xong mấy tên thủ hạ, Giang Chu cũng không tại Túc Tĩnh ti lưu thêm.

	Liền cái này mất một lúc, đã tới tốt vài nhóm người, nói là muốn bái kiến hắn vị này thượng quan.

	Còn có một số chủ quản quan viên, nói là muốn mở tiệc chiêu đãi hắn, muốn cùng hắn kết giao.

	Giang Chu lòng dạ biết rõ.

	Hắn đến Giang Đô lâu như vậy, tại cái này Túc Tĩnh ti bên trong cũng đã tới không ít hồi, dám cố ý cho hắn khó chịu còn không có, nhưng nói ngồi châm chọc ngược lại không ít gặp phải.

	Kết giao, bái kiến cái gì, kia là một cái không có.

	Đây cũng là nhân chi thường tình, Giang Chu có thể lý giải.

	Cùng những người này kết giao một phen, cũng không phải chuyện gì xấu, chí ít không thể đắc tội.

	Làm một cái độc tài không có gì tốt chỗ, hắn cũng không phải loại kia quái gở người.

	Cho nên hắn đáp ứng mấy người, bất quá lại đem thời gian trì hoãn chút.

	Cách Túc Tĩnh ti, trở lại Giang trạch.

	Khúc Khinh La vẫn như cũ một tấc cũng không rời theo sát.

	Nàng người này quạnh quẽ, không làm sao nói, Giang Chu cũng tiết kiệm bên tai thanh tĩnh, chỉ coi nàng không tồn tại.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Tiến sân, Giang Chu lại sửng sốt.

	Thiết Đảm, Du gia bốn huynh đệ đám người chính ôm một chút đại đao búa lớn, tạ đá phiến đá loại hình đồ vật, hướng viện bên trong chuyển.

	Nhất Điểm Hồng còn ở bên cạnh chỉ huy.

	Giang Chu da mặt run rẩy: "Các ngươi đây là muốn ra đường mãi nghệ a?"

	"Công tử, ngươi thế nào đã biết?"

	Thiết Đảm gãi đầu, chợt đắc ý nói: "Bọn ta chính là chuẩn bị đi mãi nghệ tới, bọn gia hỏa này thập nhi đều là ta đi mượn tới!"

	"Công tử, ta nói cho ngươi, trên đường cái những cái này múa thức, tất cả đều là lừa người, thế mà còn có người rất nhiều rất nhiều cho bọn hắn nện tiền."

	"Nếu để cho ta đi, có công tử dạy Kim Cương Bất Phôi Thần Công, ta liền trạm nơi đó để bọn hắn chặt, chặt một đao một đồng tiền! Không cần đến mấy ngày, ta liền có thể. . ."

	Nhất Điểm Hồng thấy Giang Chu sắc mặt có chút không dễ nhìn, hung hăng đá hắn một cước, đánh gãy hắn nói khoác.

	Sau đó cẩn thận nói: "Công tử, chúng ta có phải hay không làm không nên làm đúng không?"

	". . ."

	Giang Chu mặt đen lên, nhìn xem đầy viện gia hỏa thập.

	Hợp lấy lão tử sáng tạo ra tuyệt thế thần công, chính là để ngươi đến trên đường biểu diễn ngực nát tảng đá lớn, đao thương bất nhập?

	Nếu không phải đầu óc ngươi không được, có phải hay không còn muốn bán đại lực hoàn?

	Khúc Khinh La cũng dùng ánh mắt cổ quái đảo qua những vật kia.

	Lấy địa vị của nàng, thực tế là không thể lý giải, càng không nghĩ tới những vật này. . .

	Kỷ Huyền ở một bên nói: "Công tử, mặc dù trong nhà giờ phút này tạm không thiếu chi tiêu, nhưng bộc gặp bọn họ mỗi ngày nhàn trong nhà cũng không phải chuyện này, liền. . ."

	"Được rồi, ta cũng không có trách các ngươi."

	Giang Chu phất tay đánh gãy.

	Chợt liền rơi vào trầm tư.

	Kỷ Huyền nói được cũng không sai.

	Mấy tên này tinh lực tràn đầy, mỗi ngày nhàn trong nhà, coi như không có đem người nín hỏng, chỉ sợ cũng thiếu không được như hôm nay như vậy, làm ra chút làm hắn đau đầu, dở khóc dở cười chuyện tới.

	Được nghĩ cách cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm.

	Vừa vặn, hắn cũng dự định làm điểm mua bán.

	Bán sách loại sự tình này, mặc dù đến tiền rất nhanh, nhưng chỉ có thể giải giải gần khát, dù sao không phải kế hoạch lâu dài.

	Đừng đến lúc đó thiếu tiền dùng, lại muốn đau đầu.

	Nghĩ đến liền làm: "Như vậy, lão Kỷ, ngươi 2 ngày này ra ngoài tìm kiếm tìm kiếm, tìm thích hợp cửa hàng bán đi đến, nhà ta cũng làm mua bán, tránh khỏi các ngươi không chịu ngồi yên."

	Không quan tâm làm cái gì, cửa hàng trước làm ra lại nói.

	Kỷ Huyền hoàn toàn như trước đây, không chút nào hỏi nhiều đáp ứng.

	Giang Chu giao phó xong lại nói: "Cái kia tiểu yêu thế nào rồi?"

	Thiết Đảm vỗ bộ ngực: "Công tử yên tâm, chúng ta thay phiên trông coi, hắn chạy không được!"

	Còn cần ngươi thủ?

	Không có hắn cho phép, cái này tiểu yêu cũng có thể chạy ra Thái Âm Kỳ Môn trận, kia Giang Chu không nói hai lời, lập tức thu thập che phủ chạy trốn. . .

	Vẫn là Nhất Điểm Hồng hiểu khá rõ lòng người, nói: "Tiểu tử này một mực tại kêu to, uy hiếp chúng ta thả hắn, bằng không đợi hắn tổ mẫu đến, chúng ta một cái cũng sống không được."

	Nói khinh thường nhếch miệng.

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch: "Hắn có hay không nói, hắn tổ mẫu lúc nào đến?"

	"Đây cũng là không có, bất quá nhìn hình dạng của hắn, dường như rất chắc chắn."

	Chắc chắn?

	Vậy là tốt rồi. . .

	Giang Chu thế nhưng một mực ngóng trông đâu.

	Vốn cho rằng bắt tiểu quỷ này, Đăng Hoa bà bà liền sẽ chạy đến, thật không nghĩ đến nàng còn rất bảo trì bình thản.

	Đại khái có đáy, Giang Chu cũng không còn đi quản kia tiểu yêu.

	Nên làm cái gì làm cái gì.

	Thời gian lại bình tĩnh mà trôi qua 2 ngày.

	. . .

	Ngu Quốc Công phủ.

	"Quốc công, họ Giang mấy ngày nay một mực thành thật tại Túc Tĩnh ti bên trong làm việc, cũng không thấy bên cạnh hắn có người nào xuất hiện."

	"Cái kia Đinh Bằng cùng Hoàng Tuyết Mai, từ cái này sau một đêm không biết tung tích, chúng ta người liền cái cái bóng cũng không tìm được."

	"Ti hạ phái chiếu vào quyển sách kia bên trong viết từng cái truy tra xuống dưới, cũng không có tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại."

	"Sở Lưu Hương, Lý Bạch những người này cũng giống như vậy, thậm chí liền họ Giang chính mình, tại xuất hiện tại Ngô quận trước đó, hoàn toàn là trống rỗng, căn bản là giống như là bỗng dưng xuất hiện giống nhau."

	"Quốc công, ngài nói. . . Có thể hay không họ Giang kia lai lịch, tất cả đều là giả?"

	"Bất quá là hắn hư cấu đi ra dọa người mà thôi?"

	"Giả?"

	Ngu quốc công hít sâu một hơi, cho dù hắn bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được muốn mắng xuất khẩu tới.

	Mấy chục tôn tứ phẩm, tăng thêm trước đó vị kia vô song Võ thánh, thiên tử ba kiếm, ngươi cho ta giả một cái thử một chút?
Kết chương.