Chương 50:: Không ổn định dược tề
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đài thí nghiệm trước, trước mặt bày ra một cái cốc chịu nóng, hắn thỉnh thoảng cầm lấy từng cây từng cây ống nghiệm, hướng cốc chịu nóng bên trong đổ vào các loại chất lỏng.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Vọt một cái bọt khí theo cốc chịu nóng bên trong chất lỏng bên trong dâng lên, ở cốc chịu nóng bên trong chí ít gia nhập mấy chục loại tài liệu sau, Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe.
 
 	Rắc!
 
 	Cốc chịu nóng nổi lên hiện vết rách, trong chén đen chất lỏng màu xanh biếc bắt đầu biến sền sệt, lại như một chén nhựa đường.
 
 	"Thất bại rồi?"
 
 	Một bên Caesar con mắt trừng lớn, gò má run rẩy, cũng khó trách hắn sẽ như vậy, Tô Hiểu sử dụng tài liệu quá mức đắt giá.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Caesar, hắn chỉ là tập trung tinh thần nhìn trước mặt cốc chịu nóng.
 
 	Hai tay hư nắm cốc chịu nóng, pháp lực trị của hắn nhanh chóng tiêu hao, kinh luyện kim thuật chuyển hóa pháp lực trị là tốt nhất chất xúc tác.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Cốc chịu nóng bên trong chất lỏng bắt đầu sôi trào, nguyên bản nhựa đường vậy chất lỏng sềnh sệch bắt đầu pha loãng, nhan sắc do màu xanh đen biến thành màu đỏ nhạt.
 
 	Tô Hiểu trong tay ánh sáng biến mất, chế tạo chai này không ổn định dược tề, cộng tiêu hao hắn 900 điểm pháp lực trị + rất nhiều tài liệu quý hiếm.
 
 	Tô Hiểu cẩn thận cầm lấy cốc chịu nóng, đem cốc chịu nóng bên trong nhạt chất lỏng màu đỏ đổ vào một cái thủy tinh ống nghiệm, cùng sử dụng nút gỗ phong tốt.
 
 	"Thành công rồi? Vật này có thể giúp Carlos thanh trừ không biết năng lượng?"
 
 	Caesar mắt bốc ánh sáng xanh lục, bất cứ lúc nào muốn cướp đoạt Tô Hiểu trong tay không ổn định dược tề.
 
 	( không ổn định dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Cá nhân luyện kim kết quả
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm ~ màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm (bán thành phẩm), tài liệu, tác dụng phụ dược tề.
 
 	Sử dụng yêu cầu: Thể lực 70 điểm trở lên, như thể lực thấp hơn 70 điểm dùng để uống, đem phát động giảm ích hiệu quả, mỗi giây khấu trừ 50~120 điểm sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 3 giờ.
 
 	Thể lực 70 điểm trở lên sử dụng hiệu quả: Dùng để uống sau mỗi giây khôi phục 160~230 điểm sinh mệnh giá trị, mất đi 90% cảm giác đau, xúc giác, mất đi năng lực hoạt động, hiệu quả kéo dài 60 phút.
 
 	Nhắc nhở: Dược tề này có cực cường tác dụng phụ, dùng để uống sau sức mạnh vĩnh cửu -4, thể lực vĩnh cửu -3, sinh mệnh giá trị vĩnh cửu -300 điểm, pháp lực trị vĩnh cửu -160 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Dùng để uống dược tề này sau, có 8% tỷ lệ tạo thành vĩnh cửu tinh thần thương tích, 2% tỷ lệ bại liệt, 5% tỷ lệ mất đi vị giác, khứu giác, xúc giác các giác quan một trong.
 
 	Cho điểm: 260+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chỉ có dũng sĩ dám đi thử nghiệm nó, dũng sĩ, cụng ly!
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu chế tạo chai này 'Khôi phục dược tề' hiệu quả rất mạnh, mỗi giây khôi phục 160~230 điểm sinh mệnh giá trị, nếu như Tô Hiểu tiến vào gần chết trạng thái, nhiều nhất 10 giây điểm sự sống của hắn liền có thể khôi phục đầy. Mà là uống vào loại thuốc này sau, khôi phục hiệu quả có thể kéo dài 1 giờ.
 
 	Hiệu quả xác thực mạnh mẽ, tác dụng phụ cũng đồng dạng kinh người, vĩnh cửu giảm thiểu sức mạnh, thể lực thuộc tính, sinh mệnh giá trị, pháp lực trị cũng sẽ giảm thiểu, càng bẫy người chính là phát động vĩnh cửu dị thường trạng thái, tinh thần thương tích, bại liệt, mất đi vị giác chờ, một cái nào đều là rất hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Thuốc này tề ở trong chiến đấu dùng để uống giá trị rất thấp, chí ít Tô Hiểu sẽ không dùng để uống vật này, hắn điều phối thuốc này tề lúc căn bản không cân nhắc tác dụng phụ vấn đề, chỉ là truy cầu khôi phục hiệu quả.
 
 	"Cầm."
 
 	Tô Hiểu đem ( không ổn định dược tề ) đưa cho Caesar, Caesar nhanh chóng tiếp nhận, kéo ra miệng bình nút gỗ ngửi một cái.
 
 	Một cỗ gay mũi tanh vị ngọt nhảy vào Caesar xoang mũi, Caesar cương ở tại chỗ, có mắt trợn trắng xu thế.
 
 	Rất rõ ràng, Caesar thể lực ở 70 điểm trở xuống, cái tên này thể lực có hay không 30 điểm cũng làm cho người hoài nghi.
 
 	Mười mấy giây sau, bị hun đến ngơ ngơ ngác ngác Caesar khôi phục.
 
 	"Vật này. . . Là độc dược chứ? Ngươi nghĩ. . . Độc chết Carlos! ?"
 
 	Caesar nuốt nước miếng, hắn nghe thấy được âm mưu mùi vị.
 
 	"Đầu óc bị hun bất tỉnh sao, nếu như Carlos chết rồi, các ngươi cũng có thể chết ở Kurotsuchi yếu tắc, vật này là bảo đảm Carlos bất tử."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ tiêu hao đại lượng pháp lực trị điều phối loại thuốc này, là bởi vì hắn lưu ý đến nhận chức vụ trong tin tức một đoạn văn, 'Carlos trong cơ thể không biết năng lượng đã cùng Carlos hình thành cấp thấp cộng sinh' .
 
 	"Liên hệ Carlos quân đoàn trưởng, phải chăng uống xong vật này chính hắn cân nhắc, ta hiện tại rất bận, sau còn có vài loại dược tề cần điều phối, đây là điều phối cần thiết tài liệu."
 
 	Tô Hiểu đưa cho Caesar một cái danh sách.
 
 	"Thuộc tính "nước" + sinh mệnh thuộc tính thực vật thân thảo, có thứ ba luyện thành trận đặc tính tài liệu bảy loại. . ."
 
 	Caesar sắc mặt càng ngày càng khó coi, những tài liệu này quá mức ít ỏi, giá cả đã dị thường đắt giá.
 
 	"Mặt trời hài cốt? Hỏa kim? Khối nhỏ Linh hồn kết tinh thể?"
 
 	Caesar phát hiện không đúng.
 
 	"Ngươi muốn này ba loại đồ vật làm cái gì, này thật giống là chế tạo bom tài liệu. . ."
 
 	Caesar không đần, nhưng mà, hắn luyện kim trình độ quá thấp, Tô Hiểu đình chỉ điều phối, nghiêng đầu nhìn về phía Caesar.
 
 	"Mặt trời hài cốt là cô đọng cao diễm thuộc tính tài liệu, Carlos trong cơ thể năng lượng thiên về ám thuộc tính, hỏa kim là dùng cho bất cứ tình huống nào, một khi Carlos trong cơ thể ám thuộc tính năng lượng bạo phát, hướng Carlos trong cơ thể số lượng vừa phải tiêm vào hỏa kim dung dịch có thể chậm lại cái chết của hắn tốc độ, căn cứ thứ mười bảy công thức bên trong năng lượng nhịp đập quy luật. . ."
 
 	Tô Hiểu nói với Caesar một đống lớn cực kỳ chuyên nghiệp luyện kim thuật nói, Caesar nghe sững sờ một thoáng, hắn cái kia sứt sẹo luyện kim thuật, chỉ có thể nghe được phần nhỏ.
 
 	"Đã hiểu?"
 
 	Tô Hiểu nói xong tiếp tục điều phối dược tề, Caesar đầu tiên là lắc lắc đầu, ngược lại gật đầu, tuy rằng hắn không hiểu, nhưng cảm giác Tô Hiểu nói thật giống rất có đạo lý dáng vẻ.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu là ở nói bậy, mặt trời hài cốt + hỏa kim + khối nhỏ Linh hồn kết tinh thể (Linh hồn kết tinh tiểu)+500 điểm pháp lực trị = Thái Dương Thần · Apollo.
 
 	Caesar đi liên lạc Carlos cùng thu thập tài liệu, Tô Hiểu tắc tiếp tục điều phối luyện kim dược tề, kỳ thực trừ bỏ bình kia ( không ổn định dược tề ) ở ngoài, cái khác dược tề đều là danh nghĩa.
 
 	Hai giờ sau, mang theo bọc lớn tiểu bọc Caesar, phía sau theo trên người mặc đế quốc quân trang Carlos, Carlos cũng không phải cả ngày mặc áo giáp, không phải thời chiến hắn bình thường sẽ xuyên đế quốc quân trang.
 
 	Carlos trên người mặc thẳng tắp quân trang, cằm nơi giữ lại tiểu Hồ, trên người nhàn nhạt huyết khí, đây tuyệt đối là tên trung niên đẹp trai đại thúc, mê đảo đế quốc vạn ngàn thiếu nữ không thành vấn đề, cũng khó trách Ám Dạ Tinh Linh công chúa coi trọng hắn.
 
 	Sau lưng Carlos, một tên thân mặc màu đen váy dài, tựa như lúc nào cũng có thể hòa vào hắc ám nữ nhân chính đứng ở ngoài cửa.
 
 	Nữ nhân này trừ bỏ nhìn về phía Carlos lúc ánh mắt tràn đầy yêu thương, nhìn những người khác đầu tiên nhìn chính là yết hầu, trái tim chờ chỗ yếu vị trí.
 
 	Nhận biết được nữ nhân này khí tức, Tô Hiểu có thể phán đoán ra, đây là tên thường thường ẩn thân ở trong bóng tối người ám sát.
 
 	Nữ nhân này chính là Ám Dạ Tinh Linh công chúa, tên là Ana, Carlos người yêu, tuy rằng quan hệ của hai người không bị Ám Dạ Tinh Linh tộc thừa nhận, nguyên nhân là Ám Dạ Tinh Linh cùng nhân loại kết hợp sau, đời sau thiên phú bình thường, thậm chí mất đi ẩn thân năng lực.
 
 	"Caesar, hắn là ai?"
 
 	Ám Dạ Tinh Linh công chúa vài bước vọt tới Caesar trước người, một cái màu đen chủy thủ theo nàng trong ống tay trượt ra, gác ở Caesar yết hầu trên, chủy thủ sắc bén lưỡi dao, thậm chí cắt ra Caesar da dẻ, bất cứ lúc nào chuẩn bị đem Caesar cắt yết hầu.
 
 	"An an an, Ana tiểu thư công chúa, hắn hắn hắn, hắn là ta tìm đến, trợ thủ."
 
 	Caesar sợ hãi đến đều nói lắp, mà là nói năng lộn xộn, trời biết 'Ana tiểu thư công chúa' là cái gì quỷ xưng hô, đến cùng là 'Tiểu thư' vẫn là 'Công chúa', làm Ana như là ở hộp đêm đi làm đồng dạng.
 
 	"Ana."
 
 	Carlos tay mắc lên Ana trên bả vai, Ana xì khẽ một tiếng, thả ra Caesar.
Kết chương.