Chương 426 : Hảo hữu +1+1+1 ( Hạ ).
Triều Thiên Lâu. 

Thành lập tại Mỹ Thực Chi Đô đông bộ địa khu, này là Trù Thánh Thạch Nhân Lý sản nghiệp. 

Danh vì một toà tửu lâu, kì thực này là chiếm diện tích rộng lớn, tập hợp đủ ăn uống chơi đùa địa phương, hoàn toàn chính là một toà thành trong thành, thực tế là cụ bị đại lượng bí cảnh, đông đảo phúc địa toái phiến diễn hoá ra vô số tiểu thế giới, có thể nhượng ngươi tiêu tiền như nước. 

Mỹ Thực Chi Đô tổng cộng ngũ đại khu vực, trung tâm hạch tâm khu vực, chính là Mỹ Thực Chi Đô chi chủ tọa trấn, còn lại phân vì đông nam tây bắc tứ đại khu vực. 

Triều Thiên Lâu có thể chiếm cứ đông bộ, tự nhiên là Trù Thánh Thạch Nhân Lý không chỉ là có một tay thiên hạ tán thưởng trù nghệ, kia bản thân cũng là một tôn Thần Ma cường giả. 

Triều Thiên Lâu phía trước tiếng người huyên náo, hội tụ vô số người, này trong đó căn bản không có người bình thường, tụ tập ở nơi này võ giả, thực lực cũng đều không kém, chí ít cũng là nhất danh Trung tam phẩm, bình thường khó gặp Thượng tam phẩm Tông Sư, ở chỗ này không dám nói là chỗ nào cũng có, nhưng mười người trong đó liền có một hai vị. 

Hội tụ ở nơi này Tông Sư, liền đã không thua kém trên trăm vị, này là rất kinh khủng con số, này còn chỉ là cửa lớn vị trí, nếu là tính lên Triều Thiên Lâu nội bộ Tông Sư, này con số khẳng định hội lật gấp mấy lần, muốn Mỹ Thực Chi Đô đâu? 

Đậu Trường Sinh không khỏi cảm thán một tiếng, bất tri bất giác chi gian đã Tông Sư không bằng cẩu, Nhất phẩm mới có thể run một cái. 

Xuất hiện này một loại rầm rộ, không phải Tông Sư không đáng giá, mà là nơi này quá cao đoan, chiếm giữ ở nơi này Tông Sư, muốn chỉ là một cái chủng tộc, như vậy tự nhiên rất khó thấu đủ, nhưng then chốt nơi này là vạn tộc hội tụ. 

Vạn tộc cơ số lớn, Tông Sư tự nhiên cũng liền nhiều, chỉ là thập đại chủng tộc một nhà ra mười vị, này chính là trên trăm vị. 

Trong đó Đậu Trường Sinh trông thấy không ít Nhân tộc Tông Sư, này rất bình thường sự tình, phúc địa mở ra tuy nhiên cùng bọn hắn không có quan hệ, nhưng loại này náo nhiệt trăm năm khó gặp, Mỹ Thực Chi Đô cùng Bất Dạ Chi Thành còn có Hoàng Kim Đổ Thành các loại, cũng không phải là người bình thường có thể du ngoạn, bình thường phải có cơ duyên, hoặc là có lệnh bài, bây giờ chỉ cần tới liền có thể vào thành. 

Vạn tộc chen chúc hội tụ, thế cho nên xuất hiện loại này phồn hoa tràng diện, thực tế là chiếm giữ ở nơi này Thần Ma, cũng là nhiều vô số kể. 

Thần Ma bình thường khó gặp, bây giờ tới phía sau tuy nhiên cũng khó gặp nhau, nhưng xác suất đã tăng nhiều, không ít muốn biểu hiện chính mình, từ đó đạt được Thần Ma khen ngợi, từ đó thành vì nhân thượng nhân, loại này tình huống không phải là không có tiền lệ, vừa vặn tương phản ví dụ quá nhiều. 

Không biết nhiều ít tán tu, xuất thân tầng dưới chót võ giả, không muốn mệnh hướng loại này thịnh hội thấu, liền là muốn dương danh lập vạn, đạt được tiền bối khen ngợi, xa tưởng lúc trước chính mình làm sao không phải như thế, cũng tham dự Tài Thần đại hội, nhưng không chỉ là vì đạt được chỗ tốt, cũng là có tâm tại Nhân Bảng anh kiệt trước mặt lộ lộ mặt. 

Không có biện pháp, như chính mình loại này tiểu võ giả, muốn xuất đầu thật sự là quá khó khăn. 

Đậu Trường Sinh thất vọng mất mát, trông thấy này một chút võ giả, phảng phất trông thấy ngày xưa chính mình, nếu là không có kim thủ chỉ lời nói, chính mình khả năng còn tại Thần Đô giãy dụa đâu, trước sau bạo phát mấy lần rối loạn, chính mình cuốn vào đi vào, khả năng liền phơi thây dã ngoại. 

" Đậu gia. " 

" Mời vào bên trong. " 

Đậu Trường Sinh hướng môn khẩu nhất trạm, không đến phân hứa thời gian, nhất danh quản sự liền vội vàng đi tới, đối với Đậu Trường Sinh gật đầu cúi người, lại trông thấy bên cạnh Phượng Khinh Ngữ, cái eo triệt để ngoặt, sau cùng trực tiếp quỳ lạy xuống tới, đầu cũng không dám nâng lên, cung kính diễn giải: " Nguyên lai thiên nữ miện hạ cũng tại. " 

Sau lưng cùng một chỗ đi theo tới người, lúc này cũng đồng loạt quỳ lạy trên mặt đất. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn Phượng Khinh Ngữ, vạn tộc bên trong Thần Ma bài diện, muốn so trong dự đoán cao nhiều, tại Nhân tộc trong đó Thần Ma chi tử, tẫn quản địa vị tôn sùng, nhưng Tiền Tiểu Cửu cùng Tiền Tiểu Tam chính mình đều gặp qua không chỉ một lần, cũng không có đến nhất định phải quỳ lạy này một bước. 

Mà bây giờ không chỉ là muốn đối Phượng Khinh Ngữ miệng nói miện hạ, còn nhất định phải quỳ lạy. 

Chính mình bù lại vạn tộc tri thức trong đó, tẫn quản cũng có này phương diện giới thiệu, nhưng Đậu Trường Sinh không có tự mình kinh lịch qua, đối với cái này đảo là cảm ngộ không thâm, hiện bây giờ mới giật mình, Thần Ma cao cao tại thượng, chúa tể hết thảy, chưởng quản sinh tử, này đối với rất nhiều chủng tộc mà nói, không phải khoa trương lời nói, mà là chân thực tồn tại. 

Bọn hắn nhân thần hỗn cư, tự nhiên hội tạo thành Thần Ma đối phàm tục sinh ra trọng đại ảnh hưởng, bất luận là sinh mệnh bản chất còn là thực lực, Thần Ma đều muốn áp đảo phàm tục phía trên, một lần yến hội khai cái 10 năm 8 năm, bế quan một lần năm sáu mươi năm, khả năng liền đưa đi một thế hệ. 

Quen thuộc gương mặt liền biến mất, này hội tạo thành Thần Ma cùng phàm tục tan vỡ, Thần Ma cũng sẽ không đối phàm tục sinh ra cảm tình, hội tự động ngăn chặn trụ, bởi vì phàm tục quá yếu ớt, dần dà liền sẽ coi thường, nhưng bọn hắn sinh tồn tại phàm tục, liền sẽ tạo thành đại lượng bất lương ảnh hưởng. 

Xem phàm tục vì sâu kiến, chết một nhóm, vài chục năm phía sau lại hội sinh trưởng ra tới, bọn hắn rất nhiều cử động, cũng sẽ không khống chế lực lượng, dù là thu liễm đại bộ phận lực lượng, chỉ là dư ba liền sẽ tạo thành đại phá hư, diệt sát vô số phàm tục sinh linh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiện ra vô số ý tưởng, Nhân tộc chứng đạo thành vì Thần Ma phía sau, cơ bản thoát ly phàm tục tầm nhìn, thỉnh thoảng xuất hiện cũng đều hội nhanh chóng biến mất, loại này tiên phàm cách ly chế độ, không dám nói là trăm phần trăm hoàn mỹ, nhưng tuyệt đối là ưu việt nhân thần hỗn cư. 

" Trường Sinh ca ca đi. " 

Thúc giục thanh âm vang lên, Đậu Trường Sinh phục hồi tinh thần lại, nhìn xem tứ phương không ngừng hội tụ ánh mắt, biết rõ đã bị vây xem, vội vàng đi theo quản sự cùng một chỗ hướng Triều Thiên Lâu bên trong đi đến. 

Quản sự mở miệng giới thiệu diễn giải: " Triều Thiên Lâu có bí cảnh 72 chỗ, mỗi một chỗ bí cảnh đều từ bất đồng phúc địa toái phiến luyện chế mà thành, cũng xuất từ bất đồng chủng tộc, trong đó đề cập đến cảnh sắc cùng văn hóa bất đồng, mỗi một chỗ bí cảnh đều có riêng phần mình đặc sắc, toàn bộ đều phù hợp bí cảnh lai lịch, 72 đạo chiêu bài món ăn, phối hợp có thể nhượng người thân lâm kỳ cảnh, cảm thụ đến bất đồng chủng tộc văn hóa cùng ẩm thực. " 

Quản sự thao thao bất tuyệt, giới thiệu Triều Thiên Lâu đặc sắc, mảy may thể hiện không ra Mỹ Thực Chi Đô hắc ám, phảng phất nơi này chính là trật tự chi địa, hoàn toàn là một chỗ hưởng thụ mỹ thực du lịch thắng địa. 

Này là tất nhiên sự tình, người phân tam lục cửu đẳng, như Phượng Khinh Ngữ loại này Phượng Hoàng thiên nữ, Mỹ Thực Chi Đô không những sẽ không hố, ngược lại còn hội cam đoan đối phương an toàn, hơn nữa chỗ đến đều là quang minh chi địa. 

Chính mình cũng như thế. 

Đậu Trường Sinh không ngu, cũng không ngu ngốc, đương nhiên biết rõ Thần Đô 36 phường, trong đó Tứ Thủy phường các loại mấy cái địa phương, có thể nói là Thần Đô hắc ám nhất địa phương, nơi đó từng giây từng phút đều có tội ác tại tăng trưởng, hoàn toàn là u ác tính, muốn cải biến lời nói, nhất định phải triều đình hạ thủ mới có thể, dựa vào bản thân chi lực ai cũng làm không được. 

Đậu Trường Sinh liền tính là nghèo túng nhất đương tiểu bộ khoái lúc, cũng là Chu Tước phường đương bộ khoái, Chu Tước phường là cái nào địa phương? 

Này chính là Thần Đô thượng tứ phường, chân chính tấc đất tấc vàng địa phương, là hào môn quý tộc cư trụ chi địa, hơn nữa còn tới gần hoàng thành, này chân chính là người giàu khu, quý tộc khu, đảm đương nhất danh bộ khoái, cũng là một phần thể diện công tác, chỉ là điểm này liền vượt qua thế gian đại bộ phận người. 

Bất tri bất giác chi gian, liền đã thành vì thượng lưu người, dù là tại vạn tộc trong đó, cũng tính là nhất hào nhân vật. 

Quản sự giảng thuật rất lâu, sau cùng mới đi đến chủ đề diễn giải: " Chủ nhân gần nhất mừng đến lân nhi, mở ra Triều Thiên Lâu tam cảnh chi nhất Triều Thiên Phi Bộc. " 

" Hôm nay chính là đầu ngày, chủ nhân sẽ đích thân xuống bếp, mở tiệc chiêu đãi đến đây khách quý. " 

" Đến lúc đó có không ít Thần Ma hảo hữu tương tụ, bọn hắn có thể đạt được đơn độc tịch vị, Đậu gia cùng miện hạ cũng chỉ có thể cùng những người khác ngồi cùng bàn. " 

" Bất quá nếu là ngài hai vị cùng trưởng bối cùng một chỗ đến đây, đương nhiên cũng có thể đạt được đơn độc tịch vị. " 

Đậu Trường Sinh không ngại phất tay diễn giải: " Ta người này liền ưa thích náo nhiệt, yêu nhất giao bằng hữu, tại ly khai Nhân cảnh thời điểm, ta liền tính toán đổi một cái cách sống, loại này phương thức chính hợp ý ta. " 

Quản sự không khỏi nhìn hướng Phượng Khinh Ngữ diễn giải: " Miện hạ đâu? " 

Phượng Khinh Ngữ cũng không thèm để ý diễn giải: " Ta cùng Trường Sinh ca ca ngồi cùng một chỗ liền hảo. " 

Quản sự nới lỏng một hơi, này hai vị sống tổ tông không có náo, đó chính là một kiện hảo sự, nhân gia bối cảnh hùng hậu, làm ầm ĩ đứng lên thua thiệt vĩnh viễn là chính mình, cao hứng mở miệng diễn giải: " Tuy nhiên hiện tại thời gian còn sớm một ít, nhưng Triều Thiên Phi Bộc cảnh sắc tú lệ, thực tế là cái kia Vô Lượng Ngọc Bích, chính là khó được bảo vật. " 

" Xuất từ Thượng Cổ Thiên Cung, trong đó lạc ấn xuống Thượng Cổ tiên nữ dáng vẻ thướt tha mềm mại kỹ thuật nhảy. " 

Phượng Khinh Ngữ chủ động diễn giải: " Này ta biết rõ, kia không chỉ là có thể thưởng thức Thượng Cổ tiên nữ kỹ thuật nhảy, còn có thể mượn này tham ngộ Thượng Cổ Tiên đạo, loại suy phía dưới, đối Võ đạo tăng tiến cũng là rất có bổ ích, đây mới là Triều Thiên Phi Bộc chỗ giá trị." 

" Liền tính là Thần Ma, cũng có thể đạt được nhất định chỗ tốt, này một lần Trù Thánh có thể mở ra Triều Thiên Phi Bộc, thật là đại thủ bút a. " 

Đậu Trường Sinh tới hứng thú, đối với Mỹ Thực Chi Đô đại khái tình huống, là có một ít hiểu rõ, nhưng kỹ càng liền không có, này trong thiên hạ sự vật quá nhiều, Đậu Trường Sinh tinh lực có hạn, không có khả năng không rõ chi tiết đều hiểu được. 

Bây giờ đối Triều Thiên Lâu tam cảnh cảm giác hứng thú, nho nhỏ một chỗ địa phương, liền có thể hiểu rõ đến Mỹ Thực Chi Đô nội tình, đối phương có thể từ thiên ngoại thiên đặt chân, không chỉ là thực lực cường hãn, nội tình cũng là phi thường kinh người. 

Này là đối Thần Ma đều khởi tác dụng bảo vật, Triều Thiên Lâu có ba chỗ, mặt khác ba cái khu vực, lại tính lên trung khu, này số lượng liền có thể xem. 

Không biết vì cái gì? 

Đều muốn. 

Quản sự tự mình dẫn dắt Đậu Trường Sinh cùng Phượng Khinh Ngữ, đi qua một chỗ rộng lớn môn hộ phía sau, liền đi tới một chỗ đặc thù địa phương. 

Nơi đây trống trải yên tĩnh, như đưa thân vào đất chết phía trên, tứ phía chỉ có lạnh lùng băng băng tảng đá còn là tảng đá. 

Một đầu cực lớn phi bộc, từ thiên khung phía trên truỵ lạc, phi tả hạ xuống thác nước, phun châu thổ ngọc, khí thế bàng bạc. 

Phía dưới sâu không thấy đáy, như thâm uyên địa ngục, hoặc là hắc động, cuồn cuộn không ngừng thôn phệ phi bộc. 

Mà phi bộc phía trước vị trí, lại là có một khối cự bích nguy nga đứng sừng sững, Vô Lượng Ngọc Bích toàn thân bóng loáng, tràn ngập mông lung vầng sáng. 

Một khối nham thạch ở vào Vô Lượng Ngọc Bích phía dưới, kia có vết kiếm, biểu tượng ngày xưa này là bị một kiếm trảm đoạn, từ đó đem Vô Lượng Ngọc Bích cùng nham thạch cùng một chỗ đào móc mang đi. 

Nham thạch bình phô ra, như quảng trường giống như, phía trên lát nhất tầng ngọc thạch, bắt đầu cùng Vô Lượng Ngọc Bích tương liên, nhưng cho vài trăm người đứng tại ở trên lắng nghe phi bộc oanh minh. 

Lúc này Triều Thiên Phi Bộc phía dưới, đã có không ít người, phía trước nhất vị trí, là lát trảm trải sàn, bãi phóng từng hàng bàn. 

Mỗi một trương bàn phía trên, bây giờ đều có không ít mâm đựng trái cây, mỗi một loại đều là trân phẩm, cho dù là Tông Sư đều muốn đi tranh đoạt. 

Đậu Trường Sinh biết rõ hàng phía trước là Thần Ma tịch vị, đằng sau bãi phóng tịch vị là đi theo mà đến tiểu bối, mà như chính mình loại này, là dựa sau nhất vị trí, cũng chính là khoảng cách Vô Lượng Ngọc Bích xa nhất địa phương, chính là từng trương một bàn tròn, trung gian khu vực là bàn bát tiên. 

Bàn bát tiên làm nhân số thiếu một ít, đã không ít người ngồi ngay ngắn ở trên, Đậu Trường Sinh có thể thấy được, mỗi một vị khí tức đều không kém, toàn bộ đều là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, như chính mình dạng này bàn tròn, phía trên ngồi ngay ngắn cũng là bất phàm, chí ít cũng là nhất danh Tông Sư, thỉnh thoảng có nhất danh Vô Thượng Tông Sư hỗn tạp trong đó. 

Rất rõ ràng dạng này Vô Thượng Tông Sư, là xuất thân không cao, mới hội cùng Tông Sư ngồi ở cùng một chỗ, này cũng đột hiển ra tới có thể lấy Tông Sư đến, khẳng định là xuất thân hiển hách, nhất định là Võ đạo đại tông, như là chính mình loại này Trung tam phẩm, không có Thần Ma bối cảnh, là hỗn không phải một cái tịch vị. 

Nhìn như Thần Ma tử tự cùng môn đồ, không bằng Võ đạo đại tông, kì thực nhân gia là đại biểu tông môn mà đến, chính mình loại này vô pháp đại biểu Thần Ma, toàn bộ đều là tư nhân đến ăn nhờ ở đậu, có thể hỗn lên một cái tịch vị phi thường không dễ dàng. 

Không nhìn này Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, không có bối cảnh, không có xuất thân, mới miễn miễn cưỡng cưỡng tễ vào tới. 

Đi vào Triều Thiên Phi Bộc phía sau, Phượng Khinh Ngữ mỹ mâu nhìn chung quanh tứ phương, rất nhanh liền con mắt sáng ngời, chiêu hô Đậu Trường Sinh hướng một trương bàn đi đến, đến phía sau tự mình vì Đậu Trường Sinh giới thiệu diễn giải: " Này là xuất từ Long tộc thiên kiêu, Vạn Tộc Nhân Bảng bài danh đệ thập Hắc Thủy thái tử. " 

【 đinh! Kiểm trắc đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 đã tăng thêm Hắc Thủy thái tử đến hảo hữu liệt biểu! 】

Đậu Trường Sinh hai mắt toả sáng, này là phía đông không sáng phía tây sáng a, Phượng Khinh Ngữ không có thành vì hảo hữu, vị này Hắc Thủy thái tử lập tức liền thành công, không khỏi vui mừng diễn giải: " Ta biết rõ ngươi, ngươi phụ thân Hắc Thủy Long Quân, thế nhưng khó được người tốt. " 

Lúc trước nếu không phải ngươi phụ thân, Trạm Lư Kiếm cũng sẽ không tán thành ta. 

" Không, cha con ngươi đều là người tốt a. " 

Hắc Thủy thái tử lãnh đạm gật đầu, hiển nhiên là chẳng muốn phản ứng Đậu Trường Sinh, này một bộ thái độ phi thường không sai, Long tộc cùng Đậu Trường Sinh cừu hận không thấp, kia lão phụ thân cũng bị trấn áp tại Hắc Thủy Hải Vực trong đó, gặp mặt chọc một đao đều không ngoài ý muốn. 

Phượng Khinh Ngữ tiếp tục vì Đậu Trường Sinh giới thiệu diễn giải: " Này là tới từ Ảnh tộc thiên kiêu, Ảnh Tam Thiên, cũng là Vạn Tộc Nhân Bảng phía trên thiên kiêu, bài danh đệ 17 vị. " 

【 đinh! Kiểm trắc đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 đã tăng thêm Ảnh Tam Thiên đến hảo hữu liệt biểu! 】

Đậu Trường Sinh sắc mặt thay đổi, ánh mắt không dám tin nhìn hướng Phượng Khinh Ngữ, này miệng là khai quang ư? 

Phượng Khinh Ngữ nhưng không biết Đậu Trường Sinh trong lòng ý tưởng, lúc này thân thiết tiếp tục vì Đậu Trường Sinh giới thiệu: " Vị này Thần Nhận thế nhưng bất phàm, xuất từ Thần tộc, Thần tộc vì thập đại chủng tộc bên trong thần bí nhất chủng tộc, do thiên địa dựng dục, thiên sinh địa dưỡng, nhân số cực kỳ thưa thớt, mỗi một vị Thần tộc đều có vô địch chi tư. " 

" Thần Nhận không có tranh bảng, bằng không thì tiểu muội bài danh còn muốn lại rơi nhất vị. " 

【 đinh! Kiểm trắc đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 đã tăng thêm Thần Nhận đến hảo hữu liệt biểu! 】

Hảo hữu +1 +1 +1! ! ! ! 

Tê dại, triệt để tê dại. 

Này là tai tinh? Còn là phúc tinh?
Kết chương.