Chương 293: Cái gì mạch não.

Tào gia, cũng giống như Vũ gia, là Xích Minh thiên vị kia nâng đỡ lên tới thế lực. Đổi lại trước kia, Cố Dương ra ngoài kiêng kị, là sẽ không chủ động đi trêu chọc Tào gia.

Thế nhưng là, lúc này không giống ngày xưa.

Hắn bây giờ có được hai đầu Bất Lậu cảnh thần thú phân thân, một thức Thiên Nhân suy diệt, có thể chém giết Bất Lậu cảnh tầng thứ hai.

Phổ thông Bất Lậu cảnh cường giả, đã không cách nào đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Coi như đụng phải hắn đánh không lại, cũng là nghĩ chạy liền chạy, không có người nào có thể đuổi được hắn.

Cho dù là Xích Minh thiên vị kia, muốn đem lực lượng giáng lâm đến cái thế giới này, trong quá trình này, hắn đã sớm chạy mất.

. . .

"Nhị gia gia nói qua, năm đó, tiến công Vũ gia chủ lực, nhưng thật ra là Cao gia cùng Tào gia."

Tiến vào Trữ châu địa giới về sau, Lăng Linh nói đến năm đó chuyện cũ.

Nàng nói lên gia tộc đại thù, lại không giống Chung Tử Lâm như thế khắc sâu đại thù, lộ ra rất bình tĩnh.

Vũ gia bị diệt môn lúc, nàng niên kỷ quá nhỏ, còn không hiểu chuyện. Đối với thù diệt môn, đều là Vũ Nhị nói cho nàng biết, tự nhiên là cách một tầng.

"Thế nhân đều nói, Vũ gia cùng hoàng thất cừu hận, là Bích Tiêu cung truyền nhân bốc lên tới. Trên thực tế chân chính phía sau màn hắc thủ, chính là vị kia."

Nàng hướng lên chỉ chỉ.

Cố Dương tự nhiên biết nàng chỉ là ai, bao nhiêu hơi kinh ngạc.

Nguyên lai, đây mới là giấu ở sương mù lịch sử phía sau chân tướng? Vũ gia bị diệt, là Xích Minh thiên vị kia tại thanh lý môn hộ? Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, lại là hợp tình hợp lý.

« Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết » cùng « Diệt Thần cửu thức », rõ ràng đều là Xích Minh thiên vị kia dùng để khống chế Vũ gia thủ đoạn, Vũ Nhị lại không tu luyện cái này hai môn công pháp.

Hết lần này tới lần khác Vũ Nhị tư chất nghịch thiên, rất nhanh tu tới Bất Lậu cảnh.

Bất kể thế nào nhìn, Vũ gia đều là có dị tâm.

Xích Minh thiên vị kia muốn thanh lý môn hộ, là quá bình thường.

Kỳ thật, lấy Vũ gia thực lực, liền xem như Tào gia cùng Cao gia liên thủ, tăng thêm một cái Xích Tôn giáo, cũng chưa chắc là đối thủ.

Thế nhưng là, Vũ gia lại trêu chọc hoàng thất, tăng thêm Tam Thánh môn trong đó một vị đại thánh xuất thủ, Vũ gia diệt vong, liền đã là không cách nào tránh khỏi.

Ngay lúc đó Triệu gia, cũng không phải hiện tại Triệu gia.

Cố Dương hỏi: "Năm đó Tôn Vũ Vi tại sao phải tính toán Vũ gia? Nàng cùng Vũ gia cũng có thù?"

Tôn Vũ Vi, chính là hai mươi mấy năm trước, nghe đồn là Bích Tiêu cung đệ tử vị kia. Dân gian vẫn luôn tại truyền, nàng chính là hại chết hoàng đế cùng Vũ gia bị diệt môn kẻ cầm đầu.

Lăng Linh nghe hắn nâng lên nữ nhân này, thần sắc trở nên có chút băng lãnh: "Nàng là cùng Triệu gia có thù. Cho nên trăm phương ngàn kế muốn phá đổ Triệu gia giang sơn. Cuối cùng, tính toán đến trên đầu chúng ta Vũ gia."

"Cùng Triệu gia có thù?"

Như thế có chút vượt quá Cố Dương dự kiến, không nghĩ tới chân tướng thế mà lại là cái này.

Lăng Linh nói ra: "Tại Hạ triều lúc, lão tổ từng đối Hồng lâu chủ nhân có ân. Gia tộc xảy ra chuyện thời điểm chính là Hồng lâu chủ nhân phái người đem ta cứu. Ta tại nơi đó ở mấy năm, nhị gia gia mới đến tiếp ta."

"Tôn Vũ Vi sự tình, chính là Hồng lâu chủ nhân nói cho nhị gia gia. Việc này dính đến Bích Tiêu cung bí ẩn, nhị gia gia căn dặn ta không thể ngoại truyện."

Lăng Linh có chút áy náy mà nhìn xem hắn.

Cố Dương hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, nàng cùng vị kia hết sức thần bí Hồng lâu chủ nhân, còn có quan hệ như vậy.

Đối với Tôn Vũ Vi sự tình, hắn cũng không có quá để ý.

Cùng so sánh, hắn càng hiếu kỳ vị kia Hồng lâu chủ nhân.

Hắn hỏi: "Vị kia Hồng lâu chủ nhân, là cái dạng gì người?"

"Kỳ thật, ta cũng chưa từng gặp qua hắn, lúc ấy phụ trách chiếu cố ta, là một vị họ Thẩm lão gia gia."

Cố Dương bao nhiêu có chút thất vọng.

Nếu nói tại cái này thế giới, hắn tò mò nhất người bên trong, Hồng lâu chủ nhân tuyệt đối tính một cái.

Gia hỏa này là thế nào bài xuất những cái kia bảng danh sách?

Đáng tiếc, đi thần đô nhiều lần như vậy, đều không có đi tòa nào thiên hạ là trứ danh Hồng lâu nhìn một chút.

Được rồi, về sau gặp được Vũ Nhị lúc, hỏi lại hắn đi.

Hai người cứ như vậy một đường trò chuyện, Trữ châu thành đã ở trong tầm mắt.

. . .

Đương kim Tào gia, danh tiếng thịnh nhất, thanh danh vang nhất, không thể nghi ngờ là thương thánh Tào Côn Bằng, cũng là Tào Y Y phụ thân.

Hắn cũng không có ở tại Tào gia lão trạch, mà là mặt khác xây một tòa sơn trang, ở vào Trữ châu thành hai trăm dặm

Bên ngoài Côn sơn.

Cố Dương cùng Lăng Linh trực tiếp tiến về Côn sơn, đi tới bên ngoài sơn trang, gõ cửa lớn sơn trang.

Chờ sau khi hắn tự báo tính danh, gác cổng vội vàng đi vào bẩm báo.

Chỉ chốc lát, Tào Côn Bằng thị nữ Như Cầm liền ra đón, lúc nhìn thấy hắn, ánh mắt cực kì phức tạp.

Nàng cùng Cố Dương, từng có hai mặt duyên phận.

Một lần, là tại Trung Châu ngoài thành, tận mắt chứng kiến chỉ có nhị phẩm tu vi hắn, đao trảm nhất phẩm.

Lần thứ hai, là tại Tĩnh Châu thành, nàng muốn để hắn hỗ trợ cứu Tào Y Y, lúc ấy, hắn mới vừa vặn đột phá nhất phẩm.

Lúc ấy, nàng tu vi đều tại Cố Dương phía trên.

Ai ngờ, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, nam nhân trước mắt này, đã là Pháp Lực cảnh cường giả tuyệt thế, có được cùng nàng chủ nhân ngang hàng tu vi.

Loại tương phản mảnh liệt này, để Như Cầm tâm tư khó mà bình phục.

Nàng hít sâu một hơi, rất nhanh bày ngay ngắn vị trí của mình, cúi đầu, thi lễ một cái: "Gặp qua Cố công tử, mời đến."

Cố Dương đã thấy nhiều dạng này ánh mắt, sớm đã thành thói quen, cất bước đi vào.

Trong sơn trang kiến trúc đại khí bàng bạc, bên trong kiến trúc thật mới, xây thành cũng liền thời gian mấy chục năm.

Cố Dương đạt được tối cao quy cách tiếp đãi, toàn bộ sơn trang đều động.

Hắn mới vừa ở chính sảnh ngồi xuống, liền gặp một cái nam nhân long hành hổ bộ đi ra, ánh mắt bễ nghễ.

Hai người ánh mắt tiếp xúc, trong không khí, phảng phất có đóm lửa thoáng hiện.

Nam nhân như là nham thạch bình thường lạnh lẽo cứng rắn thần sắc, cũng không khỏi động dung: "Không nghĩ tới, mấy tháng công phu, ngươi lại trưởng thành đến loại trình độ này, rất tốt!"

Cố Dương nói ra: "Tào Y Y người đâu?"

Hắn cùng Tào gia chú định không có khả năng trở thành bằng hữu, tự nhiên không cần thiết cùng hắn qua loa.

"Đi theo ta."

Tào Côn Bằng cũng là dứt khoát người, mang theo bọn hắn, liền hướng hậu viện đi đến.

Mãi cho đến phía sau núi một cái sơn động, dọc theo sơn động hướng xuống.

Xuống đến lòng đất mấy trăm mét chỗ, rốt cục nhìn thấy Tào Y Y.

Nàng ngâm mình ở một cái linh trì bên trong, trên thân quấn quanh lấy một cây màu trắng cây mây, hai mắt nhắm nghiền, một hít một thở ở giữa, đại lượng linh lực tràn vào trong cơ thể nàng, chuyển hóa vì chân nguyên.

Cố Dương một chút nhìn ra, nàng lúc này đã có được Kim Thân tam trọng tu vi. Chỉ là, cả người đã mất đi một ý thức, như là người chết sống lại đồng dạng.

Nàng tu vi có thể tại mấy tháng ở giữa, đột nhiên tăng mạnh, trừ nhờ vào toà này linh trì bên ngoài, chủ yếu nhất công lao, vẫn là cây kia màu trắng cây mây.

Nó một chỗ khác, kéo dài đến trong hư không, cuồn cuộn không ngừng mà hấp thu sức mạnh huyền diệu, gột rửa nàng nhục thân.

Trong miệng của nàng, còn ngậm lấy một hạt châu, tản mát ra huyền ảo lực lượng.

Chỉ là, nàng tại sao lại lâm vào hôn mê?

Cố Dương hỏi: "Nàng thế nào?"

Tào Côn Bằng nói: "Ý thức của nàng, đi lạc ở trong Huyền Phách châu. Muốn để nàng tỉnh lại, chỉ có tiến vào nàng thức hải, đưa nàng ý thức từ Huyền Phách châu mang về."

"Huyền Phách châu?"

"Kia là một kiện thượng cổ kỳ vật, có thể nhanh chóng tăng lên thần thức. Chỉ là, ý chí không kiên người, rất dễ dàng đi lạc trong đó."

Cố Dương minh bạch.

Tào Côn Bằng là dùng loại phương thức này, để Tào Y Y nhanh chóng tăng lên tu vi.

Tại ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, để nàng tu vi từ Phàm cảnh, vượt qua đến Kim Thân tam trọng. Thực sự là có chút không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, dạng này phương pháp, hiển nhiên cũng cực kì hung hiểm.

Cái này gọi bước chân vượt quá lớn, kẹp trứng.

Tào Y Y không thể chống đỡ xuống tới, biến thành một cái "Người chết sống lại ".

Cố Dương đương nhiên biết, Tào Côn Bằng mục đích, hiển nhiên chính là vì Vạn Tượng động thiên.

Đây là hắn từ trước đó mô phỏng kết quả ngược lại đẩy.

Giống Tào Côn Bằng dạng này người, làm bất cứ chuyện gì, đều là có mục đích.

Cố Dương hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất: "Tại sao phải tìm ta?"

Tào Côn Bằng nhìn xem linh trì bên trong nữ nhi, ngữ khí vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, nói ra: "Ý thức của nàng mặc dù mất phương hướng, lại bản năng bài xích ngoại lai kẻ xâm nhập. Muốn tìm một cái sẽ không bị nàng bài xích người mới có khả năng đưa nàng tỉnh lại. Ta cùng Như Cầm đều thử qua, không được."

Vậy ta là được rồi?

Cố Dương vốn định phản bác, lại nghĩ đến lúc trước mô phỏng bên trong, mình quả thật thành công đưa nàng tỉnh lại,

Nhất thời không khỏi nghẹn lời.

Hắn nhìn về phía ngâm mình ở trong ao Tào Y Y, thực sự là không cách nào lý giải, nàng đến cùng là cái gì não mạch kín.
Kết chương.