Chương 97 : Cướp Đoạt.
Keng!

	Ở biệt thự trong hành lang, hai bóng người dùng tốc độ khó mà tin nổi xẹt qua.

	Dao găm cùng kiếm đâm ở giữa không trung tụ hợp.

	Sau đó, ngăn ngắn dao găm liền bị trường kiếm xong bạo, Rapier quang mang lóe lên, ở giả Hack trước ngực vẩy một cái, giống như đâm trúng một khối cứng da trâu.

	Giọt giọt máu tươi từ trên thân kiếm rơi xuống.

	Aaron đẹp trai kéo cái kiếm hoa, bỏ rơi máu tươi, chà chà thở dài nói: "Ngươi mới mở ra cái thứ nhất nguyên chất chứ?'Con nhộng' cứng đờ phòng ngự không được a. . . Tuy rằng, nếu như vừa nãy ngươi không phòng ngự, ngươi liền sẽ bị ta mổ bụng phá dạ dày."

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Cầm trong tay dao găm giả Hack gào thét.

	Hắn cực kỳ xác định đối diện cũng là một cái Phi phàm giả, nhưng hoàn toàn không biết đối phương con đường.

	Thân thể cường đại, có một tay tinh diệu kiếm thuật, càng thêm đáng sợ chính là. . . Tựa hồ đối với hắn hiểu rõ vô cùng!

	Điều này làm cho hắn hầu như cho rằng gặp phải thiên địch!

	"Còn có cái này tấm da người. . . Ngươi nên còn có một cái hiệp trợ người, hoặc là nói đạo sư đi. . ."

	Aaron khóe miệng khẽ một tia ý cười, tuy rằng ở mặt nạ phía dưới, người đối diện không thấy được, nhưng có thể nghe ra hắn trêu tức giọng nói: "Vị này lột da người tay nghề không được a, lại ở trên lưng lưu lại lớn như vậy một sơ hở. . . Phải biết, giàu có kinh nghiệm lột da người, là muốn từ đỉnh đầu bắt đầu, đẩy ra da đầu, rót vào thủy ngân, mới có thể được đến so sánh hoàn chỉnh tác phẩm. . . Còn chân chính Lột Da đại sư, là từ miệng, con mắt các loại nguyên vốn là có khe hở địa phương bắt đầu, lột ra da người hoàn mỹ không một tì vết, đây mới thực sự là tác phẩm nghệ thuật!"

	Đã từng là Olivia chính là như vậy một cái Lột Da đại sư!

	Mà đối phương lưu lại 'Con nhộng' mật truyền, Aaron trên tay cũng có một phần!

	"A!"

	Ở Aaron trong miêu tả, đối diện giả Hack bỗng nhiên tan vỡ.

	Hắn kêu thảm một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Rất hiển nhiên, hắn bị dọa sợ, muốn từ bỏ nơi này tất cả, chỉ cần chạy trốn, bảo vệ chính mình sinh mệnh!

	Đối diện kẻ địch quá mức đáng sợ, thậm chí làm hắn hoài nghi đến cùng ai mới là 'Con nhộng' Phi phàm giả!

	"Lão sư của ngươi không có dạy qua ngươi, ở trong chiến đấu chạy trốn, đem phía sau lưng bại lộ cho kẻ địch, là chuyện rất nguy hiểm sao?"

	Aaron thở dài một tiếng, dưới chân bỗng nhiên giống như báo săn giống như bạo phát.

	"Quang!"

	Hắn dùng tiếng Linh giới phun ra một cái từ đơn.

	Hào quang chói mắt, đột nhiên sắp tới đem va chạm cửa sổ, nhảy lầu đào mạng giả Hack trước mắt bạo phát!

	Phốc!

	Chợt, một thanh dài nhỏ kiếm đâm, trực tiếp đi vào Hack phía sau lưng, đâm thủng 'Con nhộng' phòng ngự, đâm vào trái tim của hắn.

	"Ặc ặc. . ."

	Giả Hack ngã xuống, trong miệng không ngừng phun ra bọt máu, ánh mắt càng là phảng phất nhìn thấy một con ác ma!

	Thế nhưng, hắn xác thực chỉ là một cái mở ra thứ nhất nguyên chất Phi phàm giả, chỗ yếu bị đâm xuyên sau khi, sinh mệnh lực liền đang nhanh chóng tiêu tan, rất nhanh sẽ thân thể vừa kéo, cũng không tiếp tục nhúc nhích.

	. . .

	Benjamin phu nhân lại lần nữa ngửi đến một chút muối, mở mắt ra.

	Nàng phát hiện mình bị trói ở ghế tựa lưng trên, trong miệng còn nhét vải rách, không khỏi giãy giụa.

	"Tỉnh rồi a."

	Aaron đem giả Hack thi thể kéo dài tới Benjamin phu nhân trước mặt, cũng mặc kệ đối phương cừu hận, thần sắc sợ hãi, cười nói: "Ta cho ngươi biến cái ma thuật!"

	Hắn đem giả Hack quần áo cởi, lật tới mặt trái, nhìn thấy một đạo máu đỏ tươi tuyến.

	"Không phải người bình thường có thể mở ra, cần linh tính tham dự. . ."

	Aaron cũng xem qua 'Con nhộng' mật truyền, lúc này một điểm linh tính từ vết thương trong khe hở tràn vào, giống như thuốc bôi trơn giống như, đem một tấm mỏng manh da người 'Thoát' đi xuống.

	Nguyên bản Hack Benjamin trong nháy mắt biến thành một người khác, ngũ quan thô ráp, sống mũi rất cao.

	"Hừm, tuy rằng phía sau lưng cùng lồng ngực đều có miệng vết thương, nhưng chữa trị một thoáng, hẳn là còn có thể mặc, có thể coi làm thành nửa cái siêu phàm vật phẩm bán!"

	Aaron nhìn một chút da người hoàn chỉnh độ, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn.

	Thứ này, hắn không có 'Con nhộng' linh tính vẫn đúng là làm không được.

	Nhưng dựa vào 'Quang Diệu giả' năng lực, khâu may vá bù một thoáng, vẫn không có bao nhiêu vấn đề.

	Một mặt khác, Benjamin phu nhân thấy cảnh này, quả thực tam quan đều tan vỡ, nửa ngày không có phản ứng.

	Aaron đi qua, nhổ xuống nàng nhét miệng vải: "Nhìn thấy sao? Vẫn là người xa lạ này khoác chồng ngươi da ở cùng ngươi sinh hoạt. . . Ta vì ngươi cùng chồng ngươi báo thù, vì lẽ đó thù lao không cần quá nhiều, đem trong nhà tiền mặt đều cho ta là được."

	Làm cái này một cái thương nhân, vật có giá trị nhất, thường thường là bất động sản, cổ phiếu cùng phiếu công trái, thu gom đồ cổ cùng tác phẩm nghệ thuật, còn có cùng cái khác thương nhân nợ nần khế ước.

	Ân, lúc này ghi nợ nợ nần cũng rất lưu hành, bởi vậy xã hội thượng lưu nhân vật mới đặc biệt chú trọng thể diện cùng uy tín.

	Bởi vì một khi uy tín phá sản, rất nhiều chủ nợ lại đây sỉ nhục, cái kia thường thường liền cách chân chính phá sản không xa.

	Nếu là uy tín vẫn còn, chính mình nợ rất nhiều nợ nần, người khác cũng nợ chính mình bút lớn nợ nần, cái kia xê dịch một phen, thường thường liền còn vượt qua được.

	Benjamin phu nhân thật giống xác chết di động giống như, một lúc lâu mới phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói: "Tiền ở bàn trong ngăn kéo, chìa khóa ở trong túi ta."

	"Đa tạ!"

	Aaron lễ phép hành lễ, làm vì Benjamin phu nhân mở trói, từ trên tay nàng nắm qua chìa khóa, mở ra ngăn kéo, phát hiện bên trong có cuốn lên một xấp tiền giấy, cùng với tán loạn đồng tiền cùng xu tiền xu, gộp lại đại khái ở khoảng một trăm pound.

	"Có ma, tiền cũng không nhiều, phi phàm vật phẩm cũng không thu hoạch gì. . ."

	Hắn nhổ nước bọt một câu, lại trở lại tìm kiếm Benjamin trên người quần áo.

	"Giặc cướp tiên sinh, ngài đang tìm Jack đồ vật sao?"

	Benjamin phu nhân hoạt động một chút tay chân, nhìn trên mặt đất Jack thi thể, hầu như nghĩ muốn nôn mửa.

	"Jack, ngươi biết hắn?"

	Aaron hiếu kỳ hỏi.

	"Hắn. . . Hắn đã từng là Hack thiếp thân người hầu nam, sau đó bởi vì tham ô, tay chân không sạch sẽ, bị khai trừ rồi. . ."

	Benjamin phu nhân thấp giọng trả lời.

	"Chẳng trách hắn có thể ngụy trang đến như vậy thành công."

	Aaron hiểu rõ gật đầu: "Ta đang tìm hắn thân trên một ít thần bí học đồ vật, phu nhân ngươi có từng thấy sao?"

	"Ta đã từng, nhìn thấy hắn ở đầu giường bí quầy bên trong ẩn giấu ít thứ. . ." Benjamin phu nhân thấp giọng nói, cũng không biết có phải là ly hoạn Stokholm hội chứng.

	Aaron mở ra tủ đầu giường, quả nhiên tìm tới một cái bí ẩn ngăn kéo, bên trong chứng khoán cùng bất động sản chứng rõ ràng hắn căn bản cũng không thèm nhìn tới.

	Sau đó, ở tầng thấp nhất, hắn phát hiện vài tờ tàn trang.

	Nó tựa hồ là một loại nào đó giấy bằng da dê, nhưng dùng 'Tiếng Linh giới' viết:

	'Chúng ta là ong thợ, anh dũng ong thợ. . .'

	'Chúng ta là kiến thợ, cần lao kiến thợ. . .'

	'Chúng ta ở con nhộng bên trong thai nghén, kén phòng bóng tối lại ấm áp. . .'

	'Mau mau lớn lên, mau mau lớn lên, nhớ kỹ. . . Muốn nghe mụ mụ lời nói. . .'

	Chỉ là thoáng xem, Aaron liền cảm nhận được một loại nào đó tinh thần trên ăn mòn, muốn hấp dẫn hắn mê li.

	Bất quá cái này nhiều nhất mê hoặc một ít không có phòng bị người bình thường, đối với hắn không có một chút nào hiệu quả: 'Quả nhiên là 'Con nhộng' mật truyền, tuy rằng so sánh không trọn vẹn. . . Nhưng cũng là giao dịch thứ tốt.'

	Từ khi phát hiện ngàn năm trước mật truyền tựa hồ cũng là nghề nghiệp bí ẩn, hoặc là liên quan đến bí mật gì sau khi, Aaron liền không quá muốn đem chính mình nắm giữ những kia Cứu thục chi quang con đường lấy ra đi giao dịch.

	Hiện tại thu hoạch cái này một phần đúng là vừa vặn.
Kết chương.