Chương 339 : Phá Thiên Chiến Kiếm Thánh.
Không hề nghi ngờ, trên phương diện chiến thuật, Sử Lai Khắc chiến đội rõ ràng cho thấy muốn chiếm cứ thượng phong đấy, thông qua Độc Bạch không ngừng truyền tống, thậm chí còn có lặng lẽ thi tăng thêm tại đối phương trên người vận rủi hàng lâm, chỉ cần đối thủ có điều mất lầm, như vậy bốn người bọn họ có khả năng làm cho đối phương giảm quân số. Đương nhiên, cái này hết thảy tất cả, đều muốn thành lập tại Đường Tam có thể chiến thắng hoặc là ít nhất ngăn cản được Sư Hổ Kiếm Thánh dưới tình huống. Bằng không mà nói, hết thảy đều là phí công.

	Bốn gã vô địch chiến đội đội viên đối với cái này không có biện pháp, đành phải là lần nữa hướng về Độc Bạch bốn người truy kích mà đi.

	Đại Đấu Thú Tràng phạm vi còn là rất lớn. Đường kính chừng gần vài trăm mét. Hơn nữa, bọn nó bốn cái đều muốn truy kích, là không thể đi thẳng tắp đấy. Bởi vì là chiến trường rất trung ương lúc này đã bị Sư Hổ Kiếm Thánh cùng Đường Tam chiếm cứ. Tiến vào bọn họ loại này cấp độ vòng chiến, không phải muốn chết sao? Hơn nữa Sư Hổ Kiếm Thánh đã sớm đối với bọn họ rõ ràng đã từng nói qua, khi chính mình mặt đối với đối thủ thời điểm, ai cũng không cho phép nhúng tay đến cái kia bên cạnh chiến đấu, nếu không, đồng đội cũng giết.

	Đối với mặt khác chiến trường, Sư Hổ Kiếm Thánh cũng không có đi quan nhận được, hắn lúc này tất cả lực chú ý đều tại Đường Tam trên người. .

	Nó tuy rằng tự phụ, nhưng cho tới bây giờ sẽ không khinh thường địch nhân, hắn tại mỗi một cuộc trận đấu trước khi bắt đầu đều sẽ tận lực đi giải đối thủ của mình. Sử Lai Khắc chiến đội tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại giải qua những thứ này nhân loại về sau, nó cũng không có cảm nhận được sẽ có uy đe dọa xuất hiện, cái kia khống chế tinh diệu băng châm có lẽ sẽ có điểm uy đe dọa, nhưng cảnh giới tu vi chênh lệch, tăng thêm nó bản thân cường đại huyết mạch, khiến nó có đầy đủ tin tưởng tại trong thời gian ngắn chiến thắng đối thủ. Đương nhiên, muốn khống chế tại ba phút bên ngoài, dù sao điều này có thể mang cho nó xa xỉ thu nhập.

	Nhưng mà, liền tại vừa mới cái kia giao phong nháy mắt trong quá trình, Sư Hổ Kiếm Thánh lập tức liền ý thức được trước mắt mình đối thủ này cũng khó đối phó. Đối phương có thể tại bị nó hoàn toàn tập trung dưới tình huống giãy giụa tập trung hoàn thành né tránh, tại chính mình cái kia tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất trạng thái dưới rõ ràng lại để cho công kích của mình xuống tại không trung.

	Vừa rồi một kiếm kia, nó trọn vẹn dùng vượt qua bảy thành tu vi, sở dĩ không phải trăm phần trăm, chính là vì tùy thời ứng biến, đồng thời nó cũng nhận thức là, chính mình bảy thành lực lượng đầy đủ xé nát Đại Đấu Thú Tràng chín mươi chín phần trăm trở lên đối thủ.

	Mà trước mặt đối thủ này có thể hoàn thành né tránh, thậm chí ngay cả cứng rắn đối đầu đều không có liền tránh được chính mình cường thế một kích, tối thiểu nhất liền có nghĩa là, hắn Tinh Thần Lực còn muốn trên mình, đây Sư Hổ Kiếm Thánh tuyệt đối không nghĩ tới đấy.

	Sư Hổ Kiếm Thánh bản thân Tinh Thần Lực tu vi, liền đã đạt đến cực độ tiếp cận cửu giai đỉnh phong tài nghệ, coi như là đối thủ Tinh Thần Lực là cửu giai đỉnh phong, theo đạo lý đều rất khó giãy giụa tinh thần của nó tập trung đấy, trừ phi đối thủ bản thân huyết mạch thiên phú chính là Tinh Thần Lực cấp độ đấy.

	Trong tay trọng kiếm từ từ nâng lên, lần nữa chỉ hướng Đường Tam. Mà Đường Tam tại Sư Hổ Kiếm Thánh mang đến cường đại lực áp bách trước mặt, đứng ở nơi đó nhưng là lù lù bất động, sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, giống như là không có đã bị nửa phần ảnh hưởng tựa như.

	Hắn Tinh Thần Lực đương nhiên xa tại Sư Hổ Kiếm Thánh phía trên, là, hắn cũng là cửu giai đỉnh phong. Nhưng hắn cửu giai đỉnh phong có thể cùng Sư Hổ Kiếm Thánh không giống vậy. Coi như là không tính thần thức, hắn Tinh Thần Lực cũng muốn so với cùng cấp độ cường đại đến nhiều, từ khi đã lấy được Phá Thiên Chùy về sau, hắn tu luyện Tinh Thần Lực thời điểm, đều cũng có Thiên Hỏa Tinh Thiết rèn luyện đấy.

	Trải qua Thiên Hỏa Tinh Thiết rèn luyện, hắn Tinh Thần Lực sẽ trở nên đặc biệt ngưng thực, cho Tinh Thần Chi Hải dọn ra càng lớn không gian dung nạp càng nhiều Tinh Thần Lực. Thuần hóa Tinh Thần Lực cực là cường thịnh, mỗi khá mạnh độ bị chèn ép quá cao lúc, lại sẽ bị thần trí của hắn sở hấp thu một bộ phận. Đường Tam biết rõ chính mình một lát không thể đột phá thành thần, cho nên đại đa số tinh lực đều dùng tại rèn luyện chính mình Tinh Thần Lực phương diện. Sư Hổ Kiếm Thánh Tinh Thần Lực tuy không kém, nhưng đều muốn tập trung hắn lại nói dễ vậy sao?

	Song phương giằng co giằng co chừng gần mười giây, bên kia Độc Bạch cũng đã lần nữa phát động truyền tống pháp trận mang theo đồng bạn hoàn thành một lần truyền tống.

	Sư Hổ Kiếm Thánh đúng là vẫn còn nhịn không được lần nữa xuất thủ, sáng lạn màu vàng lần nữa rót vào trọng kiếm bên trong, trọng kiếm như thiểm điện nhấc lên, lúc trước còn vững như bàn thạch nó, cái này một cái chớp mắt đã tựa như hóa thân phong bạo bình thường, thẳng đến Đường Tam quét sạch mà đi.

	Đường Tam tay phải nắm Phá Thiên Chùy, mặt đối với đánh về phía chính mình Sư Hổ Kiếm Thánh cũng không có cứng rắn đối đầu ý định, thân thể không gian chung quanh mơ hồ xuất hiện vặn vẹo biến hóa, thân hình lập loè, tựa như một vòng bụi mù bình thường, ở đằng kia từng đạo cực lớn màu vàng trong kiếm quang chợt hiện chuyển xê dịch. Chính là Đường Môn tuyệt học, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

	Lúc này Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ tại Đường Tam trên người dùng đến, tựa như ma quỷ bình thường, hóa thành Quỷ ảnh trùng trùng điệp điệp, quay chung quanh tại Sư Hổ Kiếm Thánh chung quanh thân thể, liền tại nó cái kia từng đạo trong kiếm quang tung hoành xuyên thẳng qua, cường thịnh Sư Hổ Kim cương không thấu bộc phát, lại luôn sẽ bị hắn suýt xảy ra tai nạn bên trong né tránh. Song phương thân hình không ngừng lập loè giao thoa, nhưng chính là quỷ dị không có xuất hiện bất kỳ va chạm. Phảng phất là biến thành một cuộc im ắng chiến đấu.

	Thính phòng lúc này đã bắt đầu xuất hiện xao động, những cái kia nghe đề nghị "Ổn định vững chắc" , áp nhận được tại ba phút bên trong Yêu Tộc Môn đã bắt đầu phẫn nộ gầm hét lên, các loại tiếng chửi rủa, thanh âm huyên náo liên tiếp.

	Nhưng mà, những cái kia chính thức có thể xem hiểu được trận đấu này người xem, lúc này lại đều là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú lên Sư Hổ Kiếm Thánh cùng Đường Tam ở giữa thân hình biến hóa.

	Tại đây một trận chiến trước khi bắt đầu, chẳng ai ngờ rằng đi ngăn cản Sư Hổ Kiếm Thánh sẽ là hắn, mà cũng không phải cái kia làm Sử Lai Khắc chiến đội dùng nổ đầu văn minh am hiểu Băng Tinh biến nam tử.

	Sư Hổ Kiếm Thánh là loại tu vi gì? Được xưng là Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng đệ nhất nhân chút nào không khoa trương, xem như là đoàn chiến cuối cùng một cuộc người giữ cửa, không cho nhân loại tấn tăng lên quý tộc, đây quy tắc ngầm. Khi Tổ Đình người giám sát đi vào Gia Lý thành về sau, nghe nói cuối cùng một cuộc là do Sư Hổ Kiếm Thánh suất lĩnh đoàn đội, bọn nó cũng đã ngầm hiểu, nhận thức làm cho này chính là một cuộc không có bất kỳ nghi vấn chiến đấu.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, Sư Hổ Kiếm Thánh trước mặt người này nhân loại, lại có thể tại nó cái kia cường đại Kiếm Ý phía dưới chợt hiện chuyển xê dịch, rõ ràng dây dưa ở vị này Gia Lý thành đệ nhất cường giả.

	Không hề nghi ngờ, Sư Hổ Kiếm Thánh tiêu hao là so với Đường Tam càng lớn đấy, không đến Thần cấp, tuy rằng huyết mạch chi lực cũng biết không ngừng hồi phục, nhưng cuối cùng không phải cuồn cuộn không dứt đấy. Song phương tu vi rõ ràng phân biệt cách, có thể Sư Hổ Kiếm Thánh lại cũng không cách nào công kích được thân thể của đối phương, cái này lộ ra cực là thần kỳ.

	Đường Tam trên người ngẫu nhiên có thanh quang lập loè, đó là Phong Hổ Biến mang đến Phong Cương, Phong Cương cũng không phải là vì công kích hoặc là phòng ngự đấy, mà là vì làm tốc độ của hắn càng nhanh.

	Cho dù là ở kiếp trước, đang không có thành thần trước, Đường Tam đều không có đem Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ sử dụng đến loại trình độ này. Thành thần trước là cảnh giới không đủ, thành thần về sau là không cần. Giờ này khắc này, hắn cũng đắm chìm tại không ngừng né tránh mang cho chính mình đủ loại cảm ngộ bên trong.

	Sư Hổ Kiếm Thánh giống như là nóng bỏng lò luyện, không ngừng bắn ra. Mà Đường Tam chính là tại đây lò luyện chung quanh, tìm kiếm lấy tạm thời sẽ không bị cháy khe hở, không ngừng tung hoành xuyên thẳng qua.

	Trước mặt đối thủ này, là sẽ mang lại cho Đường Tam áp lực đấy. Sư Hổ Kiếm Thánh không chỉ là cường đại, hơn nữa cực là tỉnh táo. Nó dường như chính là trời sinh chiến sĩ, tại quá trình chiến đấu ở bên trong, vô luận xuất hiện cái gì biến hóa đều có thể tỉnh táo mặt đúng. Chính là chỗ này trong thời gian thật ngắn, kiếm pháp của nó kỳ thật đã xuất hiện nhiều lần biến hóa, không ngừng tìm kiếm lấy cửa khẩu đột phá, thử dùng bất đồng phương thức công kích Đường Tam.

	Sư Hổ Kiếm Thánh rất nhanh liền minh bạch, chính mình tại tốc độ, né tránh cùng Tinh Thần Lực phương diện, hẳn là không bằng đối thủ đấy. Nhưng Đường Tam bát giai cấp độ tu vi là không có sai đấy, cảnh giới bên trên cùng nó có chỗ chênh lệch.

	Trọng kiếm chém ra Sư Hổ Kim cương trên không trung bắt đầu xuất hiện ngưng trệ trạng thái, có thể chứng kiến từng đạo Kim văn phảng phất là lơ lửng tại không trung tựa như, thật lâu không đi. Trong không khí sáng chói huyết mạch khí tức cũng đang không ngừng tăng cường. Cái này rõ ràng là đối với Sư Hổ Kim cương tiêu hao, nhưng quỷ dị là, những thứ này ngưng mà không tiêu tan Cương Khí tựa hồ cũng tại ngược kích ra Sư Hổ Kiếm Thánh bản thân huyết mạch sôi trào, trên người nó màu vàng không có yếu bớt xu thế, ngược lại tại lần lượt trong công kích trở nên càng ngày càng cường thịnh, thế cho nên chung quanh thân thể đều có kim sắc hỏa diễm tại bốc lên, nương theo lấy Sư Hổ Kim cương ngưng mà không tiêu tan, Đường Tam chợt hiện chuyển xê dịch không gian cũng tại trở nên càng ngày càng nhỏ. Cái kia từng đạo tung hoành đan xen kiếm quang không ngừng hạn chế lấy hắn né tránh không gian.

	Nhưng từ đầu đến cuối, Đường Tam đều không có cùng nó cứng rắn va chạm qua một lần, hơn nữa cũng không có thử nghiệm phá vòng vây ý tứ tựa như.
Kết chương.