Chương 376 : Không phải một cái thế giới.
Thanh Ma nguyên bản phi hành tốc độ liền rất nhanh, lại tăng thêm có bí thuật gia trì, cái kia tốc độ nhanh kinh người, hoàn toàn không giống Ngưng Hình cảnh tu vi. 

Bay bất quá nửa phút, liền đem hai người đồng bạn xa xa mà ném tại sau lưng. 

......

Cùng lúc đó, mặt khác một bên. 

Phượng Hoàng hóa thân triệt để ảm đạm, lộ ra ẩn tàng ở trong đó tóc đỏ nữ tử. 

Lúc này tóc đỏ nữ tử sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần. 

Kinh lịch hai tràng ác chiến, nàng đã cân bì lực tẫn. 

Nếu không phải vừa mới cái kia Kim Dương tộc phóng thủy, nàng khả năng đã lành ít dữ nhiều. 

Cảm thụ sau lưng phương xa mơ hồ truyền tới lực áp bách, đầu óc của nàng một phiến chỗ trống. 

Tuy nhiên còn nhìn không thấy, nhưng nàng biết rõ cái kia Thanh Ma còn tại truy. 

Mà lấy nàng hiện tại thực lực, tuyệt không phải Thanh Ma đối thủ. 

Càng thêm bi ai là giờ này khắc này nàng cái gì đều làm không được, chỉ có thể yên lặng mà chờ đợi bị cái kia Thanh Ma đuổi theo. 

" Khục khục......" 

Tóc đỏ nữ tử ho khan một tiếng, khóe miệng thấm ra một tia tiên huyết, rất rõ ràng, nàng còn thụ một ít nội thương. 

Thế nhưng so sánh với thương thế, càng nhượng nàng khó chịu chính là nội tâm vô lực cùng tuyệt vọng cảm giác. 

Tới mặt trăng đã có một năm thời gian, này là nàng lần thứ nhất ra tới. 

Nhưng mà, nhượng nàng không nghĩ tới chính là lần thứ nhất ra tới liền kiến thức đến mặt trăng tàn khốc. 

Mà này một lần, liền đủ để trí mạng. 

" Không được...... Ta còn có cừu oán phải báo, ta không thể chết. " 

Hồi tưởng lên trong đầu cái kia đoạn càng thêm tuyệt vọng tràng cảnh, tóc đỏ nữ tử cắn răng, lại tễ ra một điểm lực lượng hướng phía trước bay đi. 

Cùng lúc đó, cái kia cổ cảm ứng càng ngày càng cường liệt. 

Phía trước, hẳn là có cùng nàng tương quan thiên tài địa bảo, nếu như có thể đạt được, nàng có lẽ còn có cứu. 

Tuy nhiên nàng biết rõ này xác suất cực kỳ bé nhỏ, dù sao liền tính cái kia đồ vật càng lợi hại, cũng cần hấp thu thời gian, thế nhưng giờ này khắc này, dù là chỉ có một phần vạn xác suất, nàng cũng chỉ có thể vật lộn đọ sức, bởi vì trừ cái này ra, nàng không có mặt khác bất luận cái gì cơ hội. 

......

" Rốt cuộc là cái gì? " 

Tóc đỏ nữ tử nội tâm đã thấp thỏm, lại có chút chờ mong. 

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, cái loại này cảm ứng cũng càng ngày càng cường liệt. 

Theo lý thuyết, mặt trăng phía trên vốn không nên có dạng này đồ vật, nhưng sự thực bãi tại trước mắt. 

Hơn nữa là ở Vẫn Tinh Thâm Uyên loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được địa phương. 

" Nhanh đến...... Đó là......" 

Chốc lát phía sau, tóc đỏ nữ tử rốt cục đến nhượng nàng sinh ra cảm ứng địa điểm. 

Tại nhìn đến xa xa thâm uyên vách đá phía trên đồ vật sau đó, nàng ngây ngẩn cả người. 

Nơi đó là một phiến đằng mạn, đằng mạn phía trên quải bảy tám khỏa chưa thành thục trái cây. 

Thâm Uyên Quả......

Tóc đỏ nữ tử nội tâm một phiến mờ mịt. 

Thâm Uyên Quả vì cái gì có thể nhượng nàng sinh ra như thế cường liệt cảm ứng......

Này không hợp lý! 

Mờ mịt thối lui sau đó, chính là tuyệt vọng. 

Đừng nói là chưa thành thục Thâm Uyên Quả, chính là thành thục Thâm Uyên Quả, cũng cứu không được hiện tại nàng. 

Nàng không sai biệt lắm xong. 

Không đợi nàng đi xem cái kia Thâm Uyên Quả tình huống, sau lưng truyền tới một cái lạnh lùng thanh âm. 

" Không nghĩ tới ngươi mang theo ta tìm đến Thâm Uyên Quả, đảo là thay ta bớt không ít sự tình. 

Thế nào? Là ngươi chính mình ngoan ngoãn khoanh tay chịu trói, còn là muốn ta xuất thủ? " 

Nghe được này thanh âm, nàng xoay người qua, nhìn đến trên mặt quải nhàn nhạt mỉm cười Thanh Ma. 

Nàng không có đầu hàng, càng không có nói một ít mềm lời nói, bởi vì huyết mạch bên trong truyền thừa kiêu ngạo không cho phép nàng làm như vậy. 

Nàng chỉ là cắn chặc hàm răng. 

Cùng lúc đó, một luồng nhàn nhạt hỏa diễm theo nàng thể nội vọt ra tới. 

Nàng trong đầu bắt đầu hiện ra một ít chuyện cũ. 

Thiên Hỏa bên trong vô năng ra sức......

Trọng sinh sau đó cố gắng tu hành, lập chí báo thù......

Lần thứ nhất xuất thế liền tao ngộ ngăn trở......

Diệt tộc chi thù cùng chủng tộc sứ mệnh mâu thuẫn......

......

" Nhìn tới ngươi là muốn ta chính mình động thủ. " 

Cảm thụ đến tóc đỏ nữ tử khí tức càng ngày càng mỏng manh, Thanh Ma sắc mặt biến đổi, lúc này thông qua hồng vụ ngưng tụ ra nhất chích đại thủ hướng tóc đỏ nữ tử bắt qua tới. 

Nhưng mà, liền tại lúc này, lại là nhất đạo hồng vụ đại thủ dò xét tới, đâm vào hắn hồng vụ đại thủ phía trên. 

Hai chích đại thủ song song mẫn diệt, phát ra ầm ầm một tiếng nổ vang! 

Thanh Ma cùng tóc đỏ nữ tử thấy vậy không hẹn mà cùng mà hướng trắc phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái toàn thân xích hồng cao lớn nhân ảnh đang hướng nơi này cực tốc bay tới. 

Thấy đến cái kia người, Thanh Ma sắc mặt lập tức liền trầm xuống. 

Người tới là hắn lão đối thủ Xích Tà. 

Xích Tà là bát đại dị tộc bài danh đệ nhất Xích Huyết tộc người, thực lực cực kỳ cường đại. 

Tuy nhiên Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc không có bên ngoài xung đột, nhưng hai người làm vì cùng thế hệ người nổi bật, nhưng là một mực tại minh tranh ám đấu. 

Nửa năm trước chính mình thắng qua một lần Xích Tà, nhưng chỉ có chính mình biết rõ, cái kia nhất chiến thắng được cực kỳ mạo hiểm, thậm chí còn có chút vận khí thành phần. 

Thực nếu là tái chiến một tràng, thắng bại còn chưa biết được. 

" Xích Tà, ngươi này là cái gì ý tứ? " 

Lấy lại tinh thần phía sau, Thanh Ma lạnh giọng hỏi. 

Tuy nhiên trong lòng kiêng kị Xích Tà, nhưng hắn cũng không sợ hãi. 

Xa xa Xích Tà chậm rãi dừng lại, dừng ở cùng Thanh Ma tóc đỏ nữ tử hiện lên tam giác chi thế địa phương, tiếp đó mới trả lời:

" Thanh Ma, ta nghe nói cái này nữ nhân hóa thân rất kỳ lạ, cho nên đặc biệt tới nhìn xem. " 

Nghe được này lời nói, Thanh Ma sắc mặt trở nên khó coi. 

Hôm nay tưởng mang đi này nữ nhân, sợ là có chút khó khăn. 

Không đợi hắn lại mở miệng, lại nhất đạo thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, chính là lúc trước Kim Dương tộc Kim Viêm. 

Kim Viêm khiêu khích mà nhìn Thanh Ma nhất nhãn, tiếp đó dừng ở mặt khác một bên. 

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều thân ảnh hội tụ qua tới. 

Vốn là Thanh Nhãn tộc hơn mười người, tiếp đó lại là Xích Huyết tộc mười bốn mười lăm người, lại tiếp đó lại là Kim Dương tộc sáu bảy người. 

Như vậy nhiều người tụ tại cùng một chỗ, cũng không có chiến đấu, chỉ là yên lặng chờ đợi. 

Chốc lát phía sau, bát đại dị tộc bài danh đệ tứ Lục Ma tộc cũng tới bảy tám người. 

Đi theo Lục Ma tộc tới chính là Già Ô tộc tám người. 

Lại sau đó, một ít lệ thuộc chủng tộc cường giả cũng xuất hiện tại phụ cận. 

Ngắn ngủi hơn mười phút thời gian, chỗ này vách đá phụ cận liền tụ tập hơn trăm người nhiều. 

Này còn không bao hàm một ít ẩn tàng ở phía xa nhìn lén bên này tình huống. 

Có thể nói giờ này khắc này, Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong một nửa người đều tụ tập tại nơi này. 

Những người này ánh mắt không hẹn mà cùng, toàn bộ đều tụ tập tại tóc đỏ nữ tử trên thân. 

......

Bị như vậy nhiều tràn ngập ác ý ánh mắt nhìn chằm chằm vào, tóc đỏ nữ tử nội tâm nói không ra tới khó chịu. 

Lúc này, nàng chú ý đến nơi cực xa nhất đạo không giống nhau ánh mắt. 

Đó là Mặc Lân. 

Lúc này Mặc Lân ẩn tàng tại hắc ám bên trong, chỉ lộ ra hai cặp mắt to xa xa mà nhìn xem nơi này, ánh mắt bên trong tràn đầy nôn nóng chi sắc. 

" Hoàng tỷ...... Như thế nào xử lý? " 

Tuy nhiên vô pháp giao lưu, nhưng tóc đỏ nữ tử có thể đọc hiểu Mặc Lân trong mắt bất lực. 

" Ngươi nhanh đi a, nếu là bị bọn hắn phát hiện, ngươi hạ tràng hội cùng ta một dạng. " 

Tóc đỏ nữ tử con mắt loé loé, tiếp đó nhìn về phía nơi khác. 

Tử Lâm tộc cùng Lam Linh tộc người đều không có tới, rất rõ ràng, này hai phe người đã từ bỏ chính mình. 

Đương nhiên, này hai phe người liền tính tới cũng không làm nên chuyện gì, càng đừng nói bọn hắn bản thân tự thân khó bảo toàn. 

Nơi xa Mặc Lân cũng không có tuân theo nàng ý tứ ly khai, mà là một hồi tới gần một hồi lui về phía sau, rất rõ ràng nội tâm cực độ xoắn xuýt. 

Tóc đỏ nữ tử trong mắt thoáng qua một tia tàn khốc, đó là nàng bình thường giáo huấn Mặc Lân mới có ánh mắt. 

Xa xa Mặc Lân thấy vậy hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó trong hai mắt dĩ nhiên xuất hiện nước mắt. 

......

" Không nghĩ tới một cái nữ tử dĩ nhiên dẫn tới như vậy nhiều người? Nhìn tới đại gia đều rất rảnh rỗi a. " 

Thanh Ma thấy tới người không sai biệt lắm, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói. 

Hôm nay này bộ dạng rõ ràng là đánh không lên tới, như vậy nhiều người tổng không đến mức vì một cái nữ nhân hỗn chiến. 

Nhưng cũng không có khả năng vô duyên vô cớ phóng qua nàng. 

Sau cùng như thế nào an bài, liền phải từ từ nói chuyện. 

Kỳ thật đương Xích Tà cùng Kim Viêm cùng nhau chạy tới lúc liền chú định cái này kết cục. 

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới tới như vậy nhiều người. 

Phỏng chừng đều là Kim Viêm giở trò quỷ. 

" Cái này nữ nhân chúng ta Xích Huyết tộc muốn. " 

Xích Tà thình lình mà nói ra, ngữ khí thập phần kiên định. 

Hắn nói là " Chúng ta Xích Huyết tộc", này lời nói phân lượng cũng rất nặng, dù sao Xích Huyết tộc là tám đại tộc bên trong tối cường. 

Thanh Ma nghe vậy lạnh lùng nói: " Này nữ nhân xuất từ Tử Lâm tộc lệ thuộc chủng tộc, Tử Lâm tộc là ta Thanh Nhãn tộc địch nhân, nghiêm khắc tới nói, này nữ nhân là ta chiến lợi phẩm, bằng cái gì cho các ngươi Xích Huyết tộc? " 

Hắn lời nói vừa nói xong, Kim Viêm lại tiếp lời nói: " Thanh Ma, chúng ta theo này nữ nhân trong tay cứu các ngươi Thanh Nhãn tộc người, theo sau lại vây công nàng thời gian rất lâu. 

Như không phải ngươi ngang ngược ngăn cản, này nữ nhân hẳn là chúng ta chiến lợi phẩm! " 

Kim Dương tộc vừa lên tiếng, cách đó không xa đối nghịch mấy cái Già Ô tộc âm dương quái khí đứng lên. 

" Kim Viêm, các ngươi không phải không cầm xuống nàng ư? Thanh Ma đại ca đuổi đến, không xuất thủ chẳng lẽ là tại bên cạnh cho các ngươi trợ uy ư? " 

" Già Ấn! Ngươi tìm chết! " 

......

Mấy phương đội ngũ ngươi nhất ngôn ta nhất ngữ, không qua bao lâu liền nhao nhao đứng lên. 

Tóc đỏ nữ tử dựa tại vách đá phía trên yên lặng mà nhìn xem này một màn, nội tâm sinh ra vô tận thê lương cảm giác. 

Vì cái gì nàng hội luân lạc tới như thế tình cảnh? 

Xét đến cùng còn là bởi vì nàng không chỗ nương tựa. 

Không vẻn vẹn là nàng, còn có Mặc Lân, còn có trong tộc mặt khác người cũng đều là như thế. 

Bọn hắn cùng bát đại tộc cùng tồn tại mặt trăng, bát đại tộc chi gian có thể lẫn nhau đàm phán, lại không ai sẽ quan tâm bọn hắn cảm thụ. 

Cái loại này cảm giác, thật giống như bọn hắn cùng cái này thế giới có nhất tầng ngăn cách giống như. 

Liền tính bọn hắn thành vì Tử Lâm tộc phụ thuộc chủng tộc, bọn hắn cũng bị bài xích tại cái này thế giới bên ngoài. 

Trước mặt những người này, xem nàng ánh mắt như là xem một kiện vật phẩm, căn bản không có đem nàng đương thành đồng cấp sinh mệnh đối đãi. 

Nhưng nàng luận thực lực...... Rõ ràng có thể tại này trong đám người đứng vào trước 5. 

......

Tóc đỏ nữ tử trong lòng một hồi đau đớn, nàng tưởng lên vừa đến Tử Lâm tộc lúc nhất vị tiền bối cùng nàng nói lời. 

" Diệp Hoàng, ngươi chớ nhìn chúng ta hiện tại là Tử Lâm tộc lệ thuộc, nhưng chúng ta cùng bọn hắn cuối cùng không phải một cái thế giới sinh mệnh, chúng ta dung nhập không đến cùng một chỗ. 

Còn có cái kia quy phụ tại Kim Dương tộc dưới trướng Địa Cầu nhân loại, bọn hắn cũng dung không đến cùng một chỗ. "
Kết chương.