Chương 1448: Độc triều đột kích! (hai hợp một cầu phiếu!)

Vương Đằng cùng hai người Thương Ngọc, Tiểu Thanh Nhi sau khi tách ra, lại chuyển cái phương hướng, hướng phía Nhuế Xà thành bay đi.

Lam Đăng còn tại trong Nhuế Xà thành, hắn không có khả năng không đi.

Về phần Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi bên kia, hắn cũng không có quá nhiều ý nghĩ, dù sao chỗ tốt hắn đã lấy được.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch kia không thể nghi ngờ là thu hoạch lớn nhất lần này!

Hơn nữa còn là thu hoạch vượt quá hắn dự liệu.

Hiện tại đã không cách nào dùng thân phận Trạch Lặc tiến vào Nhuế Xà thành, vậy Vương Đằng cũng chỉ có thể ẩn tàng thân hình trà trộn vào đi.

Chỉ là bởi như vậy, khẳng định không có thuận tiện như vậy.

Lam Đăng kia cũng là cực kì kỳ quái, hắn cùng Thương Ngọc các nàng đi ra ngoài khoảng thời gian này, hắn thế mà cứ thế không động, một mực đợi trong thành.

Vương Đằng quyết định lại trở về xem một chút, thực sự không được, hắn liền tự mình động thủ.

Cùng lắm dùng 【 mê hoặc 】, trực tiếp làm cho đối phương trở thành nô lệ của hắn, đến lúc đó tự nhiên là biết tất cả mọi chuyện.

Bất quá loại phương thức này dùng trên thân người tinh thần lực yếu, còn khá là hữu dụng, dùng trên thân Lam Đăng thiên tài như thế, nhiều ít vẫn là tồn tại phong hiểm nhất định.

Cho nên hắn mới một mực không có lựa chọn vận dụng 【 mê hoặc 】!

Vương Đằng trước đám người Thương Ngọc một bước, trở lại Nhuế Xà thành, ẩn tàng thân hình, trực tiếp lẫn vào trong thành.

Sau đó tùy tiện biến thành dáng dấp một cái Xà Nhân tộc, trong thành hành tẩu.

Hắn tại bên ngoài ngục giam ở trung tâm Nhuế Xà thành ngồi chờ, quyết định đợi thêm ba ngày, nếu như đối phương lại không động thủ, hắn liền muốn động thủ, không có thời gian cùng hắn hao tổn.

Gia hỏa này thật sự là cầm tinh con chuột, tại nơi này tiêu hao đúng không.

Vương Đằng trong nội tâm buồn bực suy nghĩ.

"Vương Đằng, hai Xà Nhân tộc mỹ nữ kia phỏng chừng trở về, ngươi không đi xem xem?" Viên Cổn Cổn nói.

"Ta nhìn cái gì kình, mọi người bèo nước gặp nhau, từ nay về sau là người qua đường." Vương Đằng từ tốn nói.

"Hứ, ngươi có thể thôi đi, hai Xà Nhân tộc mỹ nữ kia khi đó ánh mắt nhìn ngươi, cũng không như thế." Viên Cổn Cổn trêu chọc nói.

"Chớ nói lung tung, ta là người đứng đắn, chưa từng trêu hoa ghẹo nguyệt." Vương Đằng nghiêm túc nói.

"Đúng đúng, ngươi đứng đắn nhất, đứng đắn lại không phải người." Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng.

Gia hỏa này miệng làm sao càng ngày càng tổn hại, ngay cả hắn cũng không là đối thủ.

. . .

Một bên khác, Tiểu Thanh Nhi cùng Thương Ngọc cũng là trở lại bên trong Nhuế Xà thành.

Thương Ngọc đem Tiểu Thanh Nhi cùng Trạch Lặc hai người đưa về nhà của bọn hắn.

Tiểu Thanh Nhi vừa mới đem Trạch Lặc dàn xếp ở trong phòng, một đạo rên khẽ liền vang lên.

Chỉ thấy Trạch Lặc xoa cái đầu, dần dần tỉnh lại, ánh mắt còn có chút mê mang.

"Cha, ngươi tỉnh rồi!" Tiểu Thanh Nhi phi nhào tới, nắm lấy tay của hắn, mừng rỡ kêu lên.

"Tiểu Thanh Nhi!" Trạch Lặc nhìn thấy nữ nhi mình, lập tức một cái giật mình, ánh mắt khôi phục một tia thanh minh, vội vàng hỏi: "Tiểu Thanh Nhi, mấy ngày nay có người xa lạ đến nhà chúng ta hay không? Ngươi có hay không gặp phải chuyện gì?"

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi ánh mắt của hai người lập tức trở nên có chút cổ quái.

"Cha, ta không sao, ngươi còn nhớ rõ là ai đem ngươi đánh ngất sao?" Tiểu Thanh Nhi hỏi.

"Ta. . ." Trạch Lặc không khỏi suy nghĩ một chút, lập tức liền cảm thấy đầu kịch liệt đau nhức, đặc biệt là cái ót, tựa hồ có mấy cái u lớn, duỗi tay lần mò, ngược lại hút ngụm khí lạnh: "Tê. . . Đau quá!"

Thương Ngọc ánh mắt càng thêm cổ quái.

Tiểu Thanh Nhi trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một chút oán trách chi sắc, tựa hồ oán trách người nào đó đối cha nàng hạ thủ nặng như vậy.

Nhìn một chút cái ót này, đều cho đánh sưng.

Bất quá vừa nghĩ tới hạ tràng của mấy thiên ngoại nhân tộc kia, nàng lại cảm thấy cái này tựa hồ còn tính là nhẹ.

Tên kia, thật là một cái quái nhân!

"Ta trước khi hôn mê, chỉ thấy một đôi mắt màu đỏ tươi, sau đó liền cái gì cũng không biết, mỗi lần tỉnh lại, lại bị người nện ngất, nện ta nhiều lần, quá đau. . ." Trạch Lặc lúc này rốt cục nghĩ tới, cắn răng nói.

Bất quá từ đầu đến cuối hắn cũng không biết là ai đánh hắn bất tỉnh.

"Khụ khụ, cha, không biết là ai thì thôi, có thể lặng yên không một tiếng động nện ngất ngươi, người ta thực lực khẳng định rất mạnh, chúng ta vẫn là không biết cho thỏa đáng." Tiểu Thanh Nhi an ủi.

"Tiểu Thanh Nhi, tại sao ta cảm thấy ngươi thật giống như biết cái gì?" Trạch Lặc ánh mắt hồ nghi, sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Tên hỗn đản kia có phải là đã đối với ngươi làm cái gì? Ngươi có phải hay không gặp qua hắn rồi?"

"Cái đó. . . Cha, nếu như ta nói kỳ thật chính là cái hiểu lầm, ngươi tin không?" Tiểu Thanh Nhi nhìn Thương Ngọc một chút, chần chờ nói.

". . . Hiểu lầm?" Trạch Lặc mộng, trừng to mắt nhìn Tiểu Thanh Nhi.

Hắn cảm thấy con gái mình nuôi mười mấy năm giống như muốn bay đi.

Hắn bị nện thảm như vậy, tỉnh một lần bị nện ngất một lần, con gái lại còn nói đây là hiểu lầm?

Đột nhiên, hắn rất muốn khóc.

Tiểu Thanh Nhi nhìn thấy Trạch Lặc bộ biểu tình này, biểu tình trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút xấu hổ, tay chân luống cuống nhìn cha mình.

"Thương thế của ngươi không có bất cứ vấn đề gì, nếu như hắn muốn giết ngươi, đã sớm đem ngươi giết." Lúc này, Thương Ngọc mở miệng, chậm rãi nói.

"Thương Ngọc đại nhân!" Trạch Lặc tựa hồ lúc này mới chú ý tới Thương Ngọc tồn tại, không khỏi hơi kinh hãi, vội vàng liền muốn bò dậy.

"Không cần đứng lên." Thương Ngọc nhàn nhạt khoát tay áo.

"Thương Ngọc đại nhân cũng đã gặp người kia sao?" Trạch Lặc ngồi ở trên giường, vẫn là hạ thấp người thi lễ một cái, sau đó hỏi.

Thương Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi đã giải quyết triệt để, đồng thời thức tỉnh huyết mạch chi lực mạnh nhất tộc ta."

"Đồng thời, là người kia hỗ trợ giải quyết, nếu như không có hắn, cho dù là ta cũng vô pháp để Tiểu Thanh Nhi thức tỉnh."

"Cái gì?" Trạch Lặc vừa mừng vừa sợ: "Năng lượng của Tiểu Thanh Nhi đã giải quyết, còn thức tỉnh huyết mạch, huyết mạch mạnh nhất tộc ta?"

"Đúng." Thương Ngọc nhẫn nại tính tình nhẹ gật đầu.

Quả nhiên nàng vẫn tương đối thích tên trước đó, Trạch Lặc này thật đúng là. . .

Nhưng đối phương là phụ thân Tiểu Thanh Nhi, nàng vẫn là không có đem lời nhả rãnh nói ra, chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

"Cha, ngươi xem." Tiểu Thanh Nhi duỗi ra hai tay, một cỗ năng lượng kì lạ từ trong cơ thể nàng lan tràn mà ra, vậy mà hóa thành một đầu cự mãng hư ảnh kinh khủng, lượn quanh tại xung quanh thân thể của nàng.

"Cái này cái này. . ." Trạch Lặc giật nảy cả mình, cự mãng hư ảnh kia làm hắn cảm thấy một cỗ uy áp đến từ trên huyết mạch, trong con mắt không khỏi lộ ra một chút kinh hãi.

Mà lại hắn cảm giác được khí tức của Tiểu Thanh Nhi đạt tới Hành Tinh cấp, vẫn là Hành Tinh cấp tầng bảy, biến hóa như thế, quả thực cùng trước đó tưởng như hai người.

Khoảng thời gian hắn không có ở đây, đến cùng xảy ra chuyện gì a?

Trạch Lặc lập tức cảm thấy mình giống như bỏ lỡ một chuyện quan trọng nhất trong sinh mệnh con gái, dĩ nhiên không phải lấy chồng.

"Cha, ngươi không sao chứ?" Tiểu Thanh Nhi có chút lo lắng hỏi, sợ hắn bị kích thích quá lớn.

"Ta không sao, ta cao hứng, đây là chuyện tốt a, đại hảo sự!" Trạch Lặc lắc đầu liên tục, có chút nói năng lộn xộn nói.

Hắn là kích động thật, bất kể nói thế nào, vấn đề của Tiểu Thanh Nhi có thể giải quyết, đây chính là cứu mạng Tiểu Thanh Nhi, hơn nữa còn để nàng có một cái tiền đồ cực kì bất phàm, hắn cho dù có lại nhiều oán khí hơn nữa, giờ phút này cũng không tính là gì.

"Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ người kia, là hắn giúp ngươi giải quyết vấn đề năng lượng trong cơ thể."

Trạch Lặc lại nói: "Lại nói hắn ở đâu, đi rồi sao?"

"Đúng, rời đi rồi!" Tiểu Thanh Nhi nói.

"Làm sao liền đi rồi nha, ngươi hẳn là giữ hắn lại, để ta hảo hảo cảm tạ hắn một chút." Trạch Lặc nói.

". . ." Tiểu Thanh Nhi im lặng.

Cha, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy!

"Tiểu Thanh Nhi, đem hư ảnh thu lại, tại trước khi ngươi không có trưởng thành lên, không nên tùy tiện bại lộ huyết mạch chi lực." Thương Ngọc vung tay lên, phong tỏa cả phòng, thanh âm ngưng trọng nói.

"Được rồi." Tiểu Thanh Nhi sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu nói.

"Đúng đúng, tranh thủ thời gian thu lại, huyết mạch chi lực này tuyệt đối không được để quá nhiều người biết được." Trạch Lặc cũng là kịp phản ứng, vội vàng nói.

"Ta biết!" Tiểu Thanh Nhi gật đầu nói, lập tức đem cự mãng hư ảnh bên ngoài cơ thể thu vào.

Theo cự mãng hư ảnh biến mất, uy áp như có như không bốn phía cũng tiêu tán theo, Trạch Lặc lặng yên lỏng miệng.

Trong này liền hắn tu vi yếu nhất, đối mặt cái kia uy áp, cảm nhận được áp lực rõ ràng nhất.

Kỳ thật liền ngay cả Thương Ngọc, tại cái kia cự mãng hư ảnh phía dưới, cũng tồn tại không nhỏ áp lực.

"Tiểu Thanh Nhi, người trợ giúp ngươi hoàn thành thức tỉnh đến cùng là ai? Là người Nhuế Xà thành chúng ta sao?" Trạch Lặc tò mò hỏi.

"Hắn là. . . Thiên ngoại nhân tộc!" Tiểu Thanh Nhi chần chờ một chút, vẫn là nói.

"Thiên ngoại nhân tộc!" Trạch Lặc lập tức giật mình, không nghĩ tới thế mà là thiên ngoại nhân tộc.

Nhưng hắn mười phần nghi hoặc, một cái thiên ngoại nhân tộc, làm sao lại trợ giúp Tiểu Thanh Nhi?

Tiểu Thanh Nhi dứt khoát đem sự tình giải thích một lần.

"Cái thiên ngoại nhân tộc này tiến vào Nhuế Xà thành chúng ta có phải hay không có mục đích gì?" Trạch Lặc nhíu mày: "Bất quá hắn không giết người Xà Nhân tộc chúng ta, nói rõ hắn chưa chắc là người xấu."

"Ta nghe nói cũng không phải là tất cả thiên ngoại nhân tộc đều là người xấu, có chút thiên ngoại nhân tộc đối với chúng ta cũng là đối xử bình đẳng."

Đồng thời, trong lòng của hắn không khỏi có chút giật mình.

Vấn đề của Tiểu Thanh Nhi đã khốn nhiễu bọn hắn hồi lâu, liền ngay cả Thương Ngọc Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh dạng này đều không thể giải quyết, chỉ sợ cũng chỉ có những thiên ngoại nhân tộc vô cùng cường đại, lại có thập phần thần bí kia mới có thể giải quyết đi.

Có thể được một cái thiên ngoại nhân tộc trợ giúp, đối với Tiểu Thanh Nhi cũng là tạo hóa to lớn.

Thương Ngọc không nói thêm gì, chỉ là ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu Thanh Nhi nghe được lời Trạch Lặc nói, trong mắt lập tức lóe lên một vệt sáng, khóe miệng hơi vểnh lên, tựa hồ có chút cao hứng.

"Tiểu Thanh Nhi bây giờ huyết mạch triệt để thức tỉnh, ta hi vọng có thể mang theo bên người dạy bảo, để tránh lãng phí thiên phú của nàng." Thương Ngọc đột nhiên nói.

"Cái này. . ." Trạch Lặc sửng sốt một chút, lập tức có chút trầm mặc xuống, không nghĩ tới Tiểu Thanh Nhi vừa mới thức tỉnh, liền phải đối mặt vấn đề cùng hắn tách ra.

Bất quá hắn cũng biết Thương Ngọc nói đúng, lấy thức tỉnh huyết mạch của Tiểu Thanh Nhi bây giờ, hắn dạy không được cái gì, chỉ có thể giao cho Thương Ngọc cường giả dạng này đến dạy bảo.

"Lão sư. . ." Tiểu Thanh Nhi nhìn một chút cha mình, lại nhìn một chút Thương Ngọc, không khỏi muốn nói lại thôi.

"Ngươi có thể thỉnh thoảng trở lại thăm một chút, chúng ta sẽ không rời đi quá xa." Thương Ngọc nhẹ giọng nói.

"Tiểu Thanh Nhi, Thương Ngọc đại nhân nói rất đúng, ngươi thật vất vả thức tỉnh huyết mạch thiên phú, không thể lãng phí, mà ta xác thực dạy bảo không được ngươi cái gì, chỉ có đi theo bên người Thương Ngọc đại nhân, thiên phú huyết mạch của ngươi mới có thể có được phát huy lớn nhất." Trạch Lặc trầm giọng nói.

"Mà lại đúng như Thương Ngọc đại nhân nói, ngươi thỉnh thoảng cũng có thể trở lại thăm một chút, lại không phải về không được."

"Cha!" Tiểu Thanh Nhi nhìn Trạch Lặc, có chút nghẹn ngào.

"Đừng như thế, cha một người lớn như thế, chẳng lẽ còn không thể chiếu cố mình sao?" Trạch Lặc vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói.

"Cha nấu cơm nhưng khó ăn." Tiểu Thanh Nhi phù phù một tiếng cười lên.

Nàng không biết vì sao đột nhiên nhớ tới một người khác, cơm hắn làm thế nhưng là so với cha ăn ngon hơn nhiều, ngay cả dược hoàn cũng so với cha chế tác muốn tốt hơn rất nhiều đây.

Lúc ấy nàng tưởng rằng mình cha sau khi trải qua nhiều năm lắng đọng, rốt cục có tiến bộ, kết quả cuối cùng mới phát hiện, nguyên lai hắn căn bản cũng không phải là cha mình.

Hết thảy đều tràn ngập kịch tính!

Nghĩ lại đối phương thoạt nhìn chỉ là một thanh niên không lớn hơn mình bao nhiêu tuổi, suy nghĩ lại một chút mình mấy ngày này tại trên người đối phương vung kiều(làm nũng; nhõng nhẽo), lập tức một vệt đỏ ửng xuất hiện trên gương mặt xinh đẹp của Tiểu Thanh Nhi.

"Ngươi tiểu nha đầu này, thế mà chê cha." Trạch Lặc tức giận nói.

Hai người nói giỡn vài câu, bầu không khí ngưng trọng vừa rồi liền tiêu tán không ít.

Thương Ngọc nói cáo từ, đồng thời nói tốt ngày mai sẽ tới đón Tiểu Thanh Nhi đi.

. . .

Một bên khác, Vương Đằng chờ ba ngày, chậm chạp không thấy Lam Đăng động thủ, đã triệt để không kiên nhẫn, hắn quyết định đợi đến ban đêm liền động thủ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, sắc trời dần dần tối xuống, rất nhanh liền đến chạng vạng tối.

Vương Đằng khoanh chân ngồi trên nóc nhà một tòa kiến trúc Xà Nhân tộc, nơi hẻo lánh có bóng tối chiếu xuống, bao phủ thân thể hắn.

Hắn càng là thi triển 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】, đem bản thân dung nhập bóng tối, ngoại nhân không nhìn thấy.

Giờ phút này hắn đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía bầu trời xa xăm, nhíu mày.

Đông!

Đông!

Đông!

. . .

Cùng lúc đó, trong cả Nhuế Xà thành vang lên tiếng chuông xa xăm mà vang dội, trực tiếp truyền khắp cả tòa thành.

Tiếng chuông vang chín lần!

Thanh âm kia không ngừng vang vọng, lại thật lâu không thể tán đi.

Giờ phút này vốn là chạng vạng tối, rất nhiều Xà Nhân tộc đã chuẩn bị trở về nhà, nhưng theo chuông tiếng vang lên, cả tòa thành lại là bạo động hỗn loạn cả lên.

Từng cái Xà Nhân tộc xông ra phòng ốc, nhìn lên bầu trời.

Có chút Xà Nhân tộc Võ Giả càng là vọt thẳng hướng không trung, nhìn về phía bầu trời xa xăm, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi cùng ngưng trọng.

"Độc triều!"

"Là độc triều!"

Mảng lớn thanh âm kinh hoảng tại các nơi tòa thành này vang lên, trong nháy mắt lan tràn ra.

Vô số Xà Nhân tộc xuất hiện tại bên ngoài kiến trúc, thần sắc hốt hoảng nhìn về phía bầu trời xa xăm, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ sợ hãi, liền ngay cả một ít đứa trẻ Xà Nhân tộc tựa hồ cũng biết "Độc triều" này là cái gì, giờ phút này hoặc là nhào vào trong ngực người lớn, hoặc là trực tiếp oa oa khóc lớn lên.

Hiển nhiên độc triều này là tồn tại đáng sợ sẽ dọa sợ tiểu bằng hữu!

"Độc triều!" Vương Đằng con mắt lộ ra một chút kinh ngạc, trong lòng hỏi: "Viên Cổn Cổn, ngươi cũng biết độc triều này là cái gì?"

"Hình như là một loại thiên tai kì lạ trên Hạt Vương tinh, có chút cùng loại với vòng xoáy khí lưu trước đó." Viên Cổn Cổn lập tức nói, thanh âm ngưng trọng: "Bất quá độc triều này hình như càng kinh khủng một điểm."

"Độc triều này so vòng xoáy khí lưu trước đó còn kinh khủng hơn?" Vương Đằng cả kinh nói.

"Đúng vậy, độc triều là các loại độc vật hội tụ mà thành, cũng sẽ hình thành sương mù ẩn chứa các loại kịch độc, những nơi đi qua, cơ hồ đều sẽ bị ăn mòn, không có một ngọn cỏ, phải rất lâu mới có thể khôi phục, mười phần khủng bố." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Đồ vật khủng bố như vậy, ngươi làm sao không nói sớm." Vương Đằng im lặng nói.

"Độc triều này thời gian xuất hiện căn bản không cố định, có người ở đây đợi một năm đều chưa hẳn đụng phải, có người khả năng đợi mấy ngày liền đụng tới, cho nên, ta nói hữu dụng không?" Viên Cổn Cổn nói.

". . . Luôn cảm thấy ngươi đang diss ta." Vương Đằng yếu ớt nói.

Hắn chẳng những đụng tới vòng xoáy khí lưu kia, lại còn đụng tới độc triều này, mà lại đều là tại trong thời gian thật ngắn đụng phải.

Vận khí này, liền hỏi còn có ai?

Vương Đằng đều hoài nghi khí vận thuộc tính của mình gần nhất có phải là không đủ dùng rồi?

Đáng tiếc khí vận thuộc tính này có thể ngộ nhưng không thể cầu, khó gặp được.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không mau trốn?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Nhìn dáng vẻ của những Xà Nhân tộc này mặc dù mười phần kinh hoảng, nhưng tựa hồ cũng không dự định đào tẩu, bọn hắn không chừng có biện pháp gì chống cự, chúng ta đợi xem." Vương Đằng nhìn về tòa thành phía trước.

Chỉ thấy từng đội từng đội Xà Nhân tộc chiến sĩ xuất hiện, bắt đầu giữ gìn trật tự, đồng thời tổ chức Xà Nhân tộc hướng về phía tây bắc Nhuế Xà thành rút lui.

Những Xà Nhân tộc kia cũng hết sức phối hợp, có thứ tự hướng phía tây bắc Nhuế Xà thành mà đi.

Bất quá bởi vì cả tòa thành quá nhiều người, vẫn là lộ ra hơi có chút hỗn loạn.

Lúc này, độc triều xa xa cũng là càng ngày càng gần, sương mù màu xanh sẫm liên miên liên miên tràn ngập bầu trời, giống như sóng triều khuếch tán mà đến, nó phạm vi rộng, cơ hồ trải rộng toàn bộ bầu trời, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Khó trách những Xà Nhân tộc kia không bỏ thành mà chạy, độc triều phạm vi lớn như thế, căn bản không chỗ có thể trốn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ cũng theo đó truyền đến, trừ cái đó ra còn có các loại thanh âm huyên náo từ trong độc triều màu xanh sẫm truyền ra, phảng phất có vô số độc trùng độc vật ở bên trong bò, phi hành, cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Trên đường đi, độc triều những nơi đi qua, cơ hồ tất cả cỏ cây đều khô héo tử vong, dù là những thực vật này sinh mệnh đều là phần lớn bản thân liền ẩn chứa kịch độc, nhưng là chẳng biết tại sao, tại dưới độc triều này, bọn chúng cũng y nguyên không cách nào chèo chống.

Mà trong rừng một ít dã thú càng là trong kêu thảm bị ăn mòn, hóa thành từng đống bạch cốt, triệt để tử vong.

Hình ảnh như thế, quả thật cực kì khủng bố, khó trách những Xà Nhân tộc kia sẽ kinh hoảng như vậy.

Vương Đằng ngóng về nơi xa xăm, chau mày, cảm giác được một cỗ áp lực không cách nào hình dung từ chân trời cuốn tới, sắp bao phủ tòa thành thị này.

"Độc triều này thật đúng là đáng sợ!" Viên Cổn Cổn trầm mặc nửa ngày, thanh âm hơi có vẻ khô khốc truyền ra.

"Liền xem Xà Nhân tộc chống đỡ được hay không." Vương Đằng nói.

Vừa dứt lời, trong thành có từng đạo thân ảnh khí tức cực kỳ cường đại phóng lên tận trời, hướng phía hoàng cung bên này bay thẳng mà đến, không bao lâu liền lơ lửng trên hoàng cung, hóa thành mấy đạo thân ảnh Xà Nhân tộc.

Một người trong đó, Vương Đằng nhận biết, chính là tên Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả trước đó bắt Zaku cùng Lam Đăng, tên là. . . Mã Long!

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo khí tức càng thêm cường đại từ trong hoàng cung bộc phát ra, một đạo thân ảnh thướt tha xuất hiện tại không trung.

Đạo thân ảnh kia mặc phục sức Xà Nhân tộc cực kì lộng lẫy, bản thân trang phục kia là đặc biệt, đan xen giữa chiến giáp cùng váy dài, lộ ra cao quý hoa mỹ chi ý, trên đầu nàng mang theo một vương miện màu vàng, càng tăng thêm một vòng uy nghiêm.

Vương miện kia cực kì kì lạ, hiện ra là xà hình, phảng phất từng đầu mãng xà hội tụ.

Chỗ chính diện, một đầu mãng xà thần thái kỳ dị mở cái miệng rộng, trong miệng khảm nạm một viên bảo thạch.

"Nữ vương đại nhân!"

Bốn phía mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả Xà Nhân tộc thấy nữ tử này, tất cả đều là cúi người, cung kính hành lễ.

"Đây chính là vị Xà Nhân tộc nữ vương kia!" Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía hoàng cung, lông mày lập tức nhíu lại: "Làm sao thấy có chút quen thuộc?"

"Thương Ngọc! ! ?"

Vương Đằng bỗng nhiên trừng to mắt, trong lòng toát ra một thân ảnh khác.

Mặc dù Thương Ngọc mặc cực kì trang nhã, mà Xà Nhân tộc nữ vương này lại đeo vàng đeo bạc, cực kì lộng lẫy, nhưng Vương Đằng vẫn là từ trong bóng lưng của hai người nhìn ra một chút cảm giác quen thuộc.

Mà lại hai người đều là mang mạng che mặt, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, chỉ có đôi mắt đẹp lộ ở bên ngoài.

Đôi mắt đẹp kia, đồng dạng rung động lòng người!

Không giống nữ tử bình thường có khả năng có!

Nhưng cũng chính bởi vì nhìn thấy đôi mắt này, mày Vương Đằng nhíu lại càng sâu.

"Không giống!"

"Con mắt hai người, ánh mắt hoàn toàn không giống!"

Suy đoán trong lòng Vương Đằng trong nháy mắt sụp đổ, con mắt một người là lừa không được người, Xà Nhân tộc nữ vương này tuyệt đối không phải Thương Ngọc.

"Ta cũng thiếu chút cho là Thương Ngọc." Viên Cổn Cổn nói: "Nhưng hai người vẫn là có một chút khác biệt."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Lúc này, thanh âm Xà Nhân tộc nữ vương truyền ra, vang vọng tại không trung.

"Mở ra trận pháp!"

"Vâng!" Mấy tên Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả kia cùng kêu lên đáp.

Vừa dứt lời, liền hóa thành từng đạo cầu vồng, hướng bốn phía Nhuế Xà thành phóng đi, hiển nhiên là trước đi mở ra trận pháp.

Oanh!

Không bao lâu, Nhuế Xà thành bốn phía lập tức dâng lên một màn ánh sáng, hóa thành một cái u lục sắc quang mang giống như bát lớn úp ngược đem cả tòa thành đều bao phủ ở bên trong.

Phía trên màn sáng lóe ra vô số phù văn cổ xưa, lộ ra cực kì phức tạp cùng huyền ảo, đan vào một chỗ, như là từng sợi phù văn xiềng xích, hóa thành cả tòa trận pháp.

"Đây là. . . Viễn cổ phù văn trận pháp!" Vương Đằng trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xà Nhân tộc này thật sự là cho hắn không ít kinh ngạc a!

Không nghĩ tới trongn một tòa thành Xà Nhân tộc thế mà khắc họa viễn cổ phù văn trận pháp, quả thực khiến người mười phần ngoài ý muốn.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, nhìn thấy có thuộc tính bọt khí từ trên trận pháp toát ra.

"A, lại có thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, tinh thần niệm lực lập tức quét ngang mà ra, đem những thuộc tính bọt khí kia đều nhặt về.

【 viễn cổ độc văn *100 】

【 viễn cổ độc văn *150 】

【 viễn cổ độc văn *120 】

. . .

"Viễn cổ độc văn!" Vương Đằng trong mắt lộ ra vẻ kinh dị: "Thế mà là một loại viễn cổ phù văn đặc thù, xem ra vận khí của ta vẫn là tương đối không sai a."

Từng cái 【 viễn cổ độc văn 】 thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu Vương Đằng, sau đó hóa thành cảm ngộ.

Trong chốc lát, tại trong não hải hắn, có từng đạo kỳ dị phù văn u lục sắc hiển hiện ra, mang theo một cỗ lực lượng quỷ dị tại trong đầu của hắn tràn ngập mà ra.

Vương Đằng lập tức sinh ra một loại minh ngộ, đem【 viễn cổ độc văn 】này dung nhập trong trí nhớ.

Cùng lúc đó, viễn cổ phù văn thuộc tính của hắn bắt đầu tăng lên.

【 viễn cổ phù văn 】: 2650/3000(thuần thục);

【 viễn cổ độc văn 】 thuộc tính bọt khí Vương Đằng lần này nhặt được không ít, trực tiếp để【 viễn cổ phù văn 】 thuộc tính của hắn tăng lên hơn một ngàn điểm, còn thiếu một chút liền có thể đột phá thuần thục cấp, đạt tới tinh thông cấp bậc.

"Không sai!" Vương Đằng cực kì hài lòng.

Với hắn mà nói, thuộc tính giá trị này chính là miễn phí kiếm, xem như một cái tiểu kinh hỉ.

Kỳ thật đối với viễn cổ phù văn thuộc tính giá trị tăng lên, Vương Đằng càng để ý mình lại nắm giữ một loại hình viễn cổ phù văn.

Tăng thêm viễn cổ lôi văn, viễn cổ băng văn trước đó, hiện tại hắn đã nắm giữ ba loại viễn cổ phù văn đặc thù, đây là một loại thành tựu không nhỏ.

Đối với một cái Phù Văn tông sư tới nói, loại thành tựu này không thể nghi ngờ sẽ để cho người cảm thấy cực kì thỏa mãn.

Phù Văn tông sư khác, có thể nắm giữ một loại viễn cổ phù văn đặc thù, xem như là tạo hóa cực lớn.

Mà Vương Đằng bây giờ đã là nắm giữ ba loại, nội tình có thể nói là cực kì thâm hậu.

Bất quá lúc này hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, độc triều xa xa đã là rào rạt mà đến, bầu trời triệt để tối xuống, rất có một loại cảm giác tối tăm không mặt trời.

Oanh!

Cơ hồ ngay tại khoảnh khắc trận pháp mở ra về sau, độc triều kinh khủng đã đến phụ cận, trực tiếp đánh vào phía trên trận pháp.

Ba ba ba!

Trên Trận pháp truyền đến trận trận tiếng vang, Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi tê cả da đầu.

Nguyên lai là vô số độc trùng lít nha lít nhít rơi vào phía trên trận pháp, có độc hạt dữ tợn, rết kịch độc cỡ cánh tay lớn, cóc kịch độc toàn thân mọc đầy bọc mủ, cùng các loại độc vật không biết tên, nhìn một cái, không thể đếm hết được.

Tình hình như vậy, khó trách những Xà Nhân tộc lâu dài cùng độc vật tiếp xúc đều cảm thấy mười phần đáng sợ.

Xuy xuy xuy. . .

Các loại nọc độc phun trên trận pháp, phát ra tiếng xèo xèo, đang ăn mòn trận pháp.

Trận pháp quang mang không ngừng lấp lóe, làm cho người kinh hãi run sợ.

Xa xa Xà Nhân tộc nữ vương, cùng mấy tên Vực Chủ cấp cường giả Xà Nhân tộc đều là sắc mặt ngưng trọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trận pháp trên đỉnh đầu.

Trận pháp này là thủ đoạn chống cự duy nhất của bọn hắn, mấy lần độc triều dĩ vãng, đều là do trận pháp này chống đỡ cản lại.

Lần này, nó có thể ngăn cản hay không?

Thời gian chậm rãi trôi qua, độc triều trên bầu trời thế mà vẫn chưa tan đi, y nguyên từ phía trên Nhuế Xà thành càn quét mà qua.

Mục tiêu của bọn nó cũng không phải chỉ riêng một Nhuế Xà thành, chỉ là từ nơi này đi qua mà thôi.

Nhưng là độc triều lần này tựa hồ quá mức khổng lồ, cho dù là qua thời gian dài như vậy, vẫn không có triệt để đi qua.

"Nữ vương đại nhân!" Mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả Xà Nhân tộc sắc mặt đại biến, dự cảm đến không ổn, không khỏi ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Xà Nhân tộc nữ vương.

"Độc triều lần này so với dĩ vãng đều muốn hung mãnh hơn!" Xà Nhân tộc nữ vương mở miệng, thanh âm mang theo một chút ngưng trọng, nói ra: "Các ngươi đến chỗ tiết điểm trận pháp, đem Nguyên Lực bản thân đưa vào, nhất định phải duy trì trận pháp vận chuyển, thẳng đến độc triều đi qua."

"Vâng!"

Mấy tên Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả lại lần nữa xông hướng chỗ tiết điểm trận pháp bốn phía, nguyên bản bọn hắn cho là dựa vào bản thân trận pháp liền có thể ngăn cản, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn cũng nhất định phải xuất thủ.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Mấy đạo tiếng nổ bộc phát, trận pháp bốn phía lập tức có quang trụ phóng lên tận trời.

Nguyên bản trận pháp lung lay sắp đổ theo quang trụ này dâng lên, tựa hồ có một cổ lực lượng cường đại rót vào, lại chậm rãi ổn định lại.

Vương Đằng nhìn một màn này, càng ngày càng kinh ngạc.

"Trận pháp này lại có thể từ Nguyên Lực Võ Giả đến vận chuyển, người khắc họa tòa trận pháp này, tạo nghệ tuyệt đối không thấp."

Hắn trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong lòng tự nói.

Trận pháp bình thường chỉ có thể dựa vào Nguyên thạch đến chèo chống, bởi vì Nguyên Lực trong Nguyên thạch đầy đủ tinh khiết, sẽ không xuất hiện hiện tượng tương xích(bài xích nhau).

Mà Nguyên Lực thể nội Võ Giả, mỗi người đều sẽ khác biệt, nếu là từ nhiều tên Võ Giả đưa vào Nguyên Lực đến vận chuyển, Nguyên Lực tương xích, trận pháp tất nhiên sụp đổ.

Nhưng là tòa trận pháp này cũng không xuất hiện loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ người khắc họa trận pháp này tạo nghệ khá cao, nhất định là vì tòa trận pháp này khắc họa phù văn loại hình chuyển đổi Nguyên Lực, làm cho Nguyên Lực của Võ Giả một lần nữa tinh luyện, sau đó mới trở thành nhiên liệu vận chuyển trận pháp.

Quá trình này nhìn như đơn giản, kỳ thật cũng không dễ dàng, không có tạo nghệ nhất định, tuyệt đối không cách nào đem nó dung nhập vào trong một trận pháp thành thục.

Nhưng mà Nguyên Lực của mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả đưa vào, vẫn là không cách nào ăn chống bao lâu.

Rất nhanh, bên trên trận pháp truyền đến trận trận âm thanh ken két, từng đạo khe hở tại dưới vô số độc vật ăn mòn xuất hiện.

Xà Nhân tộc nữ vương hơi biến sắc mặt, thân hình nhất chuyển, lập tức tiến vào hoàng cung.

Oanh!

Trong nháy mắt, đỉnh một tòa kiến trúc trong trung tâm vương cung, một đạo cột sáng so với mấy tên Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả kia kích phát trước đó còn thô to hơn mấy lần đột nhiên dâng lên.

Quang trụ dung nhập vào trong màn sáng đỉnh đầu, khiến cho quang mang đại thịnh, khe hở vừa mới xuất hiện theo đó khép lại.

Nhưng mà, Vương Đằng thấy cảnh này, sắc mặt lại không có chút nào buông lỏng.

Độc triều này quá khủng bố, tựa hồ mãi không đến lúc kết thúc.

Mà lúc này ngay cả Xà Nhân tộc nữ vương kia đều đã tự thân xuất thủ, Xà Nhân tộc chỉ sợ đã không có lại nhiều chuẩn bị ở sau.

Nếu như ngăn không được. . .

"Ừm?"

Đúng lúc này, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, lập tức nhìn về phía ngục giam trong thành phía trước.

Lam Đăng động!

Đợi lâu như vậy, tên kia lúc này rốt cục động.

Nhưng là. . .

"Gia hỏa này sớm không động muộn không động, thế mà lúc này động." Vương Đằng sắc mặt không dễ nhìn lắm.

Uy hiếp của độc triều, ngay cả hắn đều cảm thấy lưng phát lạnh, nếu như không thể ngăn cản, cho dù Lam Đăng tìm được thứ gì, bọn hắn chỉ sợ cũng mang không đi.

"Chờ một chút!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra kinh ngạc: "Hắn chẳng lẽ biết độc triều sẽ đến a?"

"Không có khả năng, không ai có thể dự đoán độc triều, mà lại cho dù độc triều sẽ đến, hắn lại làm sao biết độc triều nhất định sẽ đi qua toà thành Xà Nhân tộc này, cái này căn bản liền không có khả năng." Viên Cổn Cổn nói.

"Cũng đúng, nếu như hắn thật có thể tính được, vậy liền quá thần, không đến mức lăn lộn thảm như vậy." Vương Đằng gật đầu nói.

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng: "Người ta lăn lộn cũng tạm được, không có thảm như vậy."

"Cái này còn không thảm, đường đường học viên Tinh Không học viện, đều luân lạc tới tình cảnh lén lút như vậy, rất thảm được rồi." Vương Đằng nói.

". . . Nói thật có đạo lý." Viên Cổn Cổn lập tức không cách nào phản bác.

Trong chốc lát, trong ngục giam truyền ra tiếng nổ, cùng trận trận tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng gào của Xà Nhân tộc.

Oanh!

Một đạo Nguyên Lực ba động từ lối vào ngục giam truyền ra.

Vương Đằng nhìn sang, chỉ thấy đại môn ngục giam kia nổ tung, lập tức mấy thân ảnh bay ngược mà ra.

Trong bụi mù, một thân ảnh chậm rãi đi ra, sắc mặt lạnh lùng, một viên đầu trọc tại trong bụi mù lộ ra cực kì sáng loáng.

Người này thình lình chính là Lam Đăng!

"Ra rồi!" Vương Đằng trong lòng tự nói, không đứng dậy, y nguyên ngồi xếp bằng, từ đàng xa nhìn đối phương.

Xà Nhân tộc Võ Giả bốn phía ngục giam vốn là đang bị độc triều trên bầu trời hấp dẫn lực chú ý, căn bản không nghĩ tới sẽ có người vào lúc này vượt ngục, nhìn thấy Lam Đăng xuất hiện, nhao nhao kinh hãi.

"Bắt hắn lại!"

"Đừng để hắn chạy!"

. . .

Nhưng bọn hắn lập tức phản ứng lại, lập tức bay thẳng mà đến, bộc phát ra các loại công kích, đánh về phía Lam Đăng.

"Hừ!" Lam Đăng lạnh hừ một tiếng, con mắt loé ra hàn ý, trường thương trong tay điểm ra.

Mấy cái Xà Nhân tộc Võ Giả bất quá là Hằng Tinh cấp ngực lập tức có máu tươi phun ra, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, trong nháy mắt chết.

Xà Nhân tộc Võ Giả xa xa không nghĩ tới hắn mạnh như vậy, không khỏi có chút sợ hãi, không dám tiếp cận.

Oanh!

Lúc này, một đạo khí thế cường hãn từ đằng xa bay thẳng mà đến, rõ ràng là một Xà Nhân tộc Võ Giả Vũ Trụ cấp.

Lam Đăng ánh mắt ngưng lại, liếc một cái độc triều trên bầu trời, sắc mặt ngưng trọng, không tính toán dây dưa, trực tiếp hướng trong vương cung phóng đi.

Hắn thế mà muốn đi vào trong hoàng cung Xà Nhân tộc.

Vương Đằng cũng không ngoài ý muốn, Lam Đăng này ẩn núp lâu như vậy, khẳng định có toan tính.

Mà đồ vật hắn toan tính không có khả năng tại địa phương khác, chỉ có thể tại trong vương cung kia.

"Ngăn lại hắn!" Xà Nhân tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả phía sau sắc mặt đại biến, vội vàng quát to.

Nữ vương bọn hắn đang trong hoàng cung duy trì trận pháp vận chuyển, lúc này tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai quấy rầy.

Huống chi vẫn là một cái tù phạm vượt ngục, nếu để cho hắn tiến vào hoàng cung, hậu quả khó mà lường được.

Xà Nhân tộc Võ Giả khác cho dù lại sợ hãi, lúc này cũng ý thức được tình huống khẩn cấp, lúc này không thể không xông ra, chặn đường Lam Đăng.

Nhưng mà thực lực của bọn hắn cùng Lam Đăng chênh lệch quá nhiều, căn bản ngăn không được hắn, bất quá vừa đối mặt, mấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả Xà Nhân tộc liền bị đánh chết.

Lam Đăng hóa thành một đạo quang mang trực tiếp oanh mở đại môn hoàng cung, bay thẳng mà vào.

Lúc này hơn phân nửa thủ vệ trong hoàng cung đều đi hỗ trợ sơ tán đám người, cho nên bên trong cũng không có bao nhiêu người, hoàn toàn là đúng ý muốn của Lam Đăng.

Xà Nhân tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả phía sau liên tục gào thét, nhưng là hắn phát hiện tốc độ của mình thế mà theo không kịp tù phạm phía trước, trong lòng giận dữ.

Vương Đằng thấy cảnh này, lại nhìn một chút độc triều trên đỉnh đầu, trong lòng thầm mắng một tiếng xúi quẩy, cuối cùng lại không thể không đứng dậy, hướng phía Lam Đăng đuổi sát mà đi.
Kết chương.