Chương 200 : Hoan Du ma nữ.
Chiến tranh đại danh từ. . . Ma nữ đường tắt danh sách gần. . . Sẽ là nào một điều đâu? Klein vừa nhìn như phim 3D tràng cảnh , vừa hồi tưởng chính mình biết đến những cái kia danh sách.

	Bởi vì hắn chỉ là kẻ trực đêm thành viên chính thức, rất nhiều tư liệu còn không cách nào tiếp xúc, đối trung cao danh sách danh xưng cùng tương ứng đặc điểm cơ hồ hai mắt tối thui, vỏn vẹn biết từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" nơi đó nhìn trộm tới "Quang chi tế ti", "Vô ám giả", từ "Thái Dương" thiếu niên trong miệng lý giải đến "Chiến Thần" đường tắt "Lê minh kỵ sĩ", "Người thủ hộ", "Liệp ma giả", cùng Daly, Dunn lộ ra "Tử linh đạo sư", "Người giữ cửa" .

	Cho nên, hắn rất khó phán đoán chính xác một danh sách đường tắt phải chăng là chiến tranh đại danh từ, chỉ có thể lựa chọn áp dụng phương pháp bài trừ, tỉ như "Chiến Thần" đường tắt xem ra không giống như là chiến tranh, mà là một mình chiến đấu.

	Suy nghĩ chuyển động, Klein đem phạm vi thu nhỏ đến năm điều:

	Một là vương quốc Ruen kẻ thống trị Augustus gia tộc và vương quốc Finnebot Castia gia tộc cộng đồng nắm giữ "Trọng tài nhân" danh sách, nhưng Klein cảm giác đây là khả năng nhỏ nhất một, bởi vì "Trọng tài nhân" đối ứng danh sách 8 là "Quan trị an", danh sách 7 là "Kẻ thẩm vấn", thoạt nhìn là hướng thẩm phán cùng phán quyết, mà không phải chiến tranh phương hướng phát triển.

	Hai là kỷ đệ tứ Solomon đế quốc "Hắc hoàng đế" đại biểu đường tắt, nó danh sách 9 hiện đại danh xưng là "Luật sư", giỏi phát hiện cũng lợi dụng quy tắc sơ hở cùng đối thủ yếu kém, có được cực kỳ xuất sắc khẩu tài cùng tư biện logic, đây là Klein cho rằng khả năng thứ hai thấp đường tắt, hắn hoài nghi cái này danh sách phát triển là lợi dụng quy tắc, hành tẩu ở trật tự trong bóng tối, đương nhiên, chiến tranh cũng coi là trật tự bóng tối một trong.

	Ba là đế quốc Fusak kẻ thống trị Einhorn gia tộc, Entis nước cộng hoà tiền vương thất Sauron gia tộc, cùng gần nhất hai ba trăm năm mới xuất hiện tổ chức bí ẩn "Thiết Huyết Thập Tự hội" đồng thời nắm giữ "Thợ săn" đường tắt, Klein cho rằng nó khả năng khá cao.

	Kẻ trực đêm nội bộ tư liệu đối "Thợ săn" miêu tả là, ưu tú kẻ theo dõi, kiệt xuất cạm bẫy chuyên gia, xuất sắc liệp sát giả, đối ứng danh sách 8 danh xưng là "Người khiêu khích", danh sách 7 thì là "Phóng hỏa gia", này mấy đều cùng giết chóc cùng chiến tranh có nhất định liên hệ.

	Bốn là đi theo ác ma cổ lão tổ chức "Bái Huyết giáo" nắm giữ "Tội phạm" đường tắt, chỉ từ danh sách danh xưng, Klein cũng cảm giác nó có không nhỏ khả năng.

	Năm là lấy huyết tinh tế tự nổi tiếng "Hoa Hồng học phái" trong tay "Tù phạm" đường tắt, lý do cùng bên trên một điều giống nhau.

	Liền tại Klein suy nghĩ phát tán thời điểm, tràng cảnh lại một lần cải biến, Sharon phu nhân vừa tắm rửa hoàn tất, tóc ướt át xõa xuống, khuôn mặt có loại vừa tươi mát lại mê người mị lực.

	"Không thể thấy rõ ràng dẫn dắt Sharon phu nhân trở thành ma nữ kia cô gái áo trắng tướng mạo. . . Hẳn là của ta thông linh năng lực còn chưa đủ. . ." Klein thu hồi tâm tư, đem lực chú ý lại một lần ném trở về trước mắt.

	Sharon phu nhân vén tóc, hình như có giọt nước từ khuôn mặt của nàng trượt xuống.

	Nàng nhìn trên giường chờ đợi nam tử, trầm thấp cười trộm nói:

	"Cần ta giúp ngươi giải quyết Maynard sao?"

	Trên giường kia danh trung lão niên nam tử nhíu mày lắc đầu nói: "Trừ phi ngươi có thể bảo chứng không lưu lại một điểm vết tích, nhưng đây là không thể nào, hơn nữa ngươi có thể có biện pháp nào?"

	Nhìn thấy vị tiên sinh này, Klein đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt cảm thấy trong dự liệu.

	Kia danh trung lão niên nam tử ảnh chụp thường xuyên xuất hiện tại « thành phố Tingen người thành thật báo » đẳng báo chí đệ nhất bản, hắn là đang mưu cầu liên nhiệm đương nhiệm thị trưởng, đảng bảo thủ thành viên.

	Sharon phu nhân cười cười, không có lại thâm nhập cái đề tài này, váy ngủ nửa cởi, mỹ hảo mơ hồ đi hướng về phía bên giường.

	Tràng cảnh liên tiếp biến hóa, Klein lại nhìn thấy không ít thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại vốn là trên báo chí nghị viên, thương nhân cùng chính phủ nhân viên.

	Bọn họ hoặc thảo luận làm sao thu lấy quyên tặng, hoặc giao lưu như thế nào vòng qua « tranh cử dự luật » hối lộ cử tri, hoặc hứa hẹn cho người bảo hộ, giải quyết vấn đề, Sharon phu nhân ở trong đó đóng vai "Mối lái" nhân vật.

	Đây thật ra là một bộ phim phóng sự đi. . . « Sharon phu nhân mang ngươi nhận thức thành phố Tingen giới thượng tầng ». . . Ân, nhưng vì cái gì rất nhiều tràng cảnh đều có giường. . . Không ít quý tộc cùng nghị viên biết rất rõ ràng Sharon phu nhân có rất nhiều tình nhân, vì sao vẫn là một bộ chịu không được dụ hoặc bộ dáng. . . Đây chính là Sharon phu nhân danh sách năng lực? Klein như có điều suy nghĩ xem hết, vừa phỏng đoán lại thổ tào vô thanh lẩm bẩm.

	Trải qua vừa rồi thông linh, hắn xác nhận một điểm, đó chính là thành phố Tingen giới thượng tầng những người kia không có một biết Sharon phu nhân thân phận chân thật, không có chủ động cùng nàng kết phường mưu sát Maynard nghị viên.

	Nói cách khác, Maynard nghị viên tử vong là Sharon phu nhân tự tác chủ trương? Nàng tại sao muốn làm như vậy, nàng không cần thiết mạo hiểm a?

	Đương nhiên, từ Sharon phu nhân góc độ giảng, nàng có được quấy nhiễu xem bói phi phàm năng lực, lại có thể chế tạo mặt ngoài không có bất cứ vấn đề gì hoan ái hình đột tử, giải quyết Maynard nghị viên không phải một kiện quá có phong hiểm, dễ dàng bại lộ tự thân sự tình, nhưng là, động cơ của nàng rõ ràng không đủ a, cùng cần gánh chịu phong hiểm không cân đối, không xứng đôi!

	Chẳng lẽ đây là nàng "Đóng vai" cần? Nhưng nàng hoàn toàn có thể tìm thân phận địa vị chẳng phải mẫn cảm mục tiêu, cứ như vậy, bản án căn bản liền sẽ không cần kẻ trực đêm, đại phạt giả, hoặc là Cơ Giới chi tâm thành viên hiệp trợ.

	Mà càng quan trọng hơn một điểm là, Sharon phu nhân hẳn là nhìn ra được Maynard nghị viên thê tử căm hận nàng, tràn ngập không cam tâm cảm xúc, có không nhỏ khả năng tìm người đến điều tra nàng, kia nàng vì sao không đem bạch cốt tượng thần đẳng mẫn cảm vật phẩm trước chuyển dời, tỉ như chôn đến vườn hoa một nơi nào đó?

	Nàng đối két sắt, đối tường kép, cùng tương ứng bố trí có lòng tin như vậy?

	Nghi hoặc bên trong, Klein gặp Sharon phu nhân linh còn chưa rõ ràng tiêu tán, nắm chặt thời gian lại làm một lần "Mộng cảnh xem bói" .

	Hắn lần này xem bói nội dung là:

	"Sharon phu nhân giết chết John. Maynard chân chính động cơ."

	Mặc niệm về sau, Klein lần nữa tiến vào mộng cảnh, lần nữa nhìn thấy tràng cảnh mới:

	Sharon phu nhân bưng một ly như máu rượu vang đỏ, mặc rộng rãi váy ngủ, trong phòng đi qua đi lại, cuối cùng, nàng một ngụm uống cạn còn lại rượu dịch, tựa hồ hạ quyết tâm nào đó.

	Tràng cảnh cấp tốc tiêu tán, Klein càng thêm hoang mang, bởi vì Maynard nghị viên tử vong xem ra thật sự là Sharon phu nhân tự nguyện đi làm, không có bị ai xui khiến.

	"Kỳ quái. . ." Klein âm thầm lẩm bẩm, lại dùng khác xem bói câu văn thử mấy lần, được đến đáp án không có khác biệt.

	Mắt thấy Sharon phu nhân dần dần trong suốt, không ngừng hư ảo, sắp biến mất, Klein suy nghĩ một chút, làm ra sau cùng thông linh:

	"Ma nữ đường tắt danh sách ma dược phối phương."

	"Ma nữ đường tắt danh sách ma dược phối phương."

	. . .

	Klein mặc niệm câu văn xem bói mới, mượn nhờ minh tưởng, nhanh chóng tiến vào trong mộng.

	Hắn nguyên bản không muốn làm cái này xem bói, bởi vì hắn cho rằng "Ma nữ" đường tắt thuộc về truyền bá tai nạn, chế tạo thống khổ loại hình, dù cho thu được tương ứng ma dược phối phương, hắn cũng không nguyện ý bán cho người khác, sung làm gián tiếp hung thủ.

	Nhưng hắn đảo mắt liền nghĩ đến trước đó một việc: Hắn thông qua đối "Người xem" ma dược phối phương lý giải, hoài nghi cũng xác nhận Daxter. Guderian là Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên.

	Cho nên, vì tương lai càng tốt đối phó các ma nữ, hiểu rõ các nàng danh sách đường tắt đặc điểm là ắt không thể thiếu.

	Ân, Hood. Eugen sau khi chết, Daxter. Guderian còn không có liên lạc qua ta, hẳn là Tâm Lý Luyện Kim hội phái tương đối cường lực thành viên tới làm điều tra, hắn không dám có bất kỳ hành động. . . Ý tưởng lóe lên ở giữa, Klein lại một lần nhìn thấy kia sâu thẳm đại sảnh, nhìn thấy kia khoác màu trắng thánh khiết trường bào nữ tử.

	Sharon phu nhân cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy đối phương hai chân, một đôi không tỳ vết chút nào chân.

	Rất nhanh, nàng nghe thấy mỹ diệu như là tiếng ca giọng nói:

	" 'Vui thích', đây là danh sách 6 ma dược danh xưng, cũng là ngươi sắp tấn thăng mục tiêu, nếu như có thể thành công, ngươi chính là 'Hoan Du ma nữ' ."

	"Khiến người ta không thể thoát ly, khó mà kháng cự vui thích là thống khổ một loại, đây là ngươi nhất định phải tuân theo châm ngôn."

	"Chỉ cần hoàn thành tấn thăng, ngoại trừ 'Nữ Vu' các phương diện năng lực được đến tăng lên, ngươi còn đem trở nên càng thêm mỹ lệ, am hiểu mị hoặc, am hiểu tại hoan ái bên trong cho khác phái hoặc là cùng giới không cách nào quên được khoái hoạt, ngươi có thể giống nhện đồng dạng chế tạo kỳ quái sợi tơ, cũng trọn vẹn lợi dụng bọn nó."

	Ngay sau đó, Sharon phu nhân trước mặt xuất hiện một bản bạch ngân chế tạo sách cổ, xòe ra về sau, một bên viết phối phương, một bên đặt vật liệu:

	"Tài liệu chính: Mị Dục nữ yêu con mắt một đôi, trưởng thành Quả Phụ cự thù tuyến tơ một."

	"Phụ trợ vật liệu: Thuần thủy 100 ml, màu đen Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, Mị Dục nữ yêu sót lại toàn bộ lông tóc, ruồi Finnebot ép thành bột phấn 10 gram, chân chính xác ướp tro cốt 5 gram."

	Hình ảnh lại một lần cải biến, đồng dạng là sâu thẳm đại sảnh, đồng dạng là váy xẻ tà rất cao trường bào màu trắng, đồng dạng là không nhìn thấy tướng mạo nữ tử, nhưng khác biệt chính là, Sharon phu nhân biến trở về nguyên bản bộ dáng, biến trở về tấm hình kia bên trên tuổi trẻ nam tử.

	Một đạo mỹ diệu giọng nữ vang vọng lọt vào tai:

	"Đây là danh sách 7 ma dược danh xưng, ta tưởng ngươi khẳng định rất kinh ngạc."

	"Đúng vậy, ta không thể tin được nó gọi là 'Nữ Vu' !" "Sharon phu nhân" hơi có vẻ kích động nói.

	"Ngươi nhớ kỹ, chúng ta muốn tới gần 'Nguyên sơ', nhất định phải cùng Thần càng lúc càng giống, Thần là nữ tính, chúng ta cũng muốn là nữ tính." Kia mỹ diệu giọng nữ hồi đáp, "Ngươi hoặc là từ bỏ, hoặc là chỉ có thể tiếp nhận, trở thành Nữ Vu về sau, ngươi đem biến thành chân chính nữ tính, cũng đạt được dung mạo cùng mị lực tăng lên cực lớn, ngươi sẽ có được ẩn hình cùng sử dụng thế thân năng lực, ngươi đem sơ bộ nắm giữ các loại hắc ma pháp, am hiểu quấy nhiễu người khác xem bói, cũng đạt được hắc diễm cùng băng sương chiếu cố."

	"Tài liệu chính là: Hắc Uyên ma ngư toàn bộ huyết dịch, Mã Não Khổng Tước trứng."

	"Phụ trợ vật liệu là: Thuần thủy 80 ml, kim sắc Mạn Đà La chất lỏng 5 giọt, âm ảnh thằn lằn lân phiến ba cái, hoa thủy tiên chất lỏng 10 giọt."

	. . .

	Một vài bức tràng cảnh thoáng hiện, Klein nhìn thấy "Kẻ xúi giục" phối phương, nhìn thấy "Thích khách" phối phương, cũng lý giải bọn nó tương ứng đặc điểm.

	Khi hắn muốn tiếp tục xem bói lúc, Sharon phu nhân linh triệt để tiêu tán.

	Rời khỏi nghi thức, trở lại hiện thực, Klein thu thập xong vật liệu, giải trừ mất bức tường linh tính, đem vừa rồi thông linh thu hoạch không có chút nào giấu diếm toàn bộ nói cho Dunn. Smith, sau đó biểu đạt chính mình đối Sharon phu nhân mưu sát Maynard nghị viên nghi hoặc.

	" 'Vui thích' xác thực không cần giết chết người có thân phận và địa vị tương đối cao. . . Ân, chúng ta phải bài tra Sharon phu nhân trong những năm này đi qua những địa phương nào, làm rõ nàng chân chính lai lịch, tìm kiếm được ngươi trông thấy kia sâu thẳm đại sảnh, đương nhiên, cái này cần hồi báo cho Thánh Đường, do bọn họ thống nhất an bài, chúng ta không thể tùy ý rời đi Tingen." Dunn nhẹ nhàng gật đầu, đảo mắt một vòng nói, " ngươi đi lầu một, kiểm tra một chút những người hầu kia phải chăng còn đang say ngủ, nếu có người đã tỉnh lại, phát hiện động tĩnh của nơi này, liền đem hắn mang tới , dựa theo quá trình ký kết bảo mật điều ước, ta phụ trách lầu hai."

	Hắn đã lục lọi ra vải đen, bao lại phong ấn vật "3 ----0271 "

	Nghe được câu này, Klein đột nhiên, rốt cuộc minh bạch vừa rồi trận chiến đấu kịch liệt kia vì sao không thể khiến tôi tớ cùng đám người hầu chạy đến, bởi vì đội trưởng tại ban đầu liền để bọn họ tiến vào ngủ say trạng thái.

	Klein thân thể còn lưu lại một chút rét lạnh cùng cứng ngắc, hắn chỉ có thể phóng hoãn cước bộ, động tác rất nhẹ rất chậm tiến lên.

	Đi ngang qua cửa phòng ngủ lúc, hắn thò tay ra, dùng sức rút ra khảm nạm tại phía trên hai lá bài Tarot, xoa xoa, lại lần nữa cất vào túi áo.

	Rời phòng về sau, hắn hướng đầu bậc thang đi đến.

	Đi vài bước, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, đó chính là làm sao xác nhận đối phương đang say ngủ.

	Dùng xem bói biện pháp từng cái thử qua đi? Rất phiền phức a. . . Đội trưởng là "Ác mộng", là phương diện này chuyên gia, ta phải thỉnh giáo hắn một chút có hay không nhanh chóng mà ngắn gọn biện pháp.

	Nghĩ đến liền làm, Klein xoay người qua, như cũ đối kháng rét lạnh cùng cứng đờ từng bước một xê dịch về cửa phòng ngủ.

	Còn chưa chân chính đến gần, hắn ánh mắt liền xuyên thấu rộng mở đại môn, nhìn thấy nghiêng đối diện vỡ vụn toàn thân kính.

	Nó còn lại non nửa treo ở khung kính bên trên, nứt ra một khối lại một khối chừng bàn tay lớn tròng kính.

	Có nhiều vết rạn trong gương, mặc áo khoác màu đen Dunn. Smith nửa ghé vào Cohenly bên cạnh thi thể, không biết đang làm cái gì.

	Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, mắt xám u ám mà thâm thúy, bên miệng dính đầy màu đỏ sậm huyết dịch.

	Màu đỏ sậm huyết dịch.

	Klein vô ý thức chính là xoay người một cái, rời đi cạnh cửa, lưng tựa ở vách tường.
Kết chương.