Chương 87 : Người có tên , cây có bóng.
087 người có tên, cây có bóng

Những ngày này, Cố Dương thời gian trôi qua mãn nguyện, nhưng không có quên mất nguy cơ. 

Sở Tích Nguyệt không có khả năng một mực cùng hắn đồng hành, nhiều nhất một năm sau, nàng sẽ rời đi. Đến lúc đó, sẽ không người ngăn trở Lâm gia vị kia nhất phẩm. 

Hắn số dư còn lại chỉ còn lại năm mươi ba vạn, chỉ đủ năm lần mô phỏng, khẳng định không cách nào đột phá đến nhất phẩm. 

Cho nên, hắn một mực ở cân nhắc, như thế nào làm một số đại. 

Cùng Sở Tích Nguyệt hai người đàm luận Võ Đạo ngoài, cũng nghe ngóng một ít các thế lực lớn sự tình. 

Hiện tại, hắn cuối cùng đụng phải một cái tuyệt hảo cơ hội. 

Tiền gia, thiên hạ nhà giàu nhất. 

Tiền gia duy nhất đích nữ, hôm nay lọt vào tập kích. 

Còn có so đây càng cơ hội tốt ư? 

Cố Dương lúc này mở ra hệ thống, tiêu phí mười vạn lượng, mở ra một lần mô phỏng. 

Những ngày này, hắn một mực ở tiêu hóa trước đó lần thứ nhất mô phỏng thu hoạch, cũng không có sử dụng qua máy mô phỏng. 

Trong chớp mắt, mô phỏng kết quả là đi ra. 

Hắn chỉ tới kịp liếc qua, nhìn thấy thuận lợi cứu Tiền Hi Vân chữ, đằng sau còn sống vài năm, cảm thấy nhất định. 

Chỉ cần không phải lập tức sẽ đưa tới trí mạng nguy hiểm, với hắn mà nói sẽ không tính toán phiền toái. 

Bởi vì cái gọi là, cầu phú quý trong nguy hiểm. 

Hắn hôm nay đối tiền bạc nhu cầu lượng quá lớn, tưởng đột phá đến nhất phẩm, không có cái mấy trăm vạn lượng đoán chừng đều làm không được. 

Như là Liễu gia cùng Phương gia loại này đẳng cấp, lấy hết của cải, đều chưa hẳn có thể lấy được ra nhiều như vậy tiền mặt. 

Trừ phi, có thể đem Lâm gia cho cướp sạch. 

Hắn lại không có thực lực này. 

Vừa vặn, đụng phải Tiền gia đích nữ có phiền toái, thật là chính là trời ban cơ hội tốt. 

......

Cố Dương nhảy lên vượt qua ba mươi mét xa, thân thể mới xuống rơi, bước chân ở trên mặt nước một điểm, lại lần nữa bay lên trời. 

Mấy cái lên xuống gian, đã đến kia con thuyền đầu thuyền. 

" Ồ, Đoạn Nhạc đao pháp? " 

Hắn liếc một cái trông thấy hỗn chiến trung ba vị nhị phẩm, trong đó vị kia bị vây công nữ tử, sử dụng, dĩ nhiên là Đoạn Nhạc đao pháp, hơn nữa đem cái này đao pháp luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa. 

Nàng ở hai vị nhị phẩm vây công dưới, đã là cực kỳ nguy hiểm, trên người có vài chỗ thương thế, toàn thân nhuốm máu, lại ương ngạnh mà ngăn chặn hai người này. 

Ở sau lưng nàng, có một cái toàn thân chùm trong hắc bào người, trong tay bưng lấy một cái màu đen thủy tinh cầu, khởi động một tầng màu đen màn hào quang. 

Bên cạnh, hai gã Tam phẩm võ giả lấy đao bổ chém vào trên màn hào quang, vậy mà không cách nào đem tầng này hơi mỏng màn hào quang phá vỡ. 

" Đây là cái gì quỷ? " 

Cố Dương nhìn đến rất là kỳ lạ quý hiếm. 

Tầng này màn hào quang, nhìn xem như là trong truyền thuyết cương khí vòng bảo hộ, chỉ có nhất phẩm đỉnh phong cường giả mới có thể thi triển đi ra. 

Nhưng là, như kia hắc bào nhân là nhất phẩm đỉnh phong lời nói, tiện tay có thể đem kia hai gã Tam phẩm cho bóp chết, nơi nào sẽ để cho bọn họ như vậy mạo phạm. 

Hai vị Tam phẩm mỗi chém một đao, kia hắc bào nhân thân thể liền run rẩy thoáng cái, hiển nhiên không cách nào chèo chống quá lâu. 

Cố Dương kỳ lạ quý hiếm phía dưới, không khỏi nhìn nhiều hai mắt, " Đây là cái gì lực lượng hệ thống? " 

......

Cố Dương xuất hiện, lập tức đưa tới song phương chú ý, đặc biệt là đối dấu đầu lộ đuôi một phương mà nói, mắt thấy đối phương muốn chống đỡ không nổi, rồi lại xuất hiện một cao thủ, tự nhiên là cực kỳ cảnh giác. 

Một người trong đó dùng thanh âm khàn khàn cảnh cáo nói, " Xin khuyên các hạ chớ để xen vào việc của người khác, miễn cho rước họa vào thân. " 

Cố Dương không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía chính chủ, cũng tức là bị tầng kia màu đen màn hào quang dưới sự bảo vệ nữ tử. 

Nữ tử một thân tố cảo, trên đầu đeo một đóa bạch hoa, tướng mạo có chút thanh tú, thần sắc có chút bi phẫn cùng thống khổ. 

Hỏi hắn, " Nhưng là Tiền gia Tiền cô nương? " 

Nữ tử ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, ngưng trọng nói chuyện, " Là ta. " 

" Ta nghĩ với ngươi đàm phán một cái cọc sinh ý, ta cứu ngươi một mạng, ngươi muốn trả tiền. " 

" Ngươi muốn bao nhiêu? " 

Cố Dương nở nụ cười, nếu nàng hỏi cũng không hỏi, liền một lời đáp ứng xuống tới, đó mới có vấn đề. 

Hắn nói chuyện, " Ba triệu lượng, ta muốn tiền mặt, trong vòng ba tháng thanh toán tiền. " 

Nữ tử không chút do dự nói chuyện, " Thành giao! " 

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, kia hai vị vây công nhị phẩm thế công biến đổi, chiêu thức biến được lăng lợi đứng lên. 

Bị vây công nữ tử vốn chính là nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở một người trong đó. Tên còn lại đao trong tay, như thiểm điện bổ về phía cổ của nàng. 

Mắt thấy nàng muốn mệnh tang tại chỗ. 

Tiếp theo sát, Cố Dương đã xuất thủ, hơn hai mươi thước khoảng cách, trong nháy mắt liền tới, trường đao trong tay dĩ nhiên ra vỏ. 

Phượng vũ đao bị vị kia tên là Lan Xu nữ tử cướp đi sau, hắn ở trên đường mua cây đao này. 

Ô ô ô n g! 

Đao một vỏ, một cỗ kinh khủng sát ý, lập tức đem hai người kia bao phủ ở. 

Hai vị này nhị phẩm võ giả, con mắt đều là co rụt lại. 

Bọn họ kinh nghiệm chiến đấu cũng không có so phong phú, người này vừa ra tay, bọn hắn liền biết mình cũng không phải đối thủ. 

" Rút lui! " 

Hai người không chút do dự, thân hình nhanh lùi lại, nhảy vào trong nước. 

Hai gã khác đang tại ra sức nghĩ muốn đánh bại màn sáng Tam phẩm, phản ứng cũng là cực nhanh, đồng thời lui lại, nhảy lên dựng lên, nhảy vào trong nước. 

Cố Dương không có đuổi theo, còn đao nhập vỏ. 

Giết bốn người này cũng không khó, chỉ là không có tất yếu. 

Từ Nhược Mai đã từng nói qua, quân đội người, từ trước đến nay cực kỳ đoàn kết, có thể không trêu chọc sẽ không muốn trêu chọc. 

Giết bọn chúng đi, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt. 

Hắn cùng Tiền cô nương giao dịch, chẳng qua là cứu nàng một mạng, cũng không phải giết người. 

......

Kia bốn vị tập sát người rút đi sau, Tiền Hi Vân cảm thấy buông lỏng, đối canh giữ ở phía trước hắc bào nhân nói chuyện, " Lily, thu a. " 

Trên đỉnh đầu đạo kia màn sáng lập tức biến mất, hắc bào nhân cũng hầu như tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hiển nhiên, duy trì đạo này màn sáng, đối với nàng mà nói, cũng là một cái thật lớn gánh nặng. 

Tiền Hi Vân đi đến Cố Dương trước mặt, trịnh trọng địa hành thi lễ, " Đa tạ các hạ ơn cứu mạng. " 

Người nọ lại nói, " Ừ, còn muốn phiền toái Tiền cô nương viết một trương phiếu nợ. " 

Tiền Hi Vân không khỏi khẽ giật mình, sau đó gật gật đầu, lấy ra tùy thân mang theo một trương màu trắng khăn lụa, cắn nát đầu ngón tay, đã viết một trương phiếu nợ: " Tư thiếu ân công bạch ngân ba triệu lượng chỉnh, trong vòng ba tháng thanh toán tiền. Thiếu nợ người, Tiền Hi Vân. " 

Cuối cùng, càng là từ trong lòng lấy ra một phương bảo lưu dấu gốc của ấn triện, trân trọng mà che ở phía trên. 

Cố Dương tiếp nhận kia trương khăn lụa, vừa ý trước mặt nội dung, rất hài lòng. 

Không hổ là người làm ăn, làm việc chính là chú ý. 

Tiền Hi Vân lại nói, " Kính xin ân công hộ tống chúng ta tiến đến Trung Châu. " 

Cố Dương đã sớm ngờ tới nàng sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, bên người nàng hai cái hộ vệ, đều bị thương không nhẹ. Dưới tình huống như vậy, có thể trở về đến Trung Châu mới là lạ. 

Hắn lại lần nữa mở ra hệ thống nhìn thoáng qua, xác nhận ở mô phỏng trung, cuối cùng thành công đem nàng đưa đến Trung Châu, hơn nữa lấy được ba triệu lượng, mới lên tiếng, " Có thể. " 

Cố Dương nói xong, đối hơn một trăm mét bên ngoài thuyền hoa phương hướng nói chuyện, " Làm nhà đò đem thuyền mở tới đây. " 

Thanh âm của hắn xa xa truyền đi qua, rất nhanh, kia chiếc thuyền hoa liền thay đổi phương hướng, hướng bên này lái tới. 

Tiền Hi Vân thấy hắn đáp ứng, cũng không có xách cái khác điều kiện, trong nội tâm sinh ra một tia hảo cảm, hỏi, " Không biết ân công cao tính đại danh? " 

" Cố Dương. " 

Tiền Hi Vân thần sắc chấn động, " Nguyên lai là Tiềm Long Bảng đệ nhất, một đao đánh bại thiên kiêu Liễu Triết Cố công tử ở trước mặt, Hi Vân thất lễ. " 

Cái này hơn nửa tháng, Tiềm Long Bảng đệ nhất Cố Dương, một đao đánh bại Thiên Kiêu Bảng thứ chín Liễu Triết một chuyện, đã sớm truyền khắp toàn bộ Đại Chu, là lập tức rất oanh động sự kiện. 

Bởi vì cái gọi là người có tên, cây có bóng, Cố Dương nói ra tên của mình sau, Tiền Hi Vân cùng vị kia nhị phẩm, thái độ đã hoàn toàn bất đồng. 

PS: buổi sáng không có việc gì làm, gõ chương một, đổi mới nói trước.
Kết chương.