Chương 342 : Là người tốt đâu.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Cấm đi lại ban đêm qua đi, tại bọn hắn chỗ đặt chân, Tào lão gia theo thường lệ phái hai chiếc xe ngựa tới đưa bọn hắn.

	Thừa dịp bọn hắn vận chuyển hành lý thời điểm, Triệu Sách đem Tiểu Hoàng dắt đi ra.

	"Ta trước tiên cần phải đem này cưỡi ngựa đến Phùng phủ đi gửi nuôi, các ngươi sắp xếp gọn hành lý sau , có thể hay không đường vòng Phùng phủ nối liền ta?"

	Tào Tứ nghe xong, mau nói: "Dĩ nhiên là có thể."

	"Bất quá này Phùng phủ, sẽ không phải là Phùng chỉ huy sử phủ thượng a?"

	Triệu Sách gật đầu, trả lời: "Không tệ, chính là."

	Tào Tứ cùng Tào Lục nghe xong, đều có chút kinh ngạc.

	Này Triệu Sách tại phủ thành liền ở như thế một chút thời gian, thế mà quen biết bản phủ thành trú quân chỉ huy sứ.

	Mà lại nghe hắn ý tứ này, này mã là đưa đi Phùng phủ gửi nuôi.

	Như thế xem ra, Triệu Sách cùng này chỉ huy sứ trong nhà quan hệ, thế nhưng là không giống.

	Bất quá nghĩ lại, bây giờ Triệu Sách thế nhưng là toàn bộ phủ thành nhân khẩu bên trong nghị luận tiêu điểm.

	Này tiểu tam nguyên danh xưng, đoán chừng cũng đầy đủ hắn tại phủ thành nơi nào đều được hoan nghênh.

	Triệu Sách giao phó xong hai người sau, đi trở về đến đang nhìn người cất đặt hành lý Tô Thải Nhi bên cạnh.

	"Ta đem Tiểu Hoàng cưỡi đến Phùng phủ đi, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

	Tô Thải Nhi trong tay còn cầm đèn lồng, nghe phu quân lời nói, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta cùng một chỗ?"

	Triệu Sách chỉ vào cách đó không xa Tiểu Hoàng, dụ dỗ nói: "Ừm, ta cưỡi ngựa mang theo ngươi, chạy đến Phùng phủ đi."

	"Bây giờ sắc trời không có sáng, trong thành người đi đường không nhiều, chúng ta cưỡi ngựa rất an toàn."

	Bây giờ mới là cấm đi lại ban đêm vừa qua không lâu thời gian, trong thành bán hàng rong nhỏ có chút ra quầy, nhưng đều tại làm công tác chuẩn bị.

	Trên đường cơ bản còn không có cái gì người đi đường.

	Tô Thải Nhi nghe xong, quả nhiên tâm động.

	Phu quân lần trước liền nói, chờ thi xong sau liền mang nàng đi cưỡi ngựa.

	Bây giờ Tiểu Hoàng tạm thời không thể mang về trong thôn, vậy nàng bây giờ trước qua đã nghiền, giống như cũng có thể?

	Tô Thải Nhi liền nói ra: "Cái kia, ta cùng phu quân cùng đi?"

	Triệu Sách cười tiếp nhận trong tay nàng đèn lồng, trực tiếp đút cho một bên Ngô Học Lễ.

	Ngô Học Lễ đang chờ lên xe ngựa, có chút mờ mịt tiếp nhận bị đưa qua tới đèn lồng.

	Liền thấy Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi một bên hướng con ngựa bên người đi đến, vừa cùng người ở chỗ này nói ra: "Ta con ngựa này đến đưa đến người khác trong phủ giúp ta gửi nuôi một đoạn thời gian."

	"Ta bây giờ mang theo nội tử, đem con ngựa đưa qua."

	Nhìn xem cao lớn Tiểu Hoàng, Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Nàng nhớ rõ, phu quân tựa như là giẫm lên cái này chân đạp xuống ngựa, chỉ là cái này chân đạp tử quá cao, chính mình giống như giẫm không đến.

	Đang nghĩ ngợi muốn làm sao lên ngựa lúc, nàng liền cảm giác thân thể mình chợt nhẹ.

	Sau lưng Triệu Sách trực tiếp đem tiểu cô nương bế lên, nâng thật cao.

	Tô Thải Nhi liền thuận thế vượt đi lên.

	"Nắm lấy dây cương."

	Kèm theo bốn chữ, Triệu Sách cũng xoay người lên ngựa.

	"Mấy vị, đợi lát nữa gặp."

	Tô Thải Nhi ngửa đầu, hướng về sau nhìn thoáng qua.

	Triệu Sách cúi đầu, nói khẽ: "Đi."

	Triệu Sách nói xong, nhẹ nhàng thúc vào bụng ngựa, con ngựa liền đi từ từ.

	Tô Thải Nhi quán tính lùi ra sau một chút, sau lưng chính là phu quân rộng lớn lồng ngực.

	Nàng an tâm dựa vào, cảm thụ buổi sáng gió nhẹ nhàng đập tại trên mặt của mình.

	Khâu Thư Bạch cùng Lục thị đang từ trong phòng đi tới, nhìn thấy tiểu phu thê hai người cưỡi ngựa đi rồi, có chút hiếu kỳ nói: "Triệu Sách bọn hắn bây giờ đi đâu?"

	Ngô Học Lễ ở một bên dẫn theo đèn lồng, chép miệng ba hạ miệng nói ra: "Triệu Sách nói mang tiểu tẩu tử đi gửi nuôi ngựa."

	"Chậm chút phân một chiếc xe ngựa đường vòng đi đem bọn hắn nối liền."

	......

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, cưỡi ngựa, chậm rãi đi tại mờ tối trên đường.

	Lúc trước mỗi sáng sớm, hắn cứ như vậy một người cưỡi ngựa đến già Phùng gia bên trong.

	Bây giờ nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, tự nhiên lại là một loại khác phong vị.

	Con ngựa đi từ từ, Triệu Sách cúi đầu hỏi: "Lạnh không?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, ngữ khí mang theo hưng phấn nói: "Không có chút nào lạnh!"

	Nói xong, nàng lại hỏi: "Phu quân, ta có thể không nắm lấy cái này dây cương rồi sao?"

	Vừa mới phu quân nói muốn chính mình nắm lấy dây cương, nàng liền ngoan ngoãn nắm lấy.

	Chỉ là nàng cảm thấy dựa vào phu quân đã rất an toàn, nên không cần thiết lại nắm lấy rồi a?

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, ta tại phía sau ngươi, không cần sợ, trực tiếp buông ra là được."

	Tô Thải Nhi liền đem nắm lấy dây cương tay nhỏ buông ra, sau đó nắm tay khoác lên phu quân lôi kéo dây cương trên tay.

	Tay nhỏ che đại thủ.

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Dạng này càng không sợ."

	Triệu Sách cúi đầu, thân nàng một ngụm, trong mắt mang theo tan không ra ý cười.

	"Tiểu lừa gạt."

	Tô Thải Nhi bị đột nhiên như thế một thân, có chút khẩn trương hướng phía đường đi chung quanh nhìn một chút.

	Đây là tại trên đường chính a!

	Bất quá nàng phát hiện xác thực giống phu quân nói tới, bây giờ sắc trời còn chưa minh, trên đường đồng thời không có cái gì người đi đường.

	Chỉ ngẫu nhiên có chút cách đó không xa cửa hàng người, ngáp một cái tại mở cửa.

	Tô Thải Nhi đưa ánh mắt thu hồi, nắm lấy phu quân tay gãi gãi, sau đó yên tâm tựa vào trên người hắn.

	Đến Phùng phủ sau, Triệu Sách trước xuống ngựa, lại đem tiểu cô nương ôm xuống.

	Một tay dắt ngựa dây cương, một tay lôi kéo Tô Thải Nhi.

	Gõ phía sau cửa, cùng Phùng phủ hạ nhân nói rõ ý đồ đến, cái kia hạ nhân liền trực tiếp đem mã dắt đi vào.

	Lão Phùng nghe nói Triệu Sách tới, ngáp dài đến cửa sau bên này, xa xa nói ra: "Triệu huynh đệ, ngươi hôm nay muốn xuất phát trở về rồi?"

	Đến gần xem xét, Triệu Sách bên cạnh còn dắt cá nhân.

	Lão Phùng cười ha hả nói: "Nhà ngươi tiểu nương tử cũng tới rồi?"

	Triệu Sách giới thiệu nói: "Lúc trước ở trên núi chưa kịp giới thiệu, đây là vợ Tô Thải Nhi."

	"Thải nhi, đây là Phùng tướng quân, mọi người đều gọi hắn lão Phùng."

	"Lần trước ở trên núi, hắn là dẫn đội tới cứu chúng ta trong đó một cái tướng quân."

	Tô Thải Nhi đối lão Phùng cũng còn có chút ấn tượng, tranh thủ thời gian đối lão Phùng làm vái chào, nói ra: "Phùng tướng quân tốt."

	Lão Phùng nhìn xem Tô Thải Nhi cái này hành lễ tư thế, không khỏi lộ ra một cái cười.

	Này Triệu Sách, chính mình là một cái đối tự thân yêu cầu nghiêm ngặt, làm việc giọt nước không lọt.

	Kết quả hắn gia tiểu nương tử, lại như vậy thẳng thắn đáng yêu.

	Liếc mắt một cái nhìn sang, liền biết đây là cái được bảo hộ rất tốt tiểu cô nương.

	Lão Phùng trong mắt lộ ra điểm hiền từ, đối Tô Thải Nhi cười nói: "Cô nương tốt, chờ các ngươi từ phủ thành trở về, để ngươi phu quân lại mang ngươi tới nhà của ta làm khách."

	"Ta để phu nhân ta, mang ngươi nhận biết nhiều chút phủ thành nhân gia."

	Tô Thải Nhi chớp mắt một cái con ngươi, tranh thủ thời gian nói cám ơn: "Đa tạ Tướng quân."

	Lão Phùng khoát khoát tay, cười nói: "Các ngươi chạy về nhà đi, cũng đừng chậm trễ thời gian, đi nhanh lên đi."

	Hai người từ Phùng phủ đi ra, vừa vặn Tào Tứ cũng lái xe ngựa tới đón bọn hắn.

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi ôm vào xe ngựa sau, hai người hướng phía bến tàu xuất phát.

	Tô Thải Nhi trên xe, cảm thán nói: "Phu quân, Phùng tướng quân hắn cũng là người tốt đâu."

	Triệu Sách nhớ tới chính mình lúc trước nhìn những cái kia sổ sách, có chút không xác định nói: "Có lẽ vậy."

	"Chờ lần sau tới phủ thành đọc sách, chúng ta đặt mua một gian đứng đắn gian phòng, lại thỉnh lão Phùng bọn hắn tới cửa hâm nóng phòng."

	Tô Thải Nhi gật đầu phụ họa nói: "Tốt lắm, đến lúc đó ta làm nhiều mấy món ăn, lại đem Tào lão gia bọn hắn đều gọi."
Kết chương.