Chương 227 : Muốn công bằng.
Hoa Từ cùng Tào Hoa Hoành đem Phùng thị Thiên Cơ Trụ trên gia trì chia cắt về sau, mấy trăm tu sĩ liền bắt đầu đều đâu vào đấy rút lui, như cũ là Lục Diệp một mình đoạn hậu, từng đạo Hỏa Long Thuật thi triển đi ra, mượn nhờ linh lực cuồng bạo hấp dẫn Trùng tộc chú ý.

	Rất nhanh, hắn nơi ở liền bị vây quanh chật như nêm cối.

	Nếu không có Phi Dực Thứ Văn, hắn là quyết không dám làm như vậy, tu sĩ tại không thể ngự không phi hành trước đó bị loại này số lượng trùng triều vây quanh, thực lực mạnh hơn vậy khó có phát huy, sớm tối là cái tử.

	Nhưng có Phi Dực chính không đồng dạng, đánh không lại có thể bay, cảm tạ Vân phu nhân, cảm tạ chưởng giáo, đạo này Thứ Văn mang đến cho hắn trợ giúp quá lớn.

	Thẳng đến Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ rút lui đến khoảng cách an toàn, Lục Diệp mới phóng lên tận trời, hóa thành một đạo hồng quang cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

	Trùng tộc truy kích một trận, đã mất đi mục tiêu, chầm chậm dừng lại, bắt đầu theo như bản năng làm việc.

	Mặt phía bắc Thiên Sát Điện trụ sở bị phá, tu sĩ tử thương vô số, xem như bị đánh cho tàn phế.

	Phía đông Phùng thị trụ sở lại bị phá, tuy nói chết người không nhiều, có thể cũng tổn thất không nhỏ.

	Bích Huyết Tông hai cái này hàng xóm có thể nói là bị tai họa thảm rồi.

	Lục Diệp tạm thời không định đem trùng triều tái dẫn đến địa phương nào đi, Bích Huyết Tông bên này liên tiếp bôn ba Đại Chiến, các tu sĩ đều rất mệt mỏi, trước hoãn một chút.

	Mà lại tính toán thời gian, tất cả đại tông môn trùng triều xử lý đều không khác mấy, lúc này dù là đem trùng triều tái dẫn đến đâu nhà Vạn Ma Lĩnh địa bàn thượng, vậy rất khó tái khởi đến như trước đó đồng dạng tác dụng.

	Dưới mắt cần xử lý chính là Phùng thị!

	Phùng thị trụ sở tuy bị công chiếm, nhưng chết người không nhiều, này làm sao thành? Đều là Bích Huyết Tông hàng xóm, Thiên Sát Điện đã như vậy, Bích Huyết Tông tổng không tốt nặng bên này nhẹ bên kia, cũng nên cùng hưởng ân huệ, nếu không chính là đúng Thiên Sát Điện không công bằng!

	Đinh Ngọc Thụ còn mang theo nhà mình tu sĩ chặn lấy người ta cửa hang đâu, hiện tại Bích Huyết Tông cần phải làm là tiến đến cùng Vô Cực Hiên người tụ hợp, sau đó đóng cửa đánh chó, tranh thủ một bước đúng chỗ, đem Phùng thị vậy giải quyết hết.

	Kể từ đó, về sau tại cái này phương viên trong phạm vi trăm dặm, Bích Huyết Tông liền có thể một nhà độc đại.

	Lần theo đám người rút lui phương hướng một đường bay đi, rất gần cùng đội ngũ tụ hợp.

	"Lục đạo hữu!" Tào Hoa Hoành ôm quyền, trên mặt một mảnh nụ cười, hắn dưới mắt tâm tình tươi đẹp, chỉ cảm thấy không khí bốn phía đều là ngọt.

	"Bên kia tình huống thế nào?"

	Tào Hoa Hoành đem bên kia lỗ sâu tình huống cáo tri, Phùng thị những người kia dưới mắt là rất tuyệt vọng, trụ sở bị phá tin tức bọn hắn đã nghe nói, nhưng là bị nhà ai thế lực công chiếm trụ sở, đến bây giờ bọn hắn còn không hiểu ra sao.

	Sự tình phát sinh quá đột nhiên, Phùng thị lưu thủ tu sĩ tại phòng hộ đại trận bị phá về sau hoặc là cấp tốc bị giết, hoặc là mượn nhờ Thiên Cơ Trụ quay trở về Cửu Châu, căn bản không kịp phân rõ địch đến thân phận.

	Một cái duy nhất bị bắt Phùng Nguyệt ngược lại là tỉnh táo lại, thông qua cái kia tuyết trắng đại hổ suy đoán ra thân phận của Lục Diệp, nhưng bây giờ nàng nào dám đối ngoại đưa tin?

	Trần Dục và Khổng Ngưu một trái một phải nhìn chằm chằm nàng, phàm là nàng có cái gì hành động thiếu suy nghĩ, một kiếm một đao liền chặt xuống.

	Hỗn tạp tại Bích Huyết Tông mấy trăm người trong đội ngũ, dù là Phùng Nguyệt đã là bảy tầng cảnh, vậy cảm giác tự mình dê nhập đàn sói, bất lực lại nhỏ yếu. . .

	Bị vây ở lỗ sâu bên trong mấy trăm tu sĩ trước đó tại Phùng Liên Củ suất lĩnh dưới nếm thử đánh sâu vào mấy lần, kết quả đều bị Vô Cực Hiên người đánh trở về, tử thương không ít người.

	Dưới mắt tình huống bên kia là song phương trong lúc giằng co, một phương không xông ra được, một phương cũng không dám tùy tiện xuống dưới, cục diện giằng co.

	Nghe đến đó, Lục Diệp không khỏi nhíu mày, loại tình huống này quả thực không dễ phá cục, xem ra còn được nghĩ biện pháp mới được.

	Một sợi đặc biệt hương khí bay vào lỗ mũi, Lục Diệp không cần quay đầu liền biết là Hoa Từ cưỡi hắn cơ quan sói nhích lại gần.

	"Thu hoạch thế nào?"

	"Không sai!" Hoa Từ gật gật đầu, lại nói: "Thu hoạch của ngươi cũng không nhỏ ah."

	"Ừm?"

	"Đây không phải đoạt cái áp trại phu nhân sao? Nghe người ta nói, nàng là Phùng thị Trấn Thủ sử." Hoa Từ hướng phía trước nỗ bĩu môi.

	Làm sao lại áp trại phu nhân rồi? Lục Diệp đang muốn phản bác, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nhanh chóng đi ra mấy bước, đi vào Phùng Nguyệt bên người, thấp giọng nói với nàng vài câu gì đó.

	Phùng Nguyệt đầu tiên là gật đầu, theo sát lấy lắc đầu, thần sắc sợ hãi.

	Lục Diệp rút đao, đằng đằng sát khí, Phùng Nguyệt dùng sức lắc đầu, trong mắt rưng rưng, điềm đạm đáng yêu.

	Bàn Sơn đao rút ra, hỏa hồng sắc linh lực leo lên, Phùng Nguyệt đứng vững thân thể, nhắm mắt lại.

	Chờ giây lát, không có bị trảm cảm giác, lại mở mắt, bên người đã không có Lục Diệp thân ảnh, thở phào một hơi, trở về từ cõi chết, chân vừa mềm.

	Phía sau nàng cách đó không xa, Lục Diệp nhíu mày.

	Hắn vốn là muốn lợi dụng này Phùng Nguyệt, nàng đã là Phùng thị Trấn Thủ sử, như vậy tại Phùng gia tu sĩ trong lòng khẳng định là có nhất định uy vọng, nếu là để cho nàng cho lỗ sâu bên trong Phùng gia các tu sĩ truyền lại một chút tình báo giả, nói không chừng có thể đem Phùng gia người cho lừa gạt đi lên, đến lúc đó Bích Huyết Tông chỉ cần cùng Vô Cực Hiên liên thủ, là có thể đem Phùng gia tu sĩ giết sạch sành sanh.

	Lục Diệp vốn cho rằng việc này đại khái tỷ số không có vấn đề gì, bởi vì theo Phùng Nguyệt trước đó biểu hiện đến xem, nữ nhân này là cái hạng người ham sống sợ chết.

	Ai có thể nghĩ, Lục Diệp càng nhìn sai nàng. Nàng dù tại nhìn thấy Lục Diệp trước tiên chính quỳ xuống cầu xin tha thứ, nhưng thật bảo nàng đi lừa gạt nhà mình tộc nhân tu sĩ, nàng nhưng biểu hiện ra cực lớn kháng cự, một bộ tử vậy sẽ không phối hợp tư thế.

	Việc quan hệ tự thân an nguy, nàng có thể bằng vào thân phận của Y tu quỳ xuống cầu xin tha thứ, bảo toàn tính mệnh, có thể quan hệ đến Phùng thị, nàng lại có một phần nguyên tắc của mình và kiên trì.

	Lục Diệp cũng không thể thật đem nàng chặt. . .

	Một đường tiến lên, rất nhanh đến nơi Phùng thị lỗ sâu, hai nhà tu sĩ tụ hợp một chỗ, nhân số đột phá ngàn người nhiều.

	Lục Diệp cùng Đinh Ngọc Thụ cùng một chỗ đứng tại lỗ sâu khẩu hướng xuống nhìn quanh, Đinh Ngọc Thụ cùng hắn kể dưới mắt thế cục, trên cơ bản nói với Tào Hoa Hoành không sai biệt lắm.

	"Tình huống bây giờ chính là như vậy, Nhất Diệp huynh nhưng có biện pháp gì tốt?"

	"Ta đi xuống xem một chút."

	Nói như vậy, thả người hướng phía dưới rơi đi.

	Đinh Ngọc Thụ tròng mắt đều nhanh lồi ra đến rồi, đây là cỡ nào cả gan làm loạn. . .

	Thăm dò nhìn quanh, chỉ thấy phía dưới loé lên linh lực quang mang, kịch liệt linh lực ba động truyền ra, ngay sau đó Lục Diệp thân ảnh phóng lên tận trời, nhẹ nhàng rơi xuống đất, ngược lại là không bị thương tích gì, chỉ là có chút chật vật.

	Tuy chỉ nhìn thoáng qua, có thể Lục Diệp vẫn là nhìn thấy không ít Phùng gia tu sĩ ngồi chờ tại cửa vào phụ cận, người nào xuống dưới người nào tử, hắn nếu không phải có Ngự Thủ linh văn, cũng không dám như thế tùy tiện làm việc.

	"Có biện pháp gì hay không khiến dưới đất thông đạo sụp đổ?"

	Nếu như có thể làm được điểm này, cái kia Phùng gia có bao nhiêu người đều phải chôn sống ở bên trong.

	Đinh Ngọc Thụ lắc đầu nói: "Ta nghĩ qua, nhưng bằng thực lực của chúng ta không làm được đến mức này, dưới mặt đất thông đạo vị trí quá sâu."

	Hắn thở dài, nói: "Thực sự không được cũng chỉ có thể từ bỏ, chúng ta không thể một mực tốn tại nơi đây, Phùng gia bên kia khẳng định sẽ có cường giả theo bên trong vòng hoặc là hạch tâm vòng chạy tới, nếu là bọn họ có đầy đủ nhiều công huân, nói không chừng đã mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống trở về nhà mình trụ sở, đương nhiên, loại sự tình này phát sinh xác suất không lớn."

	Công huân kiếm không dễ, các tu sĩ phải hao phí công huân nơi ấy rất nhiều , người bình thường đều góp nhặt không đến quá nhiều công huân.

	Điểm này Lục Diệp làm sao không biết, Thiên Cơ Trụ bản thân có truyền tống chi năng, các tu sĩ có thể mượn nhờ minh tông Thiên Cơ Trụ truyền tống về bản tông, xem khoảng cách dài ngắn, tu vi cao thấp, truyền tống tốn hao công huân không giống.

	Hắn không có tự mình thử qua, chỉ biết là vậy cần tốn hao một bút không ít công huân.

	Bị Bích Huyết Tông công chiếm Thiên Sát Điện và Phùng thị, Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ không có khả năng chỉ có như vậy chọn người, hai nhà bọn họ cường giả đều ở bên trong vòng hoặc là hạch tâm trong vòng lịch luyện.

	Nghe nói nhà mình trụ sở bị công chiếm, khẳng định là muốn trở về, giờ phút này rất có thể đã ở trên đường trở về.

	Bích Huyết Tông và Vô Cực Hiên tiếp tục ngăn ở nơi này, lớn nhất có thể là chờ đến một nhóm theo bên trong vòng hoặc là hạch tâm vòng gấp trở về cường giả, đến lúc đó thế cục đúng phe mình bất lợi.

	Cách đó không xa, Phùng Nguyệt nghiêng tai lắng nghe, mừng thầm trong lòng, nghĩ như vậy là được rồi, đi nhanh lên đi, chỉ cần Bích Huyết Tông và Vô Cực Hiên người rút đi, đó chính là ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt cục diện.

	Phùng thị trụ sở mặc dù bị công chiếm, có thể tộc nhân tử thương không tính quá lớn, chỉ cần có người, luôn có đông sơn tái khởi thời điểm.

	"Có chút không cam lòng." Lục Diệp lắc đầu.

	Đinh Ngọc Thụ bật cười: "Đó cũng là chuyện không có cách nào khác."

	"Ta suy nghĩ lại một chút."

	Thật vất vả đem Phùng thị người ngăn ở nơi này, cứ như vậy buông tha quả thực đáng tiếc, nói như vậy, hắn quay đầu hướng Phùng Nguyệt bên kia nhìn lại, Phùng Nguyệt vội vàng cúi đầu, ngoan ngoãn, giống như bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

	Nữ nhân này. . . Xương cốt làm sao cứng như vậy đâu?

	Ngay vào lúc này, Đinh Ngọc Thụ và Tào Hoa Hoành bỗng nhiên đều cúi đầu nhìn về phía mình chiến trường ấn ký, sắc mặt hai người cùng nhau ngưng trọng.

	Tào Hoa Hoành quát khẽ nói: "Sư huynh."

	"Biết." Đinh Ngọc Thụ lên tiếng, sau đó nhìn qua Lục Diệp nói: "Nhất Diệp huynh, Vô Cực Hiên trụ sở bị tiến đánh, chúng ta muốn đi!"

	Lục Diệp kinh ngạc: "Người nào đánh các ngươi?"

	"Thập Tương Sơn!"

	Đúng phụ cận thế lực trụ sở, Lục Diệp tự nhiên là có chút nghiên cứu, chỉ một chút hồi tưởng, liền biết Thập Tương Sơn là cùng Vô Cực Hiên giáp giới Vạn Ma Lĩnh thế lực, ở vào Vô Cực Hiên mặt phía bắc.

	"Thập Tương Sơn làm sao lại ở thời điểm này tiến đánh. . ." Lục Diệp nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên kịp phản ứng, hướng Phùng Nguyệt bên kia nhìn thoáng qua.

	Đinh Ngọc Thụ vậy lạnh lùng hướng Phùng Nguyệt nhìn lại: "Tự nhiên là có người tiết lộ chúng ta động tĩnh!"

	Hắn vội vàng triệu tập môn hạ các tu sĩ, đúng Lục Diệp ôm quyền nói: "Lần sau có cơ hội, sẽ cùng Nhất Diệp huynh hợp tác."

	"Rãnh rỗi, chúng ta cùng đi, Phùng thị người giết không được, đi giết Thập Tương Sơn người cũng giống như vậy!"

	Đinh Ngọc Thụ đại hỉ: "Như thế rất tốt!"

	Lục Diệp vọt tới trong đám người, một phát bắt được Phùng Nguyệt cổ áo, tại hoảng sợ của nàng kêu to bên trong, đưa nàng ném đến Hổ Phách trên lưng.

	Mười mấy tức về sau, hai phe hơn ngàn tu sĩ cấp tốc hướng Vô Cực Hiên trụ sở phương hướng lao tới, nguyên bản náo nhiệt lỗ sâu khẩu thoáng cái trở nên an tĩnh lại.

	Ngồi cưỡi tại Hổ Phách trên lưng, Phùng Nguyệt một mực căng cứng tâm tình trầm tĩnh lại, nàng vậy không nghĩ tới, tự mình trước đó đi một bước nhàn kỳ sẽ ở loại này khẩn yếu quan đầu phát huy tác dụng, dưới mắt Vô Cực Hiên cùng Bích Huyết Tông người đều đi, Phùng thị bị ngăn ở lỗ sâu bên trong các tộc nhân chính an toàn.

	Mượn nhờ Hổ Phách xóc nảy, Phùng Nguyệt nhìn trái phải một chút, phát hiện không ai chú ý tự mình, lặng lẽ đưa tin một đạo ra ngoài: "Vô Cực Hiên trụ sở bị Thập Tương Sơn tiến đánh, hai tông tu sĩ lao tới Vô Cực Hiên, các ngươi chạy mau!"

	Nàng không có chú ý tới, Lục Diệp vậy tại cùng Đinh Ngọc Thụ lặng lẽ đưa tin.
Kết chương.