Chương 29 : Ngươi này chất tử, thiên tư ngu dốt a.
Triệu Sách hơi hơi giương mắt, nhìn thoáng qua Lưu tú tài.

	Sau đó, rất nhanh liền lại rủ xuống đôi mắt.

	Cái này Lưu tú tài, tuổi còn trẻ liền thi đồng sinh.

	Nhưng mà đằng sau thi phủ cùng thi viện, lại nhiều lần không trúng.

	Một mực là người đã trung niên, mới trúng tú tài.

	Trúng tú tài sau, cho là mình có thể xuôi gió xuôi nước.

	Lại không muốn tham gia thi Hương, trực tiếp liền chìm cái không thấy.

	Thi hai lần đều không trúng.

	Thế là cũng không có ý định thi lại, ngay tại trong thành mở một cái học đường.

	Thu không ít học sinh.

	Hắn mấy năm này, dạy học thành tích không tệ.

	Học sinh thành tích so cái khác tú tài tốt không ít.

	Cũng liền được không ít người đọc sách lấy lòng.

	Cả người cũng có chút lâng lâng.

	Lại tự xưng đọc không ít Thánh Nhân lời.

	Vì vậy đối với một chút phẩm hạnh tồi tệ học sinh, đó là cực độ không thích.

	Triệu Sách trước kia thành tích không tốt, hắn còn vẫn có thể xem ở tiền học phí phân thượng, trực tiếp đối với hắn lờ đi.

	Nhưng mà nhân phẩm bại hoại.

	Cái này hắn liền không thể nhẫn.

	Bởi vậy Triệu Hữu Tài cho dù cùng hắn bồi tội, muốn nói rõ sự tình nguyên do.

	Hắn vẫn là khoát khoát tay.

	"Đọc Thánh Nhân sách, làm được là quân tử nói."

	"Cháu của ngươi Triệu Sách, xem như người đọc sách, thế mà lén xông vào nữ tử khuê phòng."

	"Như thế đại nghịch bất đạo người, ta thực sự không có cách nào giáo."

	Triệu Hữu Tài nghe xong lời này, lúc này gấp.

	Cái gì nữ tử khuê phòng?

	Chỗ kia, là thanh lâu!

	Muốn thật sự là không thể để cho người tiến, lúc đó không có người trông coi sao?

	Nếu là có người trông coi.

	Cháu hắn một cái thư sinh yếu đuối, có thể xông vào sao?

	Nhưng mà những lời này, Triệu Hữu Tài cũng không tốt nói đến phản bác.

	Hắn chỉ có thể sốt ruột nói: "Cái này......"

	"Phu tử, chúng ta Sách nhi niên kỷ của hắn còn nhỏ, cũng là bị người chỉ vào đi nhầm lộ mới có thể phát sinh chuyện như vậy."

	"Nhưng mà chỗ kia, cũng truyền cũng không được gì."

	"Còn xin phu tử ngươi mở một mặt lưới."

	Nói, liền mau đem Triệu Sách chuẩn bị kỹ càng lễ vật, cùng trên người mình hồng bao lấy ra.

	Chuẩn bị cùng một chỗ đưa tới.

	Lưu tú tài có chút ghét bỏ, nhìn thoáng qua trong tay bọn họ đồ vật.

	Hắn mặc dù kiềm chế tu dạy học.

	Nhưng cũng không phải cái gì học sinh tiền học phí đều thu.

	Triệu Sách thanh danh, mấy ngày nay đang đi học người bên trong, có thể dùng nát thối để hình dung.

	Như thế một học sinh, còn có thể có cái gì tiền đồ?

	Coi như hắn là có nỗi khổ tâm, là bị người cố ý thiết kế cũng tốt.

	Con ruồi không đinh không có khe hở trứng.

	Thanh danh này thối chính là thối.

	Đến lúc đó chính mình đi cho hắn đảm bảo kiểm tra khoa cử.

	Nếu như bị quan chủ khảo nhóm biết những chuyện này, vậy hắn chẳng phải là một thế anh danh hủy hết?

	Mà lại liền hắn thành tích này, cơ bản về sau cũng không có gì thành tích.

	Trong nhà nếu là có tiền, lại cung cấp hắn đọc hai năm sách.

	Đằng sau cơ bản không có gì nghi vấn.

	Cơ bản cũng là trở về kế thừa gia nghiệp, tiếp tục làm ruộng đi.

	Lưu tú tài khoát khoát tay, nói ra: "Không phải ta này làm tiên sinh cố ý muốn nói hắn."

	"Ngươi này chất tử, không nói thanh danh một chuyện."

	"Chính là này tư chất cũng không có gì đặc biệt."

	"Tại ta chỗ này học hơn bốn năm, đến nay cũng không đọc hiểu 《 Tứ thư 》."

	Hắn lắc đầu, "Thực sự là ngu tử không thể giáo."

	Triệu Hữu Tài có chút khó chịu nói: "Này, này nếu không lại giáo hai năm nhìn xem?"

	"Có thể đằng sau hai năm liền đọc hiểu đây?"

	Lưu tú tài "Sách" một tiếng.

	"Này đều 19 tuổi, còn không có đọc hiểu 《 Tứ thư 》."

	"Chừng hai năm nữa, liền 21."

	"21 tuổi đi sơ thí thi đồng sinh, này không được kiểm tra cái hai ba lần mới sờ lấy phương pháp sao?"

	"Này cơ bản là thuộc về có thiên tư ngu dốt một loại kia."

	"Nhớ năm đó, bản tú tài 17 tuổi lúc, đã là cái đồng sinh lang."

	"Các ngươi người nhà nông, gia cảnh cũng không giàu có."

	"Cùng mang theo dạng này thanh danh tiếp tục lãng phí bạc, còn không bằng trở về làm cái đứng đắn kiếm sống."

	Lưu tú tài còn nói: "Hắn dạng này thanh danh, ta cũng nói thật cho ngươi biết."

	"Đoán chừng tại trong thành này, cũng tìm không thấy Lẫm sinh cho hắn đảm bảo."

	Triệu Hữu Tài bị hắn nói rất là khó xử.

	Hắn cũng biết cháu của mình đọc sách chẳng ra sao cả.

	Nhưng mà cũng không nghĩ ra, sẽ giống tiên sinh nói kém như vậy.

	Hắn nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Triệu Sách cảm nhận được ánh mắt của hắn, cũng về nhìn hắn một cái.

	Mặt kia bên trên, ngược lại là không có cái gì không cao hứng biểu lộ.

	Triệu Hữu Tài khẽ thở dài một hơi.

	Mặc dù Lưu tú tài nói như vậy, hắn vẫn là nghĩ tái tranh thủ một chút.

	Lưu tú tài tựa hồ cũng nhìn ra trong lòng hắn suy nghĩ, trực tiếp nói ra: "Triệu gia, ngươi cũng không cần cảm thấy bản phu tử không dụng tâm dạy ngươi chất tử."

	Triệu Hữu Tài mau nói: "Tự nhiên sẽ không."

	Lưu tú tài nói: "Ngày hôm trước ta mới lại mang đọc một lần 'Hiến hỏi thứ mười bốn'."

	"Có phải thế không?"

	Lưu tú tài lời này, là hướng về phía Triệu Sách nói.

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, nói: "Vâng."

	Lưu tú tài còn nói: "Ngày hôm trước dạy xong sau, bản phu tử mới khiến cho đại gia trở về đọc thuộc lòng."

	"Như vậy đi, bản phu tử kiểm tra ngươi hai câu, nhìn xem ngươi hai ngày này trong nhà nhưng có dụng tâm ôn tập."

	Lưu tú tài phen này diễn xuất, cũng không phải thực tình muốn kiểm tra Triệu Sách công khóa.

	Hắn chỉ là muốn cho Triệu Hữu Tài biết, mình quả thật chưa hề bạc đãi học sinh của hắn.

	Bây giờ mới là cả tháng bảy.

	Bọn hắn giao một năm tiền học phí.

	Này mặc dù còn có không sai biệt lắm thời gian nửa năm chính mình không dạy, nhưng mà cái kia tiền học phí khẳng định chính là không lùi......

	Dù sao hắn cái này lão sư, cũng là tận tâm tận lực đúng không?

	Triệu Hữu Tài vừa mới vì có hi vọng.

	Vừa nghe nói muốn kiểm tra hai ngày này có hữu dụng hay không tâm ôn tập.

	Lúc này hi vọng lại phai nhạt xuống.

	Triệu Sách hai ngày này làm cái gì, hắn không phải rõ ràng nhất sao?

	Đoán chừng là không xem sách thế nào.

	Hắn nghĩ thầm: Không có cách nào.

	Muốn thực sự không được, chính mình vẫn là nhìn nhìn lại có hay không địa phương khác còn thu học sinh a.

	Đang nghĩ ngợi.

	Liền nghe tới Lưu tú tài bắt đầu gật gù đắc ý đọc.

	"Tử nói: 'Ký không xưng kỳ lực, xưng hắn đức.' "

	Niệm xong sau, hắn nhìn về phía Triệu Sách, ý bảo sau lưng của hắn mặt.

	Cái này học sinh hắn cũng rõ ràng.

	Học tập xác thực chẳng ra sao cả.

	Một cái "Thiên tư ngu dốt", cơ bản cũng là hắn chân chính đánh giá.

	Cơ bản chính mình mang đọc một thiên, hắn tiêu tốn thật dài thời gian, cũng không thể đọc thuộc lòng.

	Dạng này một học sinh, cũng chính là chính mình lúc trước không có khảo giáo rõ ràng.

	Liền mù quáng thu xuống dưới.

	Lại vừa nghĩ tới hắn cái kia thanh danh, Lưu tú tài trong lòng gọi thẳng 'Xúi quẩy' !

	Quả thực là kéo thấp chính mình dạy học trình độ!

	Triệu Hữu Tài lông mày vặn ra hai đạo rãnh sâu hoắm, trong lòng thở dài không thôi.

	Triệu Sách lại không cần nghĩ ngợi nói ra: "Nếu phu tử khảo giáo, vậy ta liền đáp."

	"Ký, thiện mã chi danh. Đức, gọi là điều lương......"

	Triệu Sách niệm xong, liền nghe tới Lưu tú tài "A?" một tiếng.

	Triệu Hữu Tài coi là Triệu Sách là mù đọc.

	Vừa nhìn thấy Lưu tú tài sắc mặt, lúc này có chút khẩn trương mà hỏi: "Phu tử, cháu ta đọc có thể đối rồi?"

	Lưu tú tài không có trả lời hắn, chỉ là lại liếc mắt nhìn Triệu Sách.

	"Tử lộ hỏi trưởng thành."

	Triệu Sách không chút hoang mang đáp: "Tử nói: 'Như tang võ trọng chi biết, công xước chi không muốn......' "

	Lưu tú tài trên dưới quét mắt một lần Triệu Sách.

	"Lấy Tề vương, từ trở tay ư?"

	Thoáng một cái, từ 《 luận ngữ 》 nhảy đến 《 Mạnh tử 》.

	Triệu Hữu Tài dĩ nhiên là không biết.

	Triệu Sách tối hôm qua tùy tiện ôm một hồi chân phật, lại nghĩ không ra hữu dụng.

	Hắn vẫn như cũ bình tĩnh đón lấy.

	"Mạnh tử nói: "Nếu là, thì đệ tử chi nghi ngờ tư cái gì. Lại lấy Văn vương chi đức......"

	Tê ~

	Lưu tú tài đã nhíu mày.

	—— này làm sao đều sẽ niệm?

	Một bên Triệu Hữu Tài đang tha thiết nhìn xem hắn, chính mình cũng không thể nói Triệu Sách toàn bộ đều tiếp đúng a?

	Người này chuyện gì xảy ra?

	Đã nói xong thiên tư ngu dốt đâu?

	Về nhà hai ngày, liền khai khiếu rồi?
Kết chương.