Chương 201 : Doanh Khuyết độ kiếp niết bàn! Bất tử Thần tộc!.
không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

   cái này mỹ diễm bạch nhân nữ tử, ghé vào Doanh Khuyết trên cổ, hung hăng mà hút máu.

   suốt hút ba phút.

   hút suốt 300 ml tả hữu.

   sau đó, nàng liền hút no rồi.

   nhẹ nhàng chà lau khóe miệng, hơn nữa dùng nước trong súc miệng.

   một lát sau, có hai cái tôi tớ bưng mâm đồ ăn tiến vào, mặt trên là mỹ vị bò bít tết.

   nàng ưu nhã mà thiết bò bít tết, một ngụm một ngụm ăn vào trong miệng.

   mấy cái võ sĩ tiến lên, trực tiếp đem Doanh Khuyết từ giá chữ thập thượng ngươi giải xuống dưới, nâng đi ra ngoài.

   từ đầu tới đuôi, cái này mỹ diễm bạch nhân nữ tử đều không có xem Doanh Khuyết liếc mắt một cái, ở nàng trong mắt Doanh Khuyết cũng chỉ là một cái đồ ăn mà thôi.

   mấy cái võ sĩ nâng Doanh Khuyết, vẫn luôn đi xuống, vẫn luôn đi xuống.

   trực tiếp nâng tới rồi ngầm chỗ sâu trong, nơi này độ ấm đã phi thường thấp, ước chừng chính là khoảng ba độ tả hữu.

   mấy cái võ sĩ vì Doanh Khuyết mặc vào quần áo, sau đó tùy tiện ném ở một góc.

   đây là ngầm lao tù.

   chẳng qua phi thường sạch sẽ.

   rậm rạp nơi nơi đều là người.

   nhưng tuyệt đại bộ phận đều là phương đông nam nhân.

   mỗi người trên cổ, đều có chói mắt miệng vết thương.

   mọi người, đều là đồ ăn, đều là bị hút máu đồ ăn.

   nhìn ra một chút, cái này ngầm lao tù bên trong, ước chừng có 50 người tới nhiều.

   có một nửa người, đã chết!

   dư lại một nửa người, đại bộ phận cũng đều hơi thở thoi thóp.

   mỗi người tử trạng đều phi thường thảm.

   đầu tiên là sốt cao, đáng sợ sốt cao.

   sau đó là sợ lãnh, thâm nhập cốt tủy sợ lãnh.

   cuối cùng cả người run rẩy, hoàn toàn chết thảm.

   quan sát quá rất nhiều thi thể, rất nhiều miệng vết thương, Doanh Khuyết xác định này nhóm người nguyên nhân chết.

   bởi vì virus xâm nhập mà chết.

   này lao tù bên trong mấy ngàn người, đều là phương tây giáo đình người bất tử đồ ăn.

   vừa rồi hút máu Doanh Khuyết cái kia mỹ diễm nữ tử, chính là người bất tử.

   này đàn người bất tử, chính là phương tây giáo đình trung tâm võ đạo lực lượng.

   có điểm như là quỷ hút máu.

   bọn họ là người sói quân đoàn, con dơi quân đoàn quan chỉ huy.

   là phương tây giáo đình siêu tự nhiên quân đoàn cao cấp tướng lãnh.

   các nàng có được phi thường kinh người vũ lực, bộ phận người có được siêu tự nhiên năng lực.

   hơn nữa có được một cái nhất trung tâm tiêu chí, đó chính là rất khó rất khó giết chết bọn họ.

   chẳng sợ đâm thủng bọn họ ngực, cũng sẽ không chết.

   trên người miệng vết thương, có thể phi thường nhanh chóng mà khỏi hẳn.

   hơn nữa lực lớn vô cùng, tốc độ nhanh nhẹn, có được không gì sánh được sức chiến đấu.

   nào đó trình độ thượng, này…… Kỳ thật cùng Doanh Khuyết hắc ám quân đoàn có chút tương tự.

   chẳng qua, bọn họ so Doanh Khuyết hắc ám quân đoàn muốn trực tiếp nhiều, cũng muốn khí phách đến nhiều, cường đại đến nhiều.

   Doanh Khuyết bộ hạ, chỉ có ăn mặc hắc ám nhuyễn giáp, hơn nữa ở hắc ám chi thụ bao phủ dưới, mới có được loại này miệng vết thương nhanh chóng khỏi hẳn, nội lực nhanh chóng khôi phục năng lực.

   một khi tới rồi phần ngoài thế giới, loại năng lực này liền sẽ đại đại yếu bớt.

   mà hiện tại phương tây giáo đình người bất tử, thực hiển nhiên chính là đem hắc ám lĩnh vực nào đó năng lực đưa tới bên ngoài thế giới.

   vừa rồi bị hút máu thời điểm, Doanh Khuyết rõ ràng cảm giác được một loại giống loài miệt thị.

   đây là một loại chân chính miệt thị.

   chính là vừa rồi nữ nhân này, cảm thấy nàng cùng Doanh Khuyết đã không phải một cái giống loài.

   nàng cảm thấy chính mình đã hoàn toàn siêu việt nhân loại, trở thành càng cao giai giống loài.

   nàng cảm thấy tất cả nhân loại, đều là các nàng đồ ăn, liền cùng heo, gà giống nhau.

   đây là một loại hoàn toàn miệt thị.

  …………………………………………………………

   kế tiếp, Doanh Khuyết cảm nhận được trong cơ thể kịch liệt phản ứng.

   cái kia mỹ diễm nữ tử hút máu thời điểm, cũng đem nàng bộ phận đồ vật rót vào Doanh Khuyết mạch máu trong vòng.

   mà mấy thứ này đối với tuyệt đại bộ phận nhân loại tới nói đều là trí mạng.

   “Huynh đệ, bắt đầu phản ứng đi?” Một người thấu đi lên.

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi, không phải Đông Di đế quốc người?”

   “Ta là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội thiên hộ.” Cái này trung niên nam tử nói: “Ta kêu Hoa Huyền.”

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi là Thiên Không thư thành quân viễn chinh? Ninh Đạo Nhất trưởng lão bộ hạ? “

   Hoa Huyền nói: “Ta là hắn bộ hạ bộ hạ bộ hạ, kém cách xa vạn dặm.”

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi hảo, Hoa tướng quân.”

   Hoa Huyền nói: “Tên này, ta hẳn là thực mau liền sẽ từ bỏ. Ta cho chính mình tân lấy một cái tên, kêu Nicolas.”

   Doanh Khuyết khàn khàn nói: “Vì sao a?”

   Hoa Huyền nói: “Bởi vì ta thực mau liền phải trở thành phương tây giáo đình cao quý cường đại Thần tộc võ sĩ.”

   Doanh Khuyết nghi hoặc nói: “Thần tộc?”

   Hoa Huyền nói: “Chính là người bất tử, cũng bị xưng là minh tộc, nhưng ta càng nguyện ý xưng là Thần tộc.”

   hắn ánh mắt cùng biểu tình tràn ngập cuồng nhiệt, nói: “Ngươi là bị ai hút máu?”

   Doanh Khuyết nói: “Một cái mỹ diễm bạch nhân nữ tử, màu đỏ đầu tóc.”

   Hoa Huyền nói: “Có phải hay không cái trán trung gian, còn họa màu lam ngọn lửa?”

   Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

   Hoa Huyền nói: “Thiên a? Ngươi vận khí thật tốt quá, ngươi vận khí thật tốt quá a, đây là Mary nữ tước a. Trời ạ, ta thật sự là quá hâm mộ.”

   Doanh Khuyết kinh ngạc, trước mắt người này bệnh tâm thần sao?

   bị người hút máu, bị người trở thành đồ ăn, còn sẽ cảm thấy vinh hạnh? Còn sẽ vô cùng hâm mộ?

   Hoa Huyền nói: “Ở người bất tử trung, cũng có phi thường khắc nghiệt cấp bậc. Mà cái này Mary nữ tước này đây vì nữ hầu tước a, có được vô cùng lực lượng cường đại cùng quyền vị a, có thể bị nàng hút máu, chẳng lẽ còn không vinh hạnh sao?”

   nhìn thấy Doanh Khuyết kinh ngạc biểu tình, vị này Hoa Huyền nói: “Ngươi là cái gì địa vị? Là Thiên Không thư thành quân viễn chinh sao?”

   Doanh Khuyết nói: “Ta không phải, ta là bị hải tặc bắt được đưa lại đây.”

   Hoa Huyền nói: “Ân, ngươi là bị thượng cống đồ ăn a.”

   Doanh Khuyết nghi hoặc nói: “Thượng cống đồ ăn?”

   Hoa Huyền nói: “Có rất nhiều hải tặc vì lấy lòng phương tây giáo đình người bất tử, cho nên sẽ đi nơi nơi bắt giữ khỏe mạnh người, đưa tới kinh đô, làm này đó người bất tử hút máu. Ngươi tên là gì?”

   Doanh Khuyết nói: “Ta kêu Phương Kiếm Tịch!”

   Hoa Huyền nói: “Phương Kiếm Tịch huynh đệ, ngươi hiện tại còn không hiểu, căn bản không biết này đó người bất tử là cỡ nào cao quý. Ngươi biết hút ngươi huyết Mary nữ tước, có bao nhiêu tuổi sao?”

   Doanh Khuyết lắc đầu nói: “Nàng nhìn qua, nhiều nhất chỉ có 30 tới tuổi. Phi thường thành thục mỹ diễm.”

   Hoa Huyền nói: “Nàng, ít nhất đã 150 tuổi.”

   Doanh Khuyết kinh ngạc nói: “Này, sao có thể?”

   Hoa Huyền nói: “Đừng nói 150 tuổi, liền tính 200 tuổi, 300 tuổi đều có.”

   Doanh Khuyết khàn khàn nói: “Liền tính là Thiên Không thư thành trưởng lão, cũng sống không đến lâu như vậy đi?”

   Hoa Huyền nói: “Này có thể so sánh sao? Bọn họ là trường sinh bất lão, vĩnh bảo thanh xuân, cho nên ta còn đem các nàng xưng là Thần tộc a.”

   nói tới đây thời điểm, Hoa Huyền ánh mắt cuồng nhiệt nói: “Phương Kiếm Tịch huynh đệ, phương đông thế giới xong đời, cái gì Đại Hạ đế quốc, cái gì Thiên Không thư thành, hết thảy đều xong đời. Thế giới này sẽ bị phương tây giáo đình thống trị, bởi vì Thần tộc đã buông xuống, này đàn người bất tử chính là thần. Nhưng không cần cảm giác được bi ai, bởi vì đây là khôn sống mống chết quá trình, chúng ta lạc hậu hủ bại phương đông thế giới, nên bị càng tiên tiến văn minh sở thay thế.”

   “Phương Kiếm Tịch huynh đệ, lúc ấy kinh đô đại quyết chiến là ngươi không có gặp qua a, chúng ta 40 vạn liên quân, thật là bị nghiêng về một bên tàn sát a, không hề có sức phản kháng.”

   “Chúng ta phương đông văn minh là lạc hậu, hủ bại, hẳn là bị đào thải.”

   “Nhìn xem phương tây giáo đình quân đội, bọn họ có được tiên tiến nhất pháo, tiên tiến nhất kỹ thuật.”

   “Xem bọn hắn, vĩnh bảo thanh xuân, bất tử bất diệt, kiểu gì cao quý? Bọn họ mới là trên thế giới này chân chính quý tộc, hẳn là áp đảo sở hữu sinh mệnh phía trên.”

   Doanh Khuyết nhìn trước mắt cái này Hoa Huyền, nhìn hắn gần như điên cuồng ánh mắt.

   nội tâm cảm thấy từng đợt bi ai.

   đây là điển hình quy y giả cuồng nhiệt.

   có lẽ hắn đã từng là một cái phi thường dũng cảm chiến sĩ, nhưng là linh hồn của hắn cùng ý chí, đều bị phương tây giáo đình hoàn toàn đánh bại.

   linh hồn của hắn khuất phục, quỳ xuống.

   “Phương Kiếm Tịch huynh đệ, ngươi có biết sao? Chúng ta cơ hội tới, chúng ta chân chính niết bàn cơ hội tới.” Hoa Huyền nói: “Ngươi có biết, chúng ta có khả năng trở thành Thần tộc nô bộc.”

   “Ngươi thấy được sao? Cái này ngầm lao tù bên trong có mấy trăm người hơn một ngàn người.” Hoa Huyền hỏi.

   thắng khuyết điểm đầu nói: “Thấy được.”

   Hoa Huyền run rẩy nói: “Ngươi nhìn đến gần chỉ là rất ít một đám mà thôi, nơi này thi thể đã rửa sạch ra rất lớn rất lớn một đám. Ít nhất đã chết mấy vạn người, mười mấy vạn người.”

   Doanh Khuyết nói: “Đều là bị hút máu lúc sau chết sao?”

   Hoa Huyền nói: “Đúng vậy, bị hút máu mà chết, đều là vô dụng háo tài, bọn họ duy nhất sử dụng chính là bị Thần tộc các chủ nhân ăn chán chê một đốn. Mà ta không giống nhau, ta là hoàn toàn không giống nhau.”

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi có cái gì không giống nhau?”

   Hoa Huyền nói: “Bị Thần tộc hút máu giả, cơ hồ hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng là mấy trăm người bên trong, có thể sống sót một người. Bị hút máu mà bất tử, là có thể đủ trở thành người bất tử nô bộc, là có thể trở thành phương tây giáo đình một viên.”

   “Ngươi biết không? Bị Thần tộc chủ tử hút máu lúc sau, tổng cộng sẽ trải qua bốn cái giai đoạn, cái thứ nhất giai đoạn chính là phát sốt, đệ nhị giai đoạn chính là lãnh, vô cùng rét lạnh; đệ tam giai đoạn là điên cuồng mà run rẩy, cuối cùng đệ tứ giai đoạn là vẫn không nhúc nhích, xuất hiện ảo giác.”

   “Trên cơ bản mọi người, ở đệ nhị giai đoạn sau liền sẽ chết. Thiếu bộ phận có thể ai đến đệ tam giai đoạn.”

   “Mà có thể khiêng quá đệ tứ giai đoạn bất tử, là có thể trở thành phương tây giáo đình một viên, là có thể trở thành người bất tử tôi tớ.”

   “Ngươi biết không? Ta đã khiêng quá cái thứ ba giai đoạn, chỉ cần lại chịu đựng một cái giai đoạn, ta liền phải trở thành người bất tử nô bộc, ta là có thể trở thành phương tây giáo đình một viên.”

   “Một khi trở thành Thần tộc tôi tớ, ngươi biết này ý nghĩa cái gì sao? Tương lai có thể trở thành Thần tộc ở phương đông thế giới người phát ngôn, thống trị toàn bộ phương đông thế giới a.”

   Hoa Huyền lải nhải, cuồng nhiệt vô cùng.

   thực mau Doanh Khuyết nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

   đây là bị hút máu lúc sau, cái thứ nhất giai đoạn phản ứng.

   Hoa Huyền tràn ngập cảm giác về sự ưu việt mà nhìn Doanh Khuyết, hắn cảm thấy chính mình đã khiêng qua cái thứ ba giai đoạn, chính mình huyết mạch là nhất tiếp cận với thần tộc.

   cho nên, hoàn toàn có tư cách miệt thị Doanh Khuyết.

   Doanh Khuyết sốt cao càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng cả người nóng bỏng.

   nhưng không ai tới để ý tới hắn, liền tùy ý tự sinh tự diệt.

   ngày kế!

   ngầm lao tù xuất hiện mấy chục danh võ sĩ, đẩy xe tiến vào.

   toàn bộ ngầm lao tù hơn một ngàn cá nhân, đã cơ hồ đã chết tám phần.

   bị hút máu lúc sau, tám phần người kháng bất quá đệ nhị giai đoạn.

   bảy tám trăm cổ thi thể bị nâng đi rồi.

   “Ngươi biết này đó thi thể bị nâng đi làm cái gì sao?” Hoa Huyền thần bí hề hề hỏi.

   lúc này, Doanh Khuyết đã tiến vào đệ nhị giai đoạn.

   rét lạnh, thâm nhập cốt tủy rét lạnh.

   cái loại này liền tính bị lửa đốt, cũng không cảm giác được ấm áp rét lạnh.

   cho nên, tự nhiên cũng phải trả lời không được Hoa Huyền vấn đề.

   “Bọn họ thi thể sẽ bị băm, đi nuôi nấng phương tây giáo đình người sói quân đoàn, còn có con dơi quân đoàn.” Hoa Huyền cười lạnh nói: “Này đó vô dụng háo tài, đầu tiên là làm Thần tộc chủ tử đồ ăn, bị hút huyết lúc sau, lại trở thành siêu tự nhiên quân đội thức ăn chăn nuôi, đây là bọn họ lớn nhất cống hiến. Mà ta liền không giống nhau, chỉ cần ta khiêng quá đệ tứ giai đoạn, ta liền sẽ trở thành Thần tộc tôi tớ, ha ha ha ha!”

   ngầm lao tù bảy tám trăm cổ thi thể bị chở đi lúc sau, tức khắc không xuống dưới.

   nhưng chẳng được bao lâu, thực mau lại vận xuống dưới bảy tám trăm cụ tân nhân.

   bọn họ còn chưa chết, nhưng đều là vừa bị người bất tử hút máu.

   cái này ngầm lao tù chính là như vậy vận chuyển.

   mỗi ngày vận tới tân bị hút máu giả, lại rửa sạch đi bảy tám cổ thi thể, cầm đi uy người sói cùng con dơi quân đoàn.

   cái này siêu tự nhiên quân đoàn, chính là như vậy vận chuyển.

   lại xem dư lại tới này nhóm người.

   đều là người sống sót.

   bọn họ có ở đệ tam giai đoạn, có ở đệ tứ giai đoạn.

   tóm lại, chân chính người sống sót đều là vài trăm dặm chọn một.

   mà cái này Hoa Huyền!
   thực mau tiến vào cuối cùng một cái giai đoạn.

   hắn đã hoàn toàn vẫn không nhúc nhích, nhưng là từ hắn không ngừng chuyển động đôi mắt có thể phán đoán ra, hắn tiến vào đệ tứ giai đoạn.

   cái này giai đoạn, chính là ảo giác giai đoạn.

   một khi khiêng quá đệ tứ giai đoạn, sẽ không bao giờ nữa sẽ đã chết.

   dựa theo chính hắn nói, liền sẽ trở thành Thần tộc tôi tớ.

   mà Doanh Khuyết!
   cũng thực mau tiến vào cái thứ ba giai đoạn.

   cả người kịch liệt run rẩy, kịch liệt run rẩy.

   loại trình độ này là phi thường đáng sợ, phảng phất toàn bộ thân thể ở bị điên cuồng mà kéo thăng, sau đó lại bị điên cuồng mà áp súc.

   cuối cùng bắt đầu bị vặn vẹo.

   cơ hồ không ai có thể khiêng quá cái này giai đoạn, hoặc là ngũ tạng lục phủ bị đè ép vỡ vụn mà chết.

   hoặc là xương sống bị bẻ gãy rất nhiều tiệt mà chết.

   cho nên lúc này Doanh Khuyết, toàn bộ thân thể bị điên cuồng mà cong chiết.

   điên cuồng mà vặn vẹo, phát ra từng đợt quỷ dị thanh âm.

   nhưng không có bất luận kẻ nào để ý tới.

   ở chỗ này hoàn toàn tự sinh tự diệt.

   khiêng đi qua, là có thể sống sót, trở thành bất tử tộc một viên.

   nhưng mà……

   lúc này, nhìn như vô cùng thống khổ Doanh Khuyết.

   đầu óc lại ở bay nhanh mà tính toán.

   hắn cả người tiến vào tinh thần thế giới trong vòng, nội coi thân thể sở hữu phản ứng.

   cái kia phương tây giáo đình bất tử Thần tộc, Mary nữ tước ở hút máu thời điểm, đến tột cùng hướng chính mình trong cơ thể rót vào thứ gì?

   mấy thứ này cùng chính mình máu phản ứng toàn bộ quá trình.

   đây là muốn đi vào họa mạch tầm nhìn.

   sau đó đem cái này quá trình, dùng Bạch Cốt bút ở tinh thần trong vòng hoàn chỉnh mà họa ra tới.

   hắn ở chấp hành kế hoạch của hắn.

   một người viễn chinh!
   thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.

   không gì sánh được điên cuồng kế hoạch.

  …………………………………………………………

   suốt mấy cái canh giờ.

   Doanh Khuyết đệ tam giai đoạn phản ứng kết thúc, cả người bình tĩnh xuống dưới.

   mà lúc này bên cạnh Hoa Huyền bỗng nhiên đột nhiên ngồi dậy.

   “Ha ha ha ha ha ha……”

   “Ta chịu đựng đệ tứ giai đoạn, ta chịu đựng đệ tứ giai đoạn.”

   “Ta không có chết, ta không có chết, từ nay về sau ta chính là Thần tộc chủ tử tôi tớ, ta không hề là ti tiện nhân loại, ha ha ha ha.”

   “Từ nay về sau, ta không bao giờ là Hoa Huyền, mà là Nicolas, ha ha ha ha ha!”

   sau đó, hắn nhìn phía ánh mắt mọi người cũng nháy mắt thay đổi.

   tràn ngập tuyệt đối cao cao tại thượng, nhìn phía trên mặt đất đám người, liền phảng phất heo chó giống nhau.

   Doanh Khuyết nhìn phía toàn bộ lao tù trong vòng.

   hơi chút tính toán một chút.

   cuối cùng có thể khiêng quá đệ tứ giai đoạn mà bất tử xác suất đại khái ở 500 phần có một.

   muốn trở thành bất tử tộc nô bộc, cũng lên trời khó khăn, cũng là thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc.

   tiếp theo, Hoa Huyền nhấc tay hô to nói: “Phương tây giáo đình các võ sĩ, ta đã thành công vượt qua tử vong khảo nghiệm, ta đã niết bàn lột xác, ta có thể trở thành thần chi tôi tớ.”

   tức khắc, mấy cái phương tây giáo đình võ sĩ tiến lên, mở ra kiểm tra Hoa Huyền đồng tử, sau đó gật gật đầu.

   “Chúc mừng ngươi, trở thành chúng ta một viên, trở thành vĩ đại thần chi tôi tớ.” Hai cái phương tây giáo đình võ sĩ hướng tới Hoa Huyền vươn tay.

   Hoa Huyền nói: “Thỉnh kêu ta Nicolas, ta huynh đệ.”

   sau đó, hắn hướng tới lao tù bên trong vô số người hô to nói: “Hư thối đi, ti tiện nhân loại.”

   tiếp theo, hắn trực tiếp nghênh ngang mà đi.

   nhưng mà, lao tù bên trong mấy trăm hơn một ngàn người ánh mắt không phải phẫn nộ.

   mà là vô cùng hâm mộ.

   không hề nghi ngờ, nơi này là địa ngục!

   tuyệt đối địa ngục!

  ………………………………………………

   thực mau, Doanh Khuyết cũng tiến vào đệ tứ giai đoạn.

   cả người hoàn toàn không thể nhúc nhích, liền giống như đã chết giống nhau.

   bởi vì, không có tim đập, cũng không có hô hấp.

   nhưng là, đại não lại không có đình chỉ.

   xuất hiện một cái lại một cái ảo giác.

   giống như cảnh trong mơ giống nhau ảo giác.

   rất nhiều Doanh Khuyết chưa từng có nghĩ tới ký ức hình ảnh, rất nhiều bị cố tình quên ký ức hình ảnh, toàn bộ cuồn cuộn ra tới.

   bao gồm phụ thân hắn, hắn mẫu thân.

   cuồn cuộn ra tới ảo giác.

   toàn bộ là phụ thân hắn, mẫu thân, ca ca, tỷ tỷ.

   này đó bị hắn mạnh mẽ quên ký ức, toàn bộ trào ra tới.

   thân thể hắn vẫn không nhúc nhích.

   nhưng là đôi mắt không ngừng chuyển động.

   lúc này, vài người tới gần Doanh Khuyết.

   “Hắn, hắn đây là tiến vào đệ tứ giai đoạn sao?”

   “Đúng vậy, thân thể vẫn không nhúc nhích, đôi mắt đang không ngừng chuyển động, khẳng định là tiến vào đệ tứ giai đoạn.”

   “Ngươi nói hắn có thể hay không khiêng quá đệ tứ giai đoạn?”

   “Không biết, nhưng ta chỉ biết, một khi hắn khiêng quá đệ tứ giai đoạn, hắn liền sẽ trở thành Thần tộc tôi tớ. Nghe nói hút hắn huyết chính là Mary hầu tước, địa vị phi thường cao thượng, lực lượng vô cùng cường đại, lớn lên còn vô cùng mỹ diễm. Mà cái này tiểu bạch kiểm một khi trở thành hắn tôi tớ, nói không chừng sẽ trở thành nam sủng.”

   “Dựa vào cái gì a? Dựa vào cái gì a? Chúng ta đại bộ phận đều phải chết thảm ở chỗ này, mà hắn lại có thể tồn tại đi ra ngoài, còn có thể đủ trở thành Thần tộc tôi tớ, này không công bằng a.”

   “Hơn nữa hắn trải qua bốn cái giai đoạn thời gian phi thường ngắn ngủi, gần chỉ có hai ngày thời gian, ít nhất đến bây giờ hoàn toàn là độc nhất vô nhị. Này chứng minh hắn huyết thống phi thường phi thường hi hữu, về sau thậm chí có thể trở thành Thần tộc một viên.”

   “Này không công bằng, không công bằng!”

   “Đúng vậy, phi thường không công bằng. Cho nên…… Chúng ta giết hắn, giết hắn!”

   “Làm hắn độ kiếp thất bại, làm hắn chết thảm!”

   “Động thủ, giết hắn, giết hắn.”

   vài người tiến lên, lấy ra một cái sắc bén thật nhỏ dây thừng, trực tiếp tròng lên Doanh Khuyết trên cổ.

   đột nhiên dùng sức thít chặt Doanh Khuyết cổ.

   này không phải muốn lặc chết hắn.

   mà là muốn đem Doanh Khuyết đầu sống sờ sờ cắt đứt xuống dưới.

   “Chết đi, chết đi, chết đi, đại gia cùng chết, ngươi dựa vào cái gì độ kiếp thành công?”


  …………………………………………………………
Kết chương.