Chương 1778 : Quân tông chủ một đối một tại tuyến chỉ đạo.
Lý Thanh Dương dung hợp Ngũ Lôi chi linh, thành công thu hoạch được thời cơ, nhất cử bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Đột phá về sau, vì biểu đạt sự hưng phấn của mình, đem vị hôn thê kéo qua, cũng trước mặt mọi người làm ra Tô Tiểu Mạt cũng không dám làm sự tình tới.

	Nam nhân lãng mạn!

	Tô Tiểu Mạt đã rất ngưu, không nghĩ tới Lý Thanh Dương canh ngưu, quả nhiên, so sánh phía dưới, Quân Thường Tiếu đơn giản chính là cặn bã.

	"Nhị sư huynh, uy vũ!"

	"Nhị sư huynh, uy vũ!"

	Vạn Cổ tông nội truyền đến các đệ tử la lên.

	Bọn hắn không chỉ có hâm mộ Lý Thanh Dương có thể đột phá đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, cũng tương tự vì hắn mà cảm thấy vui vẻ lại tự hào.

	Đây chính là Vạn Cổ tông.

	Có hâm mộ, không có ghen ghét, thậm chí bởi vì đồng môn đột phá mà lấy làm tự hào.

	Tương phản, tại rắc rối phức tạp đại tông môn hoàn cảnh bên trong, các loại âm mưu tính toán tầng tầng lớp lớp, giữa người và người cơ bản nhất tín nhiệm chỉ sợ đều không tồn tại.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, quay người tiến vào Lịch Luyện tháp.

	Không thể dẫn đầu bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, để hắn có chút khó chịu, tiếp xuống đem càng thêm cố gắng tu luyện.

	Dạ Đế mạnh hơn, mọi người đều biết.

	Đến mức Lý Thanh Dương làm ra cử chỉ, tuyệt đối trong lòng khinh bỉ, bởi vì chân chính võ giả liền nên chuyên chú Võ đạo, mà không phải bị tình cảm trói buộc.

	Dạ Tinh Thần có loại tâm tính này, cũng không phải là bởi vì bị Lăng Dao Nữ Đế ám toán, mà là từ vừa mới bắt đầu giống như đây, mặc dù bây giờ tốt hơn nhiều, tối thiểu coi trọng tông môn tình cảm, nhưng đôi nam nữ chi tình từ đầu đến cuối chống đối.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lịch Luyện tháp bên trong, Dạ Đế từ đầu đến cuối tra tấn mình, tiến hành cường độ cao huấn luyện, nhưng suy nghĩ tổng không tự chủ được bay tới đi qua, hồi tưởng lại tấm kia tràn ngập ủy khuất cùng oán hận khuôn mặt.

	"Ghê tởm!"

	"Vì cái gì không thể quên được!"

	"Vì cái gì!"

	. . .

	Đại điện nội.

	Lý Thanh Dương đi tới, chắp tay nói: "Đệ tử không phụ tông chủ hi vọng, thuận lợi dung hợp Ngũ Lôi chi linh, đột phá tới nửa bước Thiên Cơ cảnh!"

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu cười.

	Kỳ thực hắn ngay từ đầu chỉ hi vọng đệ tử có thể dung hợp Lôi Linh, không nghĩ tới lại bởi vậy tìm được thời cơ bước vào nửa bước, cũng coi như phi thường thu hoạch ngoài ý liệu đi.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đi xuống, đập vào bả vai hắn nói: "Ngươi là từ bản tọa sau cái thứ nhất bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh đệ tử, cho nên cũng muốn đưa đến dẫn đầu tác dụng, để đồng môn có thể càng thêm nhiệt tình tu luyện Võ đạo."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương chân thành nói.

	"Đi xuống đi."

	"A, đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu hơi ngưng lại, nói: "Để Tiểu Mạt đến một chuyến Tu Luyện thất, bản tọa có lời muốn nói với hắn."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Trên đường ở trong lòng thầm nói: "Tại sao muốn đi Tu Luyện thất?"

	Bình thường tình huống, tông chủ có chuyện gì phân phó, không phải tại tông môn đại điện chính là tại tông chủ thư phòng, trả chưa từng đi qua Tu Luyện thất.

	"Hẳn là. . ." Lý Thanh Dương suy đoán nói: "Tông chủ muốn đích thân truyền thụ Tô sư đệ võ học?"

	Càng nghĩ càng có khả năng này tính, cũng vì Tô Tiểu Mạt cảm thấy vui vẻ.

	Sư đệ.

	Cơ duyên của ngươi muốn tới!

	. . .

	Tranh Vanh phong.

	Tô Tiểu Mạt ngồi tại trong đình viện một mặt sầu mi khổ kiểm.

	"Tam sư huynh." Lý Phi ôm khoái hoạt bóng đá đi tới, khó hiểu nói: "Nhị sư huynh sau khi đột phá, ngươi làm sao nhất trực rầu rĩ không vui a?"

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Có chút khó chịu."

	Lý Thanh Dương đột phá nửa bước, hắn cũng thật vui vẻ.

	Nhưng là, loại này vui vẻ không có tiếp tục quá lâu, liền bị một cỗ điềm không may thay thế.

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Ta mí mắt phải nhất trực nhảy."

	Lý Phi nói: "Mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai, đây là chuyện tốt a!"

	"Hi vọng đi." Tô Tiểu Mạt miễn cưỡng lên tinh thần, nói: "Đi một chút, chúng ta đi đá bóng."

	Hai người vừa đi ra đình viện, trùng hợp, Lý Thanh Dương đi tới nói: "Tô sư đệ, tông chủ cho ngươi đi một chuyến Tu Luyện thất."

	"Tu Luyện thất?"

	Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói: "Chuyện gì?"

	"Ta cũng không rõ lắm." Lý Thanh Dương nói: "Có thể muốn truyền thụ sư đệ võ học đi."

	"Nhìn!"

	Lý Phi nói: "Ta nói đúng không, mắt trái nhảy tài mắt phải nhảy tai!"

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Ta đi trước."

	Dứt lời, nhún nhảy một cái tiến về Tu Luyện thất, hoàn toàn không có vừa rồi ưu sầu.

	Nhìn xem từ từ đi xa bóng lưng, Lý Thanh Dương cùng Lý Phi đều từ đáy lòng tại nội tâm chúc phúc hắn, có thể tại tông chủ chỉ điểm xuống có thu hoạch.

	. . .

	Ngoài phòng tu luyện.

	Rất nhiều đệ tử vây quanh ở bốn phía nghị luận.

	"Đơn độc bị tông chủ hô đi vào, hẳn là muốn đơn độc chỉ điểm Tam sư huynh sao?"

	"Có lẽ, Tam sư huynh có thể sẽ đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh!"

	Đám người càng nói càng hâm mộ.

	Vạn Cổ tông đệ tử đều biết, tông chủ ngày thường bề bộn nhiều việc, dạy bảo đệ tử sự tình cũng đều có tất cả đỉnh núi trưởng lão làm, bây giờ tự mình đem tam đệ tử thét lên Tu Luyện thất, đây tuyệt đối là một đối một tại tuyến chỉ đạo a.

	"Ta tới nghe một chút."

	Lý Thượng Thiên lá gan rất lớn, nghiêng tai tựa ở trước cửa.

	Mặc dù biết Tu Luyện thất cách âm hiệu quả tốt, nhưng vẫn là không chịu nổi lòng hiếu kỳ của mình nha.

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, nội bộ truyền đến nổ vang, vừa tới gần trước cửa Lý Thượng Thiên mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, bởi vì tường ngoài đột nhiên lồi ra nhất cái chưởng ấn, gần sát mặt mình, chênh lệch một trong hào liền bị trúng đích!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, nổ vang thanh càng thêm tấp nập!

	Từng đạo lồi ra chưởng ấn, quyền ấn, dấu chân, mông khắc ở ngoài phòng tu luyện tường tấp nập lồi ra.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, tiết tấu quá nhanh, đứng ở bên ngoài các đệ tử ánh mắt tiêu điểm toàn bộ hành trình trái chuyển phải chuyển, thượng chuyển hạ chuyển. . .

	"Ta hiểu được!"

	Lý Thượng Thiên nói: "Tông chủ đang dạy Tam sư huynh võ học!"

	"Tu Luyện thất trải qua Trận Pháp đường nhiều lần Trận pháp vững chắc, còn có thể bị đánh thê thảm như thế, tông chủ truyền thụ Tam sư huynh chiêu thức nhất định phi thường bá đạo!"

	"Chúng ta có cơ hội tu luyện sao?"

	"Khó mà nói, khả năng này là chuyên môn võ học, nếu không như thế nào lại đem Tam sư huynh một người hô đi vào đâu."

	"Ai!"

	Đám người biểu thị bất đắc dĩ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong phòng tu luyện động tĩnh không ngừng, từ bắt đầu lồi ra các loại chưởng ấn quyền ấn dần dần diễn biến thành hình dạng người, cũng bày ra khác biệt tư thế tới.

	"Cái này có ý tứ gì?"

	"Thấy thế nào làm sao giống Tam sư huynh a?"

	"Ta đã biết!" Lý Thượng Thiên vỗ đầu một cái, nói: "Tam sư huynh hẳn là tại lấy thân đến khảo thí võ học!"

	"Két!"

	Ngay tại mọi người điên cuồng não bổ thời khắc, đóng chặt Tu Luyện thất đột nhiên mở ra, chỉ thấy Quân Thường Tiếu phong khinh vân đạm đi tới, đồng thời còn tại sửa sang lấy ống tay áo.

	"Tông chủ!"

	Các đệ tử cùng nhau thẳng tắp thân thể.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu, trên mặt hiện ra mang tính tiêu chí mỉm cười, sau đó rất có đại gia phong phạm vung tay áo rời đi.

	"Truyền thụ kết thúc?"

	"Có chút nhanh!"

	"Các ngươi biết cái gì a, càng cao thâm võ học, càng không cần phức tạp rườm rà chiêu thức."

	Đám người vội vàng đi đến cửa phòng tu luyện, đem đầu tham tiến vào, lập tức cảm nhận được kia cỗ còn không có triệt để tiêu tán cường đại sức mạnh Chân Linh, trong lòng không khỏi cảm khái nói: "Tông chủ một đối một tại tuyến chỉ đạo, quả nhiên kinh khủng!"

	"Nhường một chút."

	Đột nhiên, trong tầm mắt xuất hiện một trương đầu heo mặt.

	"Má ơi!" Đám người dọa đến nhao nhao lui lại, có nhân thậm chí hai tay đan xen vào nhau, bày ra lập tức liền muốn chiến đấu trận thế, dù sao đột nhiên từ Tu Luyện thất xuất hiện mặt quá dọa người.

	"Không đúng!"

	Lý Thượng Thiên đầu tiên tỉnh táo lại, híp mắt nhìn sang, cả kinh nói: "Tam sư huynh!"

	"A?"

	Đám người một mặt mộng bức.

	Cả khuôn mặt thê thảm đến chỉ có thể bị ép đánh ngựa thi đấu khắc Tô Tiểu Mạt cất bước đi tới.

	Hắn dừng ở cầu thang trước, phất tay lấy ra xì gà, cúi đầu nhóm lửa, sau đó. . . Ngón tay không nghe sai khiến run rẩy kịch liệt, thân thể như bùn nhão ngồi phịch ở trên cầu thang, mảng lớn bọt mép chảy ra đến cũng hội tụ thành sông.

	"Tam sư huynh!"

	"Nhanh, thông tri Y Dược đường!"

	Là người hay quỷ đều tại tú, chỉ có Tiểu Mạt tại bị đánh.
Kết chương.