Chương 232 : Tiến về thế giới mới.
Sáng ngày thứ hai.

	Bởi vì Tiểu Mãn Bảo luôn là hô hào nhàm chán, Bộ Phàm liền nghĩ thừa dịp hôm nay thời tiết có chút mát mẻ, mang Tiểu Mãn Bảo về trong thôn đi dạo một vòng.

	Nói không chừng có thể từ Tiểu Mãn Bảo trong miệng biết một chút có ý tứ sự tình.

	Về sau, hắn liền đem chuyện này cùng Đại Ny nói một lần.

	Tiểu Mãn Bảo biết có thể đi trong thôn, trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

	Nhưng Đại Ny sắc mặt có chút chần chờ, "Hài tử còn như thế nhỏ, đi trong thôn thụ phong hàn liền không tốt!"

	【 sẽ không, mỹ nhân mẫu thân, thân thể ta bổng bổng 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo không kịp chờ đợi âm thanh, Bộ Phàm cười nói: "Không có chuyện gì, ngươi quên là ta làm cái gì sao?"

	"Vậy được đi!"

	Đại Ny biết phu quân là lang trung, cũng liền đành phải gật đầu đồng ý.

	【 quá tốt rồi, ta liền biết mỹ nhân mẫu thân tốt nhất 】

	Bộ Phàm im lặng.

	Hình như là hắn đề nghị đi trong thôn a.

	"Sư phụ, ta cũng phải cùng các ngươi cùng đi trong thôn!"

	Tiểu Lục Nhân ghé vào cái nôi, giơ lên tay nhỏ, hào hứng dâng trào nói.

	"Cái này không thể được, ngươi muốn để ở nhà giữ nhà, còn có cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày trúc cơ! !"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân đầu vai, lời nói thấm thía.

	Hắn phát hiện so sánh đệ tử khác, Tiểu Lục Nhân mỗi lần đột phá, ban thưởng điểm kinh nghiệm đều khá kinh người.

	Tỉ như, Tiểu Lục Nhân đột phá đến luyện khí mười chín tầng, ban thưởng điểm kinh nghiệm liền cùng tiểu hầu tử đột phá Nguyên Anh kỳ đại yêu không sai biệt lắm.

	Cho nên, đối với Tiểu Lục Nhân trưởng thành, hắn nhưng là rất chờ mong.

	"Tốt a!"

	Tiểu Lục Nhân khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, ủ rũ cuối đầu nói.

	【 nguyên lai tiểu chính thái đã tu luyện, nghĩ đến là mỹ nhân mẫu thân giáo, nguy hiểm thật ta không có tu luyện, bằng không thì bị tiểu chính thái phát hiện, ta liền giải thích không rõ ràng 】

	【 cũng không biết bây giờ tiểu chính thái tu luyện tới tầng thứ mấy rồi? 】

	【 nhìn niên kỷ nhiều lắm là liền Luyện Khí kỳ hai ba tầng 】

	【 bất quá, về sau có thể cân nhắc đem tiểu chính thái lôi kéo tới, tạo thành diệt cặn bã tiểu phân đội 】

	【 cố lên, tiểu chính thái, tỷ có thể nhìn hảo ngươi u! 】

	Luyện Khí kỳ ba bốn tầng?

	Bộ Phàm cảm thấy Tiểu Mãn Bảo đánh giá quá thấp Tiểu Lục Nhân.

	Bất quá.

	Hắn cùng Đại Ny không giống như thế nát miệng người a.

	Làm sao lại sinh như thế nát miệng nữ nhi.

	Chỉ là.

	Này nát miệng mao bệnh ngược lại là rất giống người nào đó.

	Xà bông thơm tác phường.

	Người nào đó thình lình hắt hơi một cái, không khỏi gãi gãi đầu, "Là ai nhắc tới ta a?"

	......

	Trong hai năm qua

	Trong thôn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nông thôn tiểu đạo phô xi măng, có mương nước địa phương cũng thêm hàng rào, từng nhà cũng đem phòng đổi mới, liền nhà bọn hắn đến trong thôn lộ cũng bị phô xi măng.

	Bộ Phàm lần này xuống núi đồng thời không có cưỡi Tiểu Bạch Lư, mà là đẩy làm bằng gỗ xe đẩy trẻ em, cùng Đại Ny cùng đi về thôn.

	Này làm bằng gỗ xe đẩy trẻ em là Chu Minh Châu tự tay vì Tiểu Mãn Bảo thiết kế, tìm hơn mười vị danh gia công tượng, tốn thời gian hơn 1000 giờ chế tạo.

	Cứ việc thoạt nhìn cũng chỉ như thế.

	Trên đường đi.

	Nhìn xem chung quanh mỹ lệ phong cảnh, cùng Đại Ny tâm sự nhàn thoại, trêu chọc Tiểu Mãn Bảo, ngược lại là cũng không cảm thấy nhàm chán

	Mà Tiểu Mãn Bảo lần này vô cùng yên tĩnh ngồi tại cái nôi bên trong, mở to con ngươi sáng ngời, đối hoàn cảnh bốn phía hiếm lạ không thôi.

	Vừa về tới trong thôn.

	Trong thôn các hương thân nhìn thấy bọn hắn lập tức nhiệt tình vây tới chào hỏi.

	"Thôn trưởng, nhà ngươi khuê nữ dáng dấp thật tuấn!"

	"Đúng vậy a, giống thôn trưởng ngươi!"

	Trong lúc nhất thời, không ít người nhao nhao tán dương Tiểu Mãn Bảo đáng yêu, lấy vui, có phúc khí.

	【 ta mới không giống cặn bã cha đâu! 】

	Bộ Phàm lơ đễnh, cùng Đại Ny cười cùng các hương thân lễ phép đáp lại.

	Bất quá.

	Đối với hắn như thế được hoan nghênh, Tiểu Mãn Bảo có chút bất mãn.

	【 có cái gì tốt đắc ý 】

	【 nếu không phải là mẹ nuôi sửa cầu bổ đường, trong thôn xử lý tác phường, để trong thôn rất nhiều người có một ngụm cơm no, chỉ bằng ngươi, thôn còn không biết nghèo đến mức nào đâu! 】

	【 bất quá, ngươi cũng cao hứng không được bao lâu 】

	【 mấy năm sau, Khai Nguyên phủ sẽ liên tục khô hạn ba năm, rất nhiều nơi đều mất mùa, trong thôn cũng không ngoại lệ 】

	Khô hạn ba năm?

	Mất mùa?

	Bộ Phàm nao nao.

	Đây chính là trùng sinh chỗ tốt, sở trường trước biết được chuyện gì phát sinh.

	Xem ra phải chuẩn bị từ sớm mới được.

	Vừa vặn hắn có một môn hô phong hoán vũ thần thông.

	Cũng không biết đang khô hạn có thể hay không phái được công dụng?

	【 nhớ kỹ khô hạn khi đó, vẫn là mẹ nuôi đã sớm chuẩn bị, chứa đựng đại lượng lương thực, trong thôn mới có thể chịu nổi, nhưng hết lần này tới lần khác trong thôn rất nhiều người chỉ nhớ rõ cặn bã cha hảo 】

	【 một thế này, cũng không thể tiện nghi gì đều để cặn bã cha cho chiếm, vừa vặn có thể lợi dụng việc này, đem cặn bã cha từ thôn trưởng chi vị chạy xuống, để mẹ nuôi làm thôn trưởng 】

	【 không có thôn trưởng chi vị, không có mẹ nuôi trợ giúp, ta nhìn cái kia lão Bạch Liên còn có thích hay không cặn bã cha! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo đắc ý tràn đầy mưu đồ.

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái.

	Trong lòng không biết là nên cười, vẫn là bất đắc dĩ tốt.

	"Đại Ny, nếu không chúng ta tái sinh một đứa bé thế nào?"

	Bộ Phàm đột nhiên nhìn về phía một bên Đại Ny, đột nhiên, hắn nghĩ một lần nữa luyện cái tiểu hào.

	Đại Ny: "......"

	【 thối cặn bã cha, quả nhiên không giờ khắc nào không nhớ thương mỹ nhân mẫu thân sắc đẹp 】

	Trong đầu lập tức vang lên Tiểu Mãn Bảo thanh âm tức giận.

	"Bộ Phàm ca, ngươi như thế nào đột nhiên nói lên việc này rồi?"

	Đại Ny mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Chẳng lẽ phu quân không thích Tiểu Mãn Bảo.

	Kỳ thật khoảng thời gian này tới.

	Mặc kệ là cha mẹ, vẫn là trong thôn một chút quen biết phụ nhân đều đang khuyên nàng lại sinh một đứa con trai, dạng này vừa vặn nhi nữ song toàn.

	Thế nhưng là không phải nàng không muốn, mà là không có cách nào.

	"Bộ Phàm ca, ngươi có phải hay không không thích Tiểu Mãn Bảo là cái cô nương?"

	Đại Ny cúi thấp đầu, coi là Bộ Phàm không thích nữ nhi.

	"Ngươi hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia, ta chẳng qua là cảm thấy chỉ có Tiểu Mãn Bảo một cái quá cô đơn, tái sinh một cái vừa vặn có thể cùng Tiểu Mãn Bảo cùng nhau chơi đùa cùng nhau lớn lên."

	Bộ Phàm biết Đại Ny là hiểu lầm cái gì, vội vàng giải thích nói.

	【 hiểu lầm gì đó a, ngươi rõ ràng chính là muốn nhi tử, kiếp trước vì sinh đứa con trai, đem cái kia lão Bạch Liên cưới vào cửa, có ai nghĩ được đứa con kia không phải ngươi! 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo cười trên nỗi đau của người khác âm thanh.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Biết rất rõ ràng Tiểu Mãn Bảo kiếp trước cái kia không phải hắn.

	Dù sao, đối với nhi tử khát vọng, hắn đồng thời không có mãnh liệt như vậy.

	Nhưng bị nói như vậy, luôn cảm giác đỉnh đầu bị không hiểu mang một đỉnh tha thứ sắc mũ.

	"Nguyên lai dạng này, chỉ là ta tình huống, ngươi cũng không phải không biết, mà lại cái kia Âm Dương Điều Hòa Đan thiếu hụt......"

	Đại Ny cúi thấp xuống tầm mắt, dù cho sư tôn lại cho nàng một cái Âm Dương Điều Hòa Đan, nàng cũng không hi vọng phu quân phục dụng.

	"Tốt tốt, việc này chúng ta cũng không cần nhắc lại!"

	Bộ Phàm biết Đại Ny có ý tứ gì, lập tức nắm Đại Ny tay, nói khẽ.

	Kỳ thật đối với tuổi thọ, hắn thật đúng là không có coi trọng như vậy.

	Vấn đề là không có đan dược a.

	Nếu như hắn có thể luyện đan...

	【 nhiệm vụ: Tiến về thế giới mới 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu:

	Đen nhánh cánh chim vạch phá bầu trời đêm, đem hết thảy cải biến.

	Cháy lên đi.

	Trung niên đại thúc.

	Bốc cháy lên ngươi cái kia như là bàn thạch ý chí,

	Để thế giới run rẩy, để ngươi cái kia huyết dịch sôi trào đem hết thảy không biết thôn phệ hầu như không còn 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Âm Dương Ngũ Hành luyện đan đại pháp, Bất Hủ Luyện Đan Quyết, luyện đan tu chân thuật, vô địch luyện đan bách khoa toàn thư 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】
Kết chương.