Chương 730: Tốt a, đây là cái sắt ngây thơ!

Dư lão rời đi về sau, bên trong đại sảnh dần dần lại khôi phục lại náo nhiệt lúc đầu.

Âm nhạc nhu hòa quanh quẩn ở bên trong đại sảnh, phục vụ viên đưa lên mỹ thực và rượu ngon, bầu không khí mười phần nhiệt liệt.

Nữ giáo quan mang theo Vương Đằng du tẩu trong đại sảnh, giới thiệu từng cái phân lượng cực nặng nhân vật.

Đông Hải Chu gia muốn trèo lên Vương Đằng cành cây cao này, nếu là nhìn thấy tràng cảnh tối nay, chỉ sợ cũng không dám lại dâng lên tâm tư như vậy đi.

Người đều là có giai tầng, Vương Đằng mặc dù không coi trọng những vật này, nhưng khi hắn đứng tại cái độ cao nào đó, người vây quanh tự nhiên mà vậy sẽ phát sinh biến hóa.

Tỉ như lúc này, chung quanh hắn đều là đại lão cấp nhân vật Hạ quốc đứng đầu nhất, tùy tiện một người dậm chân một cái, đều đủ để để Hạ quốc khu vực nào đó chấn bên trên chấn động.

Đây chính là năng lượng!

"Vị này là Lôi Đình võ quán tổng quán chủ Lôi Chấn Đình Lôi quán chủ!"

"Vị này là Kim Lân đại học hiệu trưởng Lương Kinh Vũ lão tiên sinh!"

"Vị này là phía đông bắc Liệt Hỏa Tông Nam tông chủ!"

"Vị này là Bách Luyện võ quán tổng quán chủ Tần luyện Tần quán chủ!"

"Vị này là Nam Hải đệ nhất đại gia tộc Tiền gia Tiền Bác Dụ Tiền lão tiên sinh!"

"Vị này là Hạ Đô một trong tam đại gia tộc Triệu gia gia chủ Triệu Hồng phúc Triệu lão tiên sinh!"

. . .

Nữ giáo quan tận chức tận trách cho Vương Đằng giới thiệu đại lão cấp nhân vật ở đây, một vòng xuống tới, Vương Đằng mặc dù cũng thu hoạch lượng lớn ca ngợi chi từ, nhưng biểu lộ trên mặt cũng sắp cứng đờ.

"Đặc nương, chuyện xã giao này thật đúng là không phải người làm." Vương Đằng theo nữ giáo quan rời đi, trong lòng nhả rãnh không thôi.

Triệu gia cùng Tiền gia nơi này là cuối cùng giới thiệu đến, đợi đến Vương Đằng rời đi, Tiền Bác Dụ quay đầu đối với Tiền Ngọc Thư nói: "Ngươi trông thấy sao, đây chính là ngươi cùng hắn chênh lệch, hắn tại trước mặt một đám Chiến Tướng cấp cường giả có thể chuyện trò vui vẻ, thậm chí để tất cả Chiến Tướng cấp cường giả đều đi lấy lòng hắn, ngươi có thể chứ?"

"Hắn đứng tại trước mặt ngươi, ngươi ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái."

Tiền Ngọc Thư sắc mặt trắng bệch, lòng tự trọng bị đả kích thật lớn, không khỏi rút lui hai bước.

"Hắn một đường đi tới, không có gia tộc chèo chống, toàn bộ nhờ mình, ngươi đây? Tiền gia cho ngươi bao nhiêu ủng hộ, cho ngươi bao nhiêu tài nguyên, nhưng ngươi ngay cả một phần vạn của người ta đều không đạt được."

"Liền bản sự như vậy, ngươi dựa vào cái gì tại sau lưng của hắn nói này nói kia?" Tiền lão gia tử càng nói càng tức, không để ý ở đây còn có những người khác tại, đem Tiền Ngọc Thư mắng chó máu xối đầu.

"Cũng không nhìn một chút bộ dạng của chính ngươi, có bao nhiêu cân lượng cũng không biết, nếu là ở bên ngoài, lại để cho ta nghe được ngươi nói lời gì dễ dàng đắc tội với người, vậy cũng đừng trách ta không nể tình!"

"Gia gia!" Tiền Ngọc Thư trong lòng hoảng hốt, run giọng kêu lên.

Nếu như không có Tiền gia, hắn thật chẳng phải là cái gì, không có tài nguyên, không có chỗ dựa, thực lực của hắn rất khó tăng lên, thậm chí sẽ bị phái đi cùng Tinh Thú chém giết, càng có khả năng tiến về hắc ám khe hở, cùng Hắc Ám chủng chém giết mưu cầu sinh lộ.

Cuộc sống như vậy, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Toàn thân không tự chủ run lên!

Tiền Ngọc Thư đánh chết cũng không nghĩ tới, hắn chỉ bất quá nói một câu Vương Đằng không đúng, liền lọt vào vô tình quở trách như thế, người quở trách hắn vẫn là ông nội hắn.

"Tốt! Tốt! Ngươi cũng đừng hù dọa hắn, người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi có chút tranh cường háo thắng chi tâm." Triệu Hồng Phúc bên cạnh lúc này mở miệng khuyên bảo, cười ha hả nói.

"Hừ, nếu không phải trường hợp không cho phép, ta đều phải cầm đánh gậy quất hắn, ta cũng không phải không để hắn cùng người tranh chấp, nhưng tốt xấu nhìn xem đối tượng đi, đó là người hắn có thể đụng sao? Mà lại đều ở phía sau đùa nghịch tiểu hoa chiêu, không ra gì, tức chết ta!" Tiền lão gia tử nổi giận đùng đùng nói.

Tiền Ngọc Thư một chữ cũng không dám nói, trốn ở một bên, giống như con chim cút run lẩy bẩy.

Tiền Đa Đa không để lại dấu vết hướng bên cạnh xê dịch, cảm giác biểu ca nhà mình thật là mất mặt.

Mà Triệu Nhã Cầm càng là trực tiếp, trên mặt ẩn ẩn lộ ra một chút ghét bỏ, xinh xắn trợn mắt.

Cùng Vương Đằng kia so ra, Tiền Ngọc Thư này không đáng giá nhắc tới a không đáng giá nhắc tới!

"Gia gia, ta đi qua nhìn một chút." Nàng đứng dậy, đối với Triệu Hồng Phúc nói.

"Đi thôi." Triệu Hồng Phúc vui tươi hớn hở gật đầu nói.

"Gia gia, ta cũng đi." Tiền Đa Đa không cam lòng yếu thế, đồng dạng đứng ra, hướng về phía Tiền Bác Dụ nói.

"Đi thôi." Tiền Bác Dụ nhìn Triệu Hồng Phúc một chút, trong mắt tinh quang lóe lên, gật đầu nói.

"Hừ!"

"Hừ!"

Triệu Nhã Cầm cùng Tiền Đa Đa liếc nhau, phảng phất hai con gà con chuẩn bị đánh nhau, ngẩng lên cái cổ tuyết trắng, riêng phần mình hừ nhẹ một tiếng, khí thế hùng hổ hướng vị trí Vương Đằng đi đến.

. . .

Vương Đằng cũng không biết Tiền gia phát sinh nháo kịch, lúc này hắn rốt cục tìm cái địa phương ngồi xuống, đuổi đi nữ giáo quan kia, cầm một chút mỹ thực rượu ngon, tự mình bắt đầu ăn.

"Vật này không tệ a!"

"Vẫn là Linh Thực, đoán chừng là Linh Trù đại sư làm!"

"Rượu cũng không tệ, ta tắc, 82 năm mao đài ~(〃' ▽' 〃) "

Đang lúc ăn uống cao hứng, hai cặp đùi đẹp thon dài xuất hiện ở trước mặt của hắn, Vương Đằng theo đôi chân dài thẳng tắp kia ngẩng đầu, nhìn thấy hai cái mỹ nữ dung mạo xinh đẹp, nhan trị dáng người chí ít tại 95 điểm trở lên, không khỏi sững sờ.

Mà khi nhìn đến trong mắt hai người cháy hừng hực đấu chí, càng là lộ ra một chút kinh ngạc!

O((⊙﹏⊙))o

Đột nhiên có loại dự cảm không lành!

Vì cái gì hai cô nàng hơi nhỏ này giống như là muốn đem hắn ăn, thật đáng sợ!

"Ngươi tốt, nhận thức một chút, ta là Tiền Đa Đa của Tiền gia!" Trong đó một tịnh lệ thiếu nữ cột song đuôi ngựa, người mặc váy xếp nếp, tùy tiện tại bên cạnh Vương Đằng ngồi xuống, như rất là quen thuộc nói.

"A, ngươi là Nam Hải Tiền gia kia!" Vương Đằng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói.

"Không sai, chính là Nam Hải Tiền gia, kết giao bằng hữu thế nào?" Tiền Đa Đa gọn gàng dứt khoát nói.

"Ây. . . Ngươi đều trực tiếp như vậy sao?" Vương Đằng lần nữa sững sờ, hỏi.

"Cũng không phải, chỉ bất quá mẹ ta nói, đụng phải nam sinh yêu thích, phải dũng cảm lên, không muốn do do dự dự." Tiền Đa Đa nói.

"Tốt a, đây là cái sắt ngây thơ!" Vương Đằng trong lòng hạ cái định nghĩa.

Triệu Nhã Cầm nhìn không được, lại để cho Tiền Đa Đa nói tiếp, liền không có nàng chuyện gì, thế là vội vàng cũng tại đối diện Vương Đằng ngồi xuống đến nói ra: "Ta là Triệu Nhã Cầm của Triệu gia, rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Ngươi tốt!" Vương Đằng cũng lễ phép tính lên tiếng chào, đồng thời ánh mắt dò xét đối phương một chút.

Cùng Tiền Đa Đa phong cách hiển nhiên khác biệt chính là, cái này Triệu Nhã Cầm cột bím tóc đuôi ngựa, mặc một cái váy liền áo màu trắng, thoạt nhìn càng thêm tài trí an tĩnh.

Bất quá lúc đối phương nhìn về phía Tiền Đa Đa, hỏa diễm trong mắt không ngừng thiêu đốt, lại là cho thấy cái này mỹ nữ cũng không phải cái gì con cừu nhỏ dễ khi dễ.

Vương Đằng thấy dáng vẻ hai người, liền minh bạch bọn hắn đến cùng vì sao mà đến, trên mặt không khỏi hiện lên một chút bất đắc dĩ, nói ra: "Hai người các ngươi đừng làm rộn, ta đã có bạn gái!"

"Có cũng không quan hệ, còn chưa kết hôn liền làm không đáp số." Hai người vậy mà không thèm để ý chút nào, trăm miệng một lời nói.

Nói xong, hai người mới phát hiện lời đối phương nói vậy mà cùng chính mình giống nhau, không khỏi lần nữa liếc nhau một cái, sau đó cùng nhau quay đầu qua một bên, khẽ hừ một tiếng.

"Hừ!"

"Hừ!"

". . ." Vương Đằng.
Kết chương.