Chương 1307 : Huynh đệ sinh tử!.
Linh hồn bom rốt cục vẫn là nổ.

	Một khắc này, lấp lóe chói mắt bạch mang làm cho tất cả mọi người đều mắt mở không ra, cường thế lực bạo phá cùng lực trùng kích, trực tiếp đem tại chỗ rất xa Chiến thuyền toàn quét bay ra ngoài.

	"A! Con mắt của ta!"

	"A! Lỗ tai của ta!"

	Một tên danh Võ giả bởi vì quang mang bị đâm con mắt đau đớn, một tên danh Võ giả bởi vì tiếng nổ màng nhĩ run rẩy.

	Thời gian dần qua.

	Hết thảy đều thích ứng cùng khôi phục lại, tất cả mọi người áp chế trong lòng kinh hãi, cùng nhau nhìn sang, phát hiện quang mang dần dần yếu hóa về sau, Tinh Không cứ điểm không có, chỉ còn lại vỡ nát vô cùng không gian cảm giác!

	"Tê!"

	Trong khoảnh khắc, các Vị diện Võ giả nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

	Bọn hắn vô pháp lấy mắt thường toàn bộ hành trình quan sát nổ lớn, nhưng từ toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không bị lan đến gần khó coi, cũng đủ để nói rõ uy lực kinh khủng chí cực, nếu như mình hơi dựa vào trước, chỉ sợ đã hóa thành bột mịn!

	"Tên kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Loại này đem Vũ Trụ Tinh Không đều nổ chia năm xẻ bảy lực lượng, đừng nói phàm trần Võ giả, chỉ sợ Thượng giới người xuống tới đều chưa hẳn gánh vác được đi!"

	"Khó trách tích tích thanh âm sẽ để cho mọi người sinh lòng sợ hãi!"

	Các Vị diện Võ giả đều âm thầm may mắn, mình sớm từ cứ điểm trong trốn tới, nếu không hạ tràng khẳng định cùng. . .

	Các loại, khí lãng dần dần tiêu tán khu vực, vậy mà xuất hiện bóng người!

	Đám người dần dần hé miệng!

	Bởi vì, tại triệt để sau khi thấy rõ, kia người mặc hắc bào gia hỏa đứng ở nguyên địa, toàn thân kim quang lóng lánh, tóc đen đầy đầu múa may theo gió, vị trí khu vực không gian vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại!

	"Hắn lại còn còn sống!"

	Các Vị diện Võ giả từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Khoảng cách cực kỳ xa xôi, nhìn thấy bạo tạc quang mang cùng nghe được tiếng nổ vang thiếu chút nữa gánh không được thổ huyết mà xuất, có thân người tại bạo tạc khu vực bên trong vậy mà bình yên vô sự, cái này thực sự. . .

	Chờ một chút!

	Tên kia trước người còn có một người!

	Đúng thế.

	Không chỉ Quân Thường Tiếu nhất cái, còn có tên xăm mình.

	Hắn ngăn tại Cẩu Thặng trước mặt, sau lưng cơ bắp bại nứt, máu tươi chảy ròng, biểu hiện trên mặt dữ tợn dị thường.

	"Ngươi. . ."

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Ngay tại hắn chuẩn bị vận dụng các loại át chủ bài đến khiêng tổn thương thời điểm, tên xăm mình đột nhiên vọt tới, không chỉ muốn nhục thân ngăn tại trước mặt, trả lại phòng ngự kết giới triệt để bao phủ, mới có mình cùng phụ cận không gian bình yên vô sự.

	Có nhân tới đỡ đạn, tuyệt đối bất ngờ!

	Mà lại.

	Đỡ đạn không phải đệ tử, thân nhân, là cái mới quen không bao lâu gia hỏa.

	Đột nhiên tưởng khởi đối phương có được có thể vô hạn luân hồi linh chủng, Quân Thường Tiếu lúc này mới tỉnh ngộ nói: "Ngươi muốn chết, muốn mạnh lên?"

	"Oa!"

	Tên xăm mình phun máu mà xuất, sắc mặt trắng bệch cười thảm nói: "Ta. . . Là cứu ngươi, bởi. . . bởi vì ngươi đã cứu ta. . ."

	"Kỳ thật. . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn muốn nói, ngươi không đến đỡ đạn, ta cũng như thế có thể sống sót, đơn giản chính là lãng phí át chủ bài, nhưng cảm thấy quá hại người không nói tiếp.

	"Đâu chỉ đả thương người, đơn giản thương tâm!" Hệ thống đạo.

	"Oa!"

	Tên xăm mình lại phun một ngụm máu, khí như huyền ti nói: "Lão. . . Lão ca. . . Từ nay. . . Hôm nay khởi chúng ta sẽ là bằng hữu. . ."

	"Huynh đệ!"

	Quân Thường Tiếu một tay lấy hắn ôm lấy, điên cuồng lay động, biểu lộ thống khổ dị thường.

	"Đừng. . . Biệt lắc. . . Nhường. . . Nhường. . . Ta nói hết lời lời nói. . ." Tên xăm mình một bên phun máu vừa nói: "Như. . . Nếu có hướng một ngày ngươi đi Thượng giới. . . Nhất định phải tới. . . Tìm ta. . . Tên ta là. . . Cố. . . Vong. . . Dựa vào. . ."

	Cái cuối cùng 'Dựa vào' chữ nói xong, trên mí mắt lật, hai tay co quắp dưới, nhân triệt để lạnh.

	Đến tự Thượng giới kẻ phản nghịch, nhiều lần tự sát không thành công, hôm nay cuối cùng đã được như nguyện, nguyên nhân cái chết —— Linh hồn bom.

	Tên xăm mình chết vĩ đại.

	Bởi vì, bang Cẩu Thặng ngăn cản trí mạng thương hại, bang hắn tiết kiệm các loại át chủ bài.

	"Huynh đệ!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy tên xăm mình, ngửa đầu phát ra tiếng rống giận dữ.

	Sau đó lên mặt hành dùng sức tại trên ánh mắt lau tới lau lui, cho đến lệ rơi đầy mặt, đau nhức không gần chết.

	"Ông!"

	Thi thể đột nhiên tự đốt.

	Tên xăm mình đi, đi rất an tường, hỏa thiêu cũng rất vượng, tựa như tro cốt đồng dạng bột phấn phiêu tán Vũ Trụ Tinh Không, cho đến hoàn toàn biến mất.

	"Huynh đệ!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt song quyền, thề nói: "Ta sẽ đi Thượng giới tìm ngươi, Vạn Cổ tông Trưởng lão chức vĩnh viễn vì ngươi mà lưu!"

	Vì chính mình đỡ đạn, vô luận nguyên nhân gì, đó chính là sinh tử của mình huynh đệ!

	"Tạch tạch tạch!"

	Vòng tay cùng vòng chân rất nhỏ lắc lư.

	Đây là tên xăm mình lưu lại di vật, Quân Thường Tiếu đem nó chỉnh lý tốt, ném vào Không Gian giới chỉ, thầm nghĩ: "Huynh đệ , chờ Thượng giới gặp nhau, ta sẽ đích thân vì ngươi lại còng lại!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này cái gì cùng cái gì a!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hóa đau thương thành sức mạnh xoay người, ánh mắt khóa chặt nơi xa cứ điểm chi chủ, phẫn nộ quát: "Ta muốn để ngươi chết!"

	Thật vất vả tìm tới một nhân tài, kết quả bởi vì hắn nguyên nhân bị Linh hồn bom nổ chết, tuy nhiên có thể luân hồi lại đến, nhưng có trời mới biết Thượng giới lớn bao nhiêu, về sau có thể hay không gặp lại!

	Đúng dịp.

	Cứ điểm chi chủ cũng là dị thường lửa giận ngút trời.

	Dù sao kinh lịch mấy đời tiền bối dốc hết tâm can chế tạo Tinh Không cứ điểm, vào hôm nay triệt để hóa thành hư không!

	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

	"Tiểu tử!"

	Cứ điểm chi chủ nâng tay lên, một đôi tương tự loan đao vũ khí xuất hiện, cả giận nói: "Ngươi hôm nay phải chết!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Từng đạo xé rách không gian vũ trụ Đao khí nổ bắn ra mà tới.

	"Bành bành bành!"

	Quân Thường Tiếu tế ra Bá Thiên thương, đem đánh tới đao quang toàn bộ phá giải, sau đó đằng đằng sát khí xông đi lên.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng chiếc từng chiếc Chiến thuyền từ đằng xa cực tốc bay tới, phía trên đứng đấy không ít khí tức nặng nề cường giả, tu vi thấp nhất tại hạ vị Phá Không cảnh, thậm chí có mấy danh Trung vị Phá Không cảnh.

	"Long Đằng đại lục nhân!"

	"Thanh Linh đại lục nhân!"

	"Những này Vị diện đều cùng Tinh Không cứ điểm có quan hệ!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, dần dần đến gần trên chiến thuyền, các đại Vị diện cường giả bay tới, treo tại cứ điểm chi chủ trước mặt, số lượng lại nhiều đến trên trăm danh!

	Tại Địa Ngục tù phạm tất cả đều vượt ngục mà xuất thời điểm, cứ điểm chi chủ liền hướng lân cận đại lục cầu viện, có thể tại nhất giờ chạy đến, có thể thấy được những người này Chiến thuyền đẳng cấp không thấp, đại biểu Vị diện tất nhiên không tầm thường.

	Chỉ bất quá.

	Chờ bọn hắn đuổi tới hiện trường, phát hiện không gian toái liệt nghiêm trọng nhất khu vực, trong lòng cả kinh nói: "Tinh Không cứ điểm đâu? Như thế nào hết rồi!"

	"Chư vị."

	Cứ điểm chi chủ cả giận nói: "Này tặc không chỉ có thả đi Địa Ngục phạm nhân, trả nổ rớt Tinh Không cứ điểm!"

	Trợ giúp các Vị diện cường giả mộng.

	Tinh Không cứ điểm không phải không thể phá vỡ a? Làm sao lại bị tạc đi?

	Đúng, đúng rồi!

	Tới thời điểm nghe được kia tiếng to lớn nổ vang, hẳn là tựu cùng Tinh Không cứ điểm bị tạc có quan hệ?

	"Thật xin lỗi!"

	Đột nhiên, vừa tới trợ giúp trên chiến thuyền bên trong buồng lái này đi ra một người, cất cao giọng nói: "Cứ điểm chi chủ, các ngươi Tinh Không cứ điểm cùng người khác ân oán, chúng ta đại lục sẽ không tham dự, lần này đến đây chỉ là vì xem náo nhiệt."

	". . ."

	Cứ điểm chi chủ sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	Ta hắn meo đem ngươi gọi qua, ngươi vậy mà không tham dự xem náo nhiệt!

	"Mạc thành chủ."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp nhau, phàm trần vũ trụ quả nhiên rất nhỏ a."

	Không sai!

	Đột nhiên chuyển đổi hướng gió, từ viện trợ biến thành xem náo nhiệt trung niên nhân, chính là Cửu Thiên đại lục Mạc Thương Sinh!

	Vừa rồi hắn đứng tại Tinh Không cứ điểm một đầu, dù sao Vị diện cùng nơi này có sinh ý các phương diện vãng lai, nhưng nhìn thấy quen thuộc bóng lưng, mặt mũi quen thuộc, lập tức biến thành đặt mình vào ngoài suy xét ăn dưa quần chúng.

	Vì cái gì?

	Cứ điểm chi chủ không thể trêu vào.

	Vạn Cổ tông Tông chủ càng không thể trêu vào!

	Nếu như phi thường tại giữa hai người làm ra lựa chọn, Mạc thành chủ khẳng định tuyển Quân Thường Tiếu, bởi vì tại chiến trường ngạnh kháng song trọng Lôi kiếp hình tượng vẫn rõ mồn một trước mắt!

	"Quân tông chủ!"

	Mạc Thương Sinh chắp tay nói: "Đã lâu không gặp!"

	"Quân tông chủ?"

	Cửu Thiên đại lục phái tới mấy tên Hạ vị Phá Không cảnh sắc mặt khẽ giật mình, sau đó quay người trở về Chiến thuyền, còn kém tọa trên ghế cầm dưa hấu bắt đầu ăn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ lên phá thiên thương, nói: "Dám đến bang Tinh Không cứ điểm, chính là bản tọa địch nhân, các ngươi suy nghĩ kỹ càng."

	"Tiểu tử!"

	Một tên đại lục cường giả cười lạnh nói: " ngươi cũng đã biết nổ Tinh Không cứ điểm, chính là tại khiêu chiến Thượng giới quyền uy a?"

	". . ."

	Mạc Thương Sinh trầm mặc.

	Quân tông chủ hắn khiêu chiến Thượng giới quyền uy không phải lần một lần hai!

	"Lão phu tung hoành phàm trần vũ trụ mấy ngàn năm, trả chưa từng đụng phải như thế gan to bằng trời hạng người!"

	"Làm ra thiên lý bất dung sự tình, nhất định phải cưỡng ép xoá bỏ!"

	Mấy cái này đại lục đều so Cửu Thiên đại lục muồn cường, cũng không có bị chỉ định tiến nhập Chiến trường, cho nên đối bên trong sự tình hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này khẳng định đứng tại Tinh Không cứ điểm một đầu.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem Bá Thiên thương thu hồi, hai tay tự nhiên rủ xuống.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, giáp ngực nổi lên hiện ra lít nha lít nhít văn tuyến, chướng mắt chói mắt kim sắc quang mang hiện lên, dần dần hội tụ xuất nhất cọng lông mặt Lôi Công Chủy uy vũ Hồn thể.

	Đặc hiệu, Đại Thánh trở về!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Sau lưng khoác phong theo gió bay múa, kiệt ngạo bất tuần khí tức cường đại trong nháy mắt tràn ngập mảng lớn Vũ Trụ Tinh Không.

	"Xoát!"

	Đại Thánh ngẩng đầu, mở to mắt, khinh nhưng nâng tay phải lên, cực nóng nham tương trống rỗng xuất hiện cũng ngưng tụ thành bổng tử hình, cho đến bị nắm chặt trong nháy mắt, tầng ngoài tại chỗ băng liệt, hiển lộ ra hoàn chỉnh Như Ý Kim Cô Bổng tới.

	Hầu ca lần này ra sân, rõ ràng cùng lần trước khác biệt.

	"Đại Thánh!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn giao cho ngươi!"

	Đại Thánh nhìn lướt qua cứ điểm chi chủ, lại nhìn lướt qua đến trợ giúp các Vị diện cường giả, có chút không nhịn được nói: "Một đám lâu la cũng muốn đem ta gọi ra, thực lực ngươi đến cùng yếu bao nhiêu đâu?"

	--

	PS, cầu phiếu.
Kết chương.