Chương 398: Cứu binh



	Ở ngoài phòng Triệu Thiên Hổ nghe đến Lữ Tú Tài tiếng kêu thảm thiết kia cực kỳ thê thảm, lập tức uể oải đối với Quỳ Tam Kim nói: "Ai, lại không có một cái."

	Quỳ Tam Kim còn chưa nói, bên cạnh một cái tiểu hắc mập mạp mở miệng. "Quỳ gia, ta một cái anh em nghe nói cùng Giám Thiên ti có quan hệ, nếu không. . . ."

	"Ba!" Triệu Thiên Hổ hướng về phía đầu của hắn liền là một bàn tay. "Con mẹ nó ngươi không biết chúng ta là làm mua bán gì sao? Chúng ta là đổ đấu! Còn dám tìm Giám Thiên ti? ! Đem Giám Thiên ti trêu chọc qua tới, sau đó đem chúng ta toàn bộ giết sao?"

	Che miệng tiểu hắc mập mạp ủy khuất thối lui đến trong đám người đi, "Bọn họ cũng không phải bộ khoái, chúng ta đám này thổ phu tử cũng không thuộc về bọn họ quản a. . . ."

	Triệu Thiên Hổ hai mắt híp lại, "Thực sự không được, kiện minh khí này, chúng ta cũng không cần, đều thỉnh nhiều người như vậy, đối với lão tứ chúng ta cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

	Hắn lời này vừa ra, người xung quanh lập tức gấp, "Triệu gia, cũng không thể không muốn a! Vật kia có thể đem lão tứ biến thành dáng dấp kia, khẳng định là cao nhân bảo bối tốt!"

	"Đúng rồi! Dù cho chúng ta không dám dùng, tùy tiện tìm người bán cái kia cũng giá trị liên thành a!"

	"Ai! Triệu gia! Ta còn nghe nói, những cao nhân kia trong tay có có thể trường sinh bất lão tiên đan! Chúng ta liền cầm cái này tà bì tử đổi!"

	"Phí lời gì! Ngậm miệng!" Triệu Thiên Hổ vừa mở miệng, những người khác lập tức yên tĩnh lại.

	"Có năng lực, các ngươi đi đem lão tứ trên người, cái kia cổ quái tà bì tử gẩy xuống! Ai gẩy xuống, ta cho người đó! Nhưng các ngươi dám sao?"

	"Ta không biết đó là bảo bối tốt? Nhưng cái này đào ra tới đồ vật là sẽ giết người! Lão tứ cùng lão lục đều ngã xuống, các ngươi có mấy cái mạng đi đổi?"

	"Cứ như vậy! Đem cửa cùng cửa sổ toàn bộ phong kín, chúng ta trời sáng liền đi, miễn cho lại bị quan sai nhìn chằm chằm vào."

	Lời này vừa ra, những người khác cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện, nhao nhao liền chuẩn bị dựa theo phân phó của hắn đi làm.

	"A a a a! ! !" Lữ Tú Tài tiếng kêu thảm thiết lại lần nữa từ trong phòng vang lên.

	"Ồ? !" Triệu Thiên Hổ trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, "Thế mà còn chưa có chết, nhìn lên lần này có hi vọng, chờ không vội, chờ một chút hãy nói!"

	"A a a a! ! !" Lữ Tú Tài nâng lấy đồng tiền, một bên điên cuồng mà hô to một bên ở trong phòng ngủ này xoay quanh, sau lưng hắn, một cái cổ dài nhỏ đỉnh lấy tóc tai bù xù đầu óc, đang giống như trường xà đồng dạng vặn vẹo đuổi theo.

	Bên cạnh cái kia tứ chi thắt nút vặn vẹo thi thể, khiến Lữ Tú Tài dùng ra khí lực của bú sữa mẹ chạy trối chết, sợ rơi vào giống như chúng hạ tràng.

	Mắt thấy bị buộc đến góc tường, không có đường có thể đi, Lữ Tú Tài cắn lấy răng, hướng về phía bay đến trước mặt đầu đột nhiên giơ cao đồng tiền, đầu kia lập tức bị bức lui nửa bước.

	"Không có việc gì, không có việc gì! Vật này sợ đồng tiền!" Lữ Tú Tài một bên thở mạnh lấy khí, một bên không ngừng an ủi bản thân.

	Chạy đầu đầy mồ hôi hắn lúc này mới có thời gian, nhìn lấy vật kia đến cùng là cái gì.

	Đó là một người, lại hoặc là nói, hắn trước đó khả năng là một người, cổ còn có tứ chi của hắn đều biến đến thật dài, giống như rắn đồng dạng ở trên không không ngừng vặn vẹo.

	Ở ngực của người này, dán lấy một trương da nổi mốc, nhìn lên tới là dùng mấy trương da mặt da đầu khâu lên tới, cái kia chỉnh tề giới ba chứng minh, những thứ này da mặt còn sống thân phận là hòa thượng.

	Những hòa thượng này ngũ quan đều bị sợi dây khâu chết, còn ở trên trán trên gương mặt vẽ đầy những cái kia giống thật mà là giả Phạm văn, khiến bản thân cái này liền làm người ta sợ hãi da nhìn lên càng ngày càng quỷ dị.

	Theo lấy người kia mỗi một lần di động, ngũ quan của những hòa thượng kia cũng sẽ chịu đến lôi kéo đồng dạng, vặn vẹo một thoáng.

	"Đó là da người? Là da này mới để cho lấy đầu người có thể duỗi kéo dài như thế sao?" Nguy cơ phía dưới, Lữ Tú Tài đầu óc cực nhanh chuyển lấy.

	Hắn hiện tại bất kể có phải hay không là, hiện tại trọng yếu nhất chính là từ địa phương quỷ quái này chạy đi, bản thân thật làm không được cái này.

	Nhìn lấy phía trước những cái kia giống như trường xà đồng dạng vặn vẹo đầu còn có tay trái tay phải, Lữ Tú Tài suy nghĩ một chút, nâng lấy trong tay năm viên đồng tiền đột nhiên đẩy về phía trước.

	Nhìn đến chúng đột nhiên hướng phía sau co rụt lại, Lữ Tú Tài vội vàng giơ cao lên đồng tiền, hắn chậm rãi mà hướng về cửa sổ xê dịch, chờ đi tới bên cửa sổ thời điểm, hắn bắt đầu dùng hai khuỷu tay không ngừng mà gõ lấy cửa gỗ.

	Liền đang chờ hắn chuẩn bị đâm mở cửa sổ chạy trối chết thời điểm, cửa sổ lại đột nhiên từ bên ngoài hướng bên trong đẩy, cái này một đẩy trực tiếp đem hắn đẩy ngã nhào một cái.

	Chờ hắn từ dưới đất bò dậy, đầu óc của bản thân vừa vặn cùng cái kia tóc tai bù xù đầu cách lấy xa mấy tấc.

	Nhìn lấy trước mặt quái vật, Lữ Tú Tài hô hấp đều nhanh muốn dừng lại.

	Mắt thấy phía trước đầu này miệng đột nhiên mở ra, hướng về bản thân gặm tới, một đạo cường quang trong nháy mắt từ hắn vai trái một bên bắn tới, trực tiếp bắn vào trên đầu kia.

	Tóc máu thịt nhao nhao hòa tan, chỉ còn lại một cái trắng bệch bộ xương khô đầu lăn xuống ở trên mặt đất.

	Không có đầu, người này khoác lấy da người trong nháy mắt mềm nhũn ra, nhìn lên đã chết thấu.

	Cảm giác được kí chủ chết đi, da đầu hòa thượng kia đột nhiên từ trên thi thể tách ra, giống như một trương vải rách đồng dạng hướng về Lữ Tú Tài nhào tới.

	Liền ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, "Xoát" một tiếng, một cái cọc gỗ bắn qua tới, trực tiếp đem da người sẽ động kia cắm trên mặt đất.

	Trợn mắt hốc mồm Lữ Tú Tài thuận theo cọc gỗ hướng lên xem, phát hiện ở trên cọc gỗ treo lấy cờ trắng, trên cờ trắng trừ phía trên nhất Âm Dương Thái Cực Đồ bên ngoài, phía dưới còn có viết sáu cái chữ.

	Nếu như Lữ Tú Tài biết chữ mà nói, hắn liền sẽ rõ ràng cái kia sáu cái chữ ý là, xem tướng, đoán chữ, đoán mệnh.

	"Ai nha, ta Trần người mù đổ vào nhiều ngày như vậy mốc, hôm nay xem như đụng đến một chuyện tốt." Cùng Lý Hỏa Vượng làm qua giao dịch Trần người mù, tìm tòi lấy chu vi cùng một chỗ, hướng về phía cho bản thân đánh chiêu bài cờ trắng sờ soạng.

	Hắn đi tới, trước dùng hai chân đạp lên, sát theo đó rút ra cờ trắng.

	Nhìn lấy phía trước cái này lưng cõng sọt trúc lão già mù, khom lưng yêu thích không buông tay sờ lấy trương kia sẽ động da người, ngây người Lữ Tú Tài lúc này mới phản ứng qua tới, vội vàng từ dưới đất bò dậy.

	"Cái kia. . . . Cao nhân, cảm ơn vừa mới xuất thủ tương trợ."

	Trần người mù phảng phất không có nghe được đồng dạng, trước dùng một mảnh vải đen đem da người kia bao vây lại, sát theo đó đem một mặt gương đào ra tới, đó chính là trước đó Lý Hỏa Vượng trả lại cho hắn Bát Quái Kính,

	Lúc này bên ngoài Triệu Thiên Hổ còn có Quỳ Tam Kim bọn họ nhao nhao vây đến bên cửa sổ, kinh ngạc ngạc nhiên hướng về bên trong quan sát.

	Tình cảnh vừa nãy bọn họ cũng nhìn ở trong mắt, cái này người mù lai lịch gì, lại lợi hại như thế.

	Trần người mù dưới nách kẹp lấy Bát Quái Kính, dùng cờ trắng gõ lấy mặt đất hướng về cửa sổ đi tới. "Đều chắn vậy làm gì, không chen đến hoảng sao? Lui về phía sau một ít."

	Thấy cái này người mù tựa hồ là chuẩn bị muốn nhảy cửa sổ ra tới dáng vẻ, người bên ngoài nhao nhao lui lại mấy bước, nhưng cũng không đi quá xa. Hình thành một cái nửa vòng, vây quanh lấy cửa sổ, da của bọn họ còn ở hắn trong sọt trúc đâu.

	"Ai, cái này còn tạm được." Một mặt trang nghiêm Trần người mù lập tức ghim lên trung bình tấn, tay trái đem cái kia Bát Quái Kính giơ ngang, tay trái bấm niệm pháp quyết hướng về phía mặt kính vẽ lấy cái gì, trong miệng cũng bắt đầu nhẹ giọng niệm chú.

	Bên cạnh quan sát Lữ Tú Tài trong mắt lóe qua một tia hướng tới, trước mắt người mù là như thế có tiên phong đạo cốt, bản thân nếu như ngày kia cũng có thể như vậy liền tốt.

	Còn có trong tay hắn cái kia Bát Quái Kính, vừa nhìn liền là dùng tới hàng yêu trừ ma pháp khí mạnh mẽ, cũng không biết dùng tiền mua mà nói muốn bao nhiêu tiền.

	Liền ở Lữ Tú Tài nghĩ như vậy thời điểm, Trần người mù tiếng niệm chú tăng nhanh.

	Chú ngữ dừng lại, Trần người mù lập tức nâng lên Bát Quái Kính hướng về bên ngoài những người kia chiếu một cái.

	"Càn khôn vô cực, thiên địa chính pháp!"

	Quang mang cực kỳ chói mắt từ trong mặt kính bắn ra ngoài, giống như trường mâu đồng dạng đâm xuyên thân thể tất cả mọi người.

	Ở trong tiếng kêu gào thê thảm tuyệt vọng, ngoài cửa sổ tất cả mọi người bị Trần người mù trong tay Bát Quái Kính chiếu thành một bãi bùn nhão màu đỏ.














________________

Đổ đấu (chỉ việc trộm mộ)
Kết chương.