Chương 597: Có hứng thú hay không trở thành bạn trai của ta?

Chấn kinh, Băng quốc Võ Giả nào đó vì sao ở trong trận đấu khóc ròng ròng, là không có đạo đức, vẫn là nhân tính vặn vẹo.

Dự báo hậu sự như thế nào, mời chú ý xuống một trận tranh tài...

Thời điểm Hillelson bị khiêng xuống đi, đang tỉnh lại hai chuyện.

Thứ nhất, không nên khiêu chiến Hạ quốc Võ Giả!

Lúc trước hắn đến cùng là đầu nào cùng gân không có nối đúng, mới có thể lựa chọn khiêu chiến Hạ quốc Võ Giả?

Hắn hiện tại làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ.

Thứ hai, biết rõ tranh tài đã không chút hồi hộp, vì sao không sớm một chút nhận thua?

Có câu nói nói hay lắm, đã từng có cái cơ hội nhận thua bày ở trước mặt, hắn không có cố mà trân quý, thẳng đến bị hành hung một trận, mới hối tiếc không kịp.

Nếu như thượng thiên lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định phải lập tức lập tức, Right Now! Lớn tiếng hô lên ba chữ kia ——

Ta! Nhận! Thua!

...

Vương Đằng trở lại khán đài, phát hiện tất cả mọi người rời xa lấy hắn, cùng sử dụng một loại ánh mắt vô cùng ghét bỏ nhìn hắn.

"..." Vương Đằng sắc mặt biến đen: "Các ngươi chính là dùng đãi ngộ như vậy tới đón tiếp anh hùng trở về sao?"

"Cút!" Đạm Đài Tuyền tức giận nói: "Khi ngươi hô lên cái kia từ chuunibyou, chúng ta cùng ngươi liền đã ân đoạn nghĩa tuyệt."

"Phốc." Vương Đằng kém chút không có phun ra một ngụm lão huyết: "Các ngươi quá tuyệt tình!"

"Ta đó là chuunibyou sao, ta đó là tăng thanh thế có được hay không, các ngươi không thấy được những cái kia người ngoại quốc đều bị ta chấn trụ sao."

"Liền các ngươi dạng này, ngay cả như thế chút tì vết nho nhỏ đều chịu không được, làm sao làm đại sự!"

Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ phê bình đám người, phảng phất bọn hắn mới là một phương sai lầm, mà hắn là một cái anh hùng dân tộc không được lý giải.

Nhìn một cái, hắn tại trước mặt người ngoại quốc trướng mặt mũi, để bọn hắn bị Hạ quốc văn hóa hun đúc, cảm thụ Hạ quốc cường đại, một điểm mao bệnh cũng không có.

"Ngươi nói lại nhiều, cũng che giấu không được ngươi nội tâm chuunibyou." Đạm Đài Tuyền cười lạnh nói.

"..." Vương Đằng.

Cái này ủy khuất, hắn chịu không được!

Tức giận hừ nói: "Giống ta dạng người ưu tú này, luôn luôn không được lý giải."

Đám người nhìn qua hắn bộ dáng dấp kia mọi người đều say mỗi ta tỉnh, lại một lần nữa bị hắn vô sỉ chấn kinh, kinh động như gặp thiên nhân, càng không có cách nào phản bác.

...

Tranh tài vẫn còn tiếp tục, Võ Giả quốc gia khác nhao nhao xuất chiến, riêng phần mình khiêu chiến.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lại một lần nữa tránh đi Hạ quốc.

Người Hạ quốc, không thể trêu vào a!

Cù Phi, Yến Bác bọn người rất bất đắc dĩ, ánh mắt u oán nhìn về phía Vương Đằng, đều là gia hỏa này, để bọn hắn liền cơ hội xuất tràng đều không có.

"..." Vương Đằng.

Lại trách ta đi?

Hắn cái kia khí a, trực tiếp lựa chọn nhìn như không thấy.

Muốn đánh mình đi khiêu chiến a, nhìn ta làm gì.

Vương Đằng trợn mắt, không thèm để ý bọn hắn, tự mình vừa xem tranh tài, vừa kiểm kê thu hoạch trận so tài vừa rồi.

【 Linh cảnh tinh thần *205 】

【 Linh cảnh ngộ tính *180 】

【 Băng Trần chi thể *120 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *600 】

【 Băng hệ thương ý *135 】

【 Băng Tiễn chi Vũ *30 】

...

Thu hoạch một đợt lớn này để Vương Đằng trong lòng vui nở hoa.

Băng hệ công cụ người, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhìn xem cái kia hơn một trăm ngộ tính cùng hơn hai trăm điểm Linh cảnh tinh thần, Vương Đằng đột nhiên tràn ngập cảm giác thành tựu, đó cũng là một cục gạch một cục gạch nện ra đến a!

Hắn kém chút đem mình cảm động đến.

Vì nhổ điểm thuộc tính, thật sự là quá khó khăn!

Hillelson nếu như biết ý nghĩ của Vương Đằng, đại khái sẽ khóc ngất đi đi.

Quả thực không phải người a!

Sau đó là 120 điểm 【 Băng Trần chi thể 】, để Vương Đằng Băng hệ thể chất tăng lên không ít.

【 Băng Trần chi thể 】: 148/5000

Khoảng cách viên mãn, tự nhiên vẫn là rất xa, nhưng là có cái Băng hệ thể chất này, Vương Đằng đối với Băng hệ Nguyên Lực cảm ứng càng ngày càng linh mẫn, đối với tu luyện có chỗ tốt cực lớn.

Hắn Băng hệ Nguyên Lực tu vi về sau cũng không tiếp tục sợ sẽ lạc hậu.

Vương Đằng trong lòng đắc ý.

Còn có 600 điểm Băng hệ Nguyên Lực cũng không thể bỏ qua, Vương Đằng trải qua lần trước bên trong giả lập cảnh thật tu luyện, Băng hệ Nguyên Lực đã đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp.

Bây giờ tại bên trong giao lưu hội này lại nhổ một đợt, Băng hệ Nguyên Lực lần nữa tăng vọt một đoạn.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 1320/9000(Cửu tinh)

Tu vi tăng lên tự nhiên là biến hóa trực quan nhất, mà trừ đó ra, còn có thu hoạch trên chiến kỹ.

【 Băng hệ thương ý 】: 180/1000(một thành)

【 Băng Tiễn chi Vũ (Thiên giai) 】: 20/100(thuần thục)

Vương Đằng chẳng những thu hoạch được Băng hệ thương ý, hơn nữa còn lĩnh ngộ được một thành giai đoạn, từ đó hắn lại nhiều một hạng chiến kỹ lĩnh ngộ ý cảnh.

Tăng thêm cái kia【 Băng Tiễn chi Vũ 】bị đánh giá là Thiên giai, Vương Đằng thu hoạch lần này thật quá lớn.

Tại phương diện Băng hệ, Vương Đằng lúc đầu không có cái gì thủ đoạn công kích, bây giờ lập tức đầy đủ, ý cảnh cùng chiến kỹ đều có, vẻn vẹn Băng hệ Nguyên Lực bên này, Vương Đằng thực lực liền không kém gì chuẩn Chiến Tướng cấp phổ thông.

Vương Đằng cảm khái không thôi.

Cái kia Hillelson thật là người tốt à.

Bỏ công như vậy đánh một trận tranh tài, lại tác thành cho hắn, đây không phải người tốt thì là gì.

...

Mấy trận sau đó ngược lại là không có cái gì so tài đặc biệt sáng chói, các quốc gia Võ Giả lẫn nhau luận bàn, một ít chuẩn Chiến Tướng cấp Võ Giả đều thừa cơ xuất thủ, luận cái cao thấp.

Vương Đằng mặc kệ trận đấu này đặc sắc hay không, hắn tốt xấu là nhặt không ít thuộc tính bọt khí, kiếm bộn.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *80 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *130 】

【 Thổ hệ quyền ý *60 】

【 sinh mệnh bản nguyên *2 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *90 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *205 】

...

Thời gian trôi qua, rất nhanh một ngày liền đi qua.

Thần điện tư tế tuyên bố tranh tài tạm hoãn, ngày thứ ba tiếp tục tiến hành.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền bọn người hướng phía dưới núi bước đi, chuẩn bị trở về khách sạn ăn cơm nghỉ ngơi.

"Chờ một chút!" Một thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đoàn người từ phía sau đuổi theo, chính là Đại Hùng quốc đám người.

"Có chuyện gì không?" Đạm Đài Tuyền hồ nghi hỏi.

Đại Hùng quốc Võ Giả lĩnh đội Big Ivan cười nói: "Hạ quốc các vị thiên kiêu ở trong trận đấu hiển lộ tài năng, chúng ta những này tiểu hỏa tử chúng tiểu cô nương quấn lấy ta, muốn tới đây cùng các ngươi nhận thức một chút."

"Hiển lộ tài năng?" Đạm Đài Tuyền sắc mặt cổ quái.

Xác định cái này nói là bọn hắn sao?

Huống chi trong tỉ thí chuẩn Chiến Tướng cấp này, cũng chỉ ra sân Chúc Vân Thiều cùng Vương Đằng hai người, trong đó Chúc Vân Thiều bại trận, Vương Đằng... Không đề cập tới cũng được!

Cứ như vậy, người Đại Hùng quốc này lại còn nói bọn hắn tranh tài đặc sắc.

Những người này nói hẳn là nói mát?

Big Ivan đám người cũng không biết tâm tư đám người Đạm Đài Tuyền, cười ha hả tiến lên bắt chuyện, tựa hồ thật là vì giao hữu mà tới.

Đang lúc Big Ivan cùng Đạm Đài Tuyền giao lưu, phía sau hắn đi ra một nữ hài thân hình cao lớn cường tráng, nhưng lại có khuôn mặt tinh xảo, tùy tiện hướng về phía Vương Đằng vươn tay:

"Ngươi tốt, nhận thức một chút, Valeria Matusejevic!"

"..." Vương Đằng nhìn qua cô gái trước mặt, đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực đập vào mặt.

Tốt một cái King Kong Barbie! ! !

Bất quá chẳng biết tại sao, lúc nhìn thấy ánh mắt của đối phương, một loại dự cảm không tốt phun lên trong lòng của hắn.

"Ngươi tốt, Vương Đằng!" Vương Đằng tận lực để cho mình bảo trì cao lãnh, gật đầu nói.

"Ta cảm thấy ngươi rất cường đại, có hứng thú hay không trở thành bạn trai của ta?" Lúc này, Valeria trực tiếp mở miệng nói.

"Phốc!" Vương Đằng trực tiếp phun.
Kết chương.