Chương 687: Thiếu nữ thần bí
 
 	"Thỉnh giáo ta?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thật là có chút ý tứ, thân là Thiên Tùng Thụ Tổ đồ tôn, vậy mà đến thỉnh giáo ta, có chút ý tứ, có chút ý tứ."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ địa vị không cần nói cũng biết, thân là Thiên Tùng Thụ Tổ đồ tôn, hơn nữa còn là cùng cấp Thiên Tùng Sơn hiện tại chưởng môn nhân vật, hắn tại Thạch Dược giới địa vị sẽ không thua kém bất luận cái gì đế thống tiên môn chưởng môn. Hiện tại hắn như vậy đại nhân vật lại hướng một cái vô danh tiểu bối thỉnh giáo, chuyện như vậy nói đến thực sự đáng giá người nghiền ngẫm.
 
 	"Có lẽ, thủ hộ thần linh ra tay, đã kinh động đến Thiên Tùng Thụ Tổ." Tử Yên phu nhân nói ra: "Thủ hộ thần linh cùng Thiên Tùng Thụ Tổ xưng là Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ, mà trăm ngàn vạn năm đến nay thủ hộ thần linh cũng không có động tĩnh, hiện tại đột nhiên ra tay, Thiên Tùng Sơn cũng rất tò mò đi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đương nhiên, Tử Yên phu nhân biết đến sự tình còn lâu mới có được hắn nhiều, có một số việc Tử Yên phu nhân đương nhiên không có cách nào đoán được.
 
 	"Không biết thiếu gia có gặp hay không Phong Hoàng?" Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng là Lý Thất Dạ xoa huyệt Thái Dương hỏi.
 
 	Phong Hoàng, tại Thạch Dược giới thế nhưng là có được lấy cực thịnh uy danh. Hắn thân là Thanh Tùng Sơn chưởng môn nhân , có thể nói là quyền cao chức trọng, người khác muốn gặp hắn đều không nhất định thấy đến, bây giờ lại trái ngược.
 
 	Đãi ngộ như vậy, cho tới hôm nay, Tử Yên phu nhân cảm thấy tương đương chuyện đương nhiên, Tử Yên phu nhân trong lòng cũng hiểu không là ai đều có thể đạt được nàng thiếu gia tán thành.
 
 	"Vậy liền gặp một lần đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Ngày mai ngươi cho Thiên Tùng Sơn người mang hộ một cái lời nói, để Phong Hoàng đến chỗ của ta một chuyến đi."
 
 	Tử Yên phu nhân lên tiếng, chưa nói thêm gì nữa.
 
 	Ngày thứ hai, Tử Yên phu nhân xuất cốc truyền lời. Để Phong Hoàng tới gặp Lý Thất Dạ. Mà Lý Thất Dạ y nguyên lưu tại trong cốc. Tựa như không có việc gì nằm trong cốc phơi nắng, một bộ hưởng thụ mà thích ý bộ dáng.
 
 	"Này, ngươi nơi này có bí mật gì địa phương có thể tránh một chút không?" Ngay tại Lý Thất Dạ nhàn nhã thích ý phơi nắng thời điểm, đột nhiên, vang lên bên tai một cái thanh âm êm tai dễ nghe.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, lần theo thanh âm nhìn lại, lúc này, bên cạnh hắn đã đứng đấy một nữ tử.
 
 	Nữ tử này một bộ màu sáng y phục. Mặc dù nàng quần áo đơn giản, thậm chí có thể nói mộc mạc, liền một kiện đồ trang sức đều không có, nhưng là, coi như lại đơn giản y phục, coi như lại ăn mặc mộc mạc, đều không thể che lại nữ tử trước mắt quang mang.
 
 	Nữ tử trước mắt tựa như một khỏa minh châu, coi như là bóng đêm cũng không thể che hết hào quang của nàng.
 
 	Có thể nói, nữ tử trước mắt khuynh quốc khuynh thành, bất luận là mỹ mạo hay là dáng người. Đều không thể khiêu khích.
 
 	Thân hình của nàng lại cực kỳ xuất chúng. Dù là y phục rộng thùng thình, đều nhìn ra được nàng núi non chập trùng, cao vút trong mây, sung mãn mà cứng chắc, bộ ngực sữa vẻ đẹp có thể nói là hoàn mỹ vô cùng.
 
 	Như thế một đôi to lớn chi nhũ, coi như là rộng lớn y phục dưới, cũng có thể làm cho người buộc vòng quanh nó hoàn mỹ đường cong.
 
 	Nữ tử eo thon nhẹ nhàng một nắm, ** tròn trịa mà thon dài, như thế cặp đùi đẹp lại phối hợp nàng vóc người cao gầy , có thể nói ngạo nhân vô song.
 
 	Lý Thất Dạ bên người nữ tử không ít, luận vóc người đẹp nữ tử cũng như nhau không ít, nhưng là, như thế tràn ngập dụ hoặc dáng người, chỉ có Trần Bảo Kiều có thể cùng nàng so sánh với.
 
 	Nhưng mà, nữ tử trước mắt cùng Trần Bảo Kiều vũ mị yêu diễm lại khác biệt, mỹ mạo của nàng, khí chất lại hoàn toàn cùng Trần Bảo Kiều không đồng dạng.
 
 	Nữ tử trước mắt có một con mỹ lệ làm rung động lòng người mái tóc, cái này mái tóc vàng óng ánh, như thế vàng óng ánh mái tóc lại phối hợp nàng cái kia ngạo nhân vô song dáng người, tràn đầy dị vực phong tình, càng khiến người ta cảm thấy có không cách nào chống cự dụ hoặc.
 
 	Nhưng mà, cái này còn không phải nữ tử trước mắt hấp dẫn người nhất địa phương. Nữ tử trước mắt hấp dẫn người nhất địa phương chính là nàng một đôi mắt, nữ tử trước mắt đôi mắt này sáng tỏ động lòng người, tựa như thần tinh, hơn nữa thanh tịnh như suối.
 
 	Nữ tử dung nhan có thể xưng tuyệt thế vô song, mặt trái xoan, lộ ra đặc biệt quý khí, để cho người ta xem xét liền biết là xuất thân từ danh môn, mà trên mặt của nàng mang theo một cỗ để cho người ta không nói được khí tức, nhu hòa mà cương liệt, tựa như nhu tình tựa hồ cùng cương liệt bất tuân nhu hợp cùng một chỗ, loại khí tức này lộ ra mười phần đặc biệt, mười phần có hàm súc thú vị.
 
 	"Ngươi nơi này có chỗ trốn một chút không?" Nữ tử này vội vàng nói với Lý Thất Dạ, có vẻ hơi sốt ruột.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi dậy, cười một tiếng, tiện tay ở trên bàn bày một bộ quân cờ, cười nói ra: "Đến, theo giúp ta ván kế tiếp như thế nào?"
 
 	Vốn là nóng nảy nữ tử không khỏi ngơ ngác một chút, nhưng nàng tuyệt thế thông minh, lập tức ngồi xuống, ngồi ở Lý Thất Dạ đối diện. Mà lúc này đây, Lý Thất Dạ tiện tay một chút, nữ tử lập tức thay đổi cái bộ dáng, mặc dù vẫn là một nữ tử, nhưng là, quần áo dung mạo đều phát sinh biến hóa rất lớn.
 
 	Nữ tử này cũng khó lường, nàng ngồi xuống đến, vốn còn gấp, vậy mà thoáng cái trấn định vô cùng, tay cầm quân cờ đi trước một bước.
 
 	Nhìn trước mắt nữ tử trấn định như thế, Lý Thất Dạ cũng không khỏi đến nở nụ cười, ung dung tay cầm quân cờ cùng với nàng hạ xuống.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cùng nữ tử vừa đánh cờ một hồi, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng, trong nháy mắt liền vọt vào một đám người. Một nhóm người này từng cái huyết khí trùng thiên, cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Cầm đầu là một người trung niên hán tử, người trung niên hán tử này mặc dù mặc phổ thông, nhưng là trên người lại có một cỗ mười phần dọa người khí tức, tựa như một đầu cự long ẩn núp ở trong cơ thể hắn. Coi như người trung niên hán tử này muốn thu liễm khí tức của mình, nhưng là y nguyên như là sóng lớn vỗ bờ, cái này có thể nghĩ hắn cường đại cỡ nào.
 
 	Trung niên hán tử dẫn một đám người xông lại, ánh mắt quét qua, tựa như muốn xem thấu toàn bộ u cốc, sau đó ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ cùng trên người nữ tử, chỉ bất quá hắn ánh mắt chỉ là một vùng mà qua, không có quá mức chú ý.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Lúc này, Tử Yên phu nhân trở về, nhìn thấy nhiều người như vậy trong cốc, không khỏi hỏi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mới từ cuộc bên trong ngẩng đầu lên, đối Tử Yên phu nhân phân phó nói: "Tử Yên, có khách nhân đến, chào hỏi một cái, đợi ta hạ hết ván này."
 
 	Mà trung niên hán tử nhìn một chút, phát hiện không có gì có thể nghi địa phương, sau đó đối Tử Yên phu nhân ôm quyền nói ra: "Tử Yên hoàng chủ, quấy rầy, như vậy cáo từ." Nói, cũng không đợi Tử Yên phu nhân nói chuyện, liền vội vã mà dẫn dắt người rời đi.
 
 	Rất rõ ràng, người trung niên này đặc biệt sốt ruột, cho nên đi được đặc biệt nhanh, một bước cũng không lưu lại.
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó giật mình, đưa mắt nhìn đám người kia đi xa về sau, nàng đi đến Lý Thất Dạ bên người, lại nhìn một chút cùng Lý Thất Dạ đánh cờ nữ tử, nhịn không được nói: "Thiếu gia, cái này đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lý Thất Dạ lúc này ngẩng đầu lên, nở nụ cười, nhìn trước mắt nữ tử nói ra: "Không có gì, chỉ bất quá có người muốn tại chúng ta nơi này tránh một cái mà thôi."
 
 	"Ha ha, ngươi tử cục." Lúc này, nữ tử cười lớn một tiếng, cao hứng nói ra. Quân cờ lên quân cờ rơi, lập tức đem Lý Thất Dạ quân cờ đường đẩy vào tử cục, thắng được ván này.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cười cười, nói ra: "Khó lường, quả nhiên thật lợi hại, tùy tiện một quân cờ liền có thể thấy rõ, có ý tứ, có ý tứ."
 
 	Nữ tử cũng không có quá trải qua ý, cười đứng lên, khi nàng vừa đứng lên tới thời điểm, dung mạo của nàng quần áo lại khôi phục. Nàng vốn là tuyệt thế vô song, khi nàng cười một tiếng thời điểm, cái kia chính là khuynh quốc khuynh thành, mê đảo chúng sinh.
 
 	Tử Yên phu nhân cũng coi là khó lường đại mỹ nữ, nàng nhìn thấy trước mắt cái này tuyệt thế mỹ nữ, nàng không khỏi thán tán một tiếng, cùng trước mắt tuyệt thế mỹ nữ so sánh, nàng đích xác kém xa tít tắp.
 
 	Lúc này tuyệt thế mỹ nữ không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Làm sao ngươi biết dạng này trò vặt có thể lừa gạt được bọn hắn đâu?"
 
 	"Ngươi là người thông minh, hẳn là minh bạch đối phó người thông minh thủ pháp." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ung dung không vội, thong dong tự tại nói.
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ cặp kia thanh tịnh tú mục không khỏi ngưng một cái, nói ra: "Ếch ngồi đáy giếng, hắn như thế nào lại nghĩ đến ta sẽ như thế lớn mật tại hắn không coi vào đâu nhàn nhã hạ lên quân cờ đến đâu? Dưới tình huống như vậy, hẳn là bỏ trốn mất dạng, hoặc là tìm một cái đặc biệt địa phương bí ẩn trốn đi mới đúng."
 
 	"Thông minh, cô gái thông minh liền là để cho người ta ưa thích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có quá nhiều ba động.
 
 	"Cám ơn." Tuyệt thế mỹ nữ nở nụ cười, nụ cười của nàng thực sự nhìn rất đẹp, nàng nói ra: "Lần này ngươi giúp ta, về sau ta sẽ báo đáp ngươi." ? Lý Thất Dạ nhìn lấy tuyệt thế mỹ nữ, bình chân như vại, nói ra: "Về sau? Về sau quá xa xưa, hiện tại báo đáp cũng được. Con người của ta rất thấp thú vị, nếu như ngươi muốn lấy thân báo đáp, ta sẽ không để ý, nhiều nhất chính là ta ăn chút thiệt thòi mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, liền Tử Yên phu nhân đều không còn gì để nói. Nhưng là, nàng lại không phải không thừa nhận dạng này đùa giỡn lời nói từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra lại không có chút nào hạ lưu, hắn thong dong, hắn nhàn định, để cho người ta cảm thấy là như vậy tự nhiên.
 
 	Mà tuyệt thế mỹ nữ không khỏi trừng một cái nàng cái kia thanh tịnh đôi mắt đẹp, tức giận nói ra: "Vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi là người tốt đây, không nghĩ tới ngươi là một cái người xấu."
 
 	"Cái này ngươi liền nói đúng." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Ta cho tới nay đều là cái người xấu, hơn nữa là tiếng xấu rõ ràng hung nhân, ta cái này hung nhân thích nhất liền là thông minh mỹ nữ. Đương nhiên, nếu như ngươi cam tâm tình nguyện lưu lại, lưu tại bên cạnh ta, ta vẫn là rất tình nguyện tiếp thu ngươi."
 
 	"Không biết xấu hổ hỗn đản!" Cái này tuyệt thế mỹ nữ bị tức đến hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, nàng vừa dứt lời dưới, chỉ gặp một tay hoành đến. Nàng một chỉ hoành đến, lập tức tựa như tinh thần vẫn lạc, cực kỳ bá đạo.
 
 	"Vẫn Tinh Chỉ, có chút ý tứ." Lý Thất Dạ gặp một lần hoành tới một chỉ, cười lớn một tiếng, vừa dứt lời dưới, dựng thẳng chỉ làm kiếm, một kiếm đãng thiên, giữa sát na này, kiếm quét ngôi sao rơi, thẳng trảm tuyệt thế thiếu nữ một chỉ.
 
 	"Keng" một tiếng, hai ngón chạm vào nhau, tựa như thật là hai cái thần kiếm chạm vào nhau, mà tuyệt thế mỹ nữ vừa rồi chẳng qua là cố làm ra vẻ dọa một chút Lý Thất Dạ mà thôi, một chiêu dưới, nàng lập tức ăn thiệt thòi, đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người." Bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh lui, tuyệt thế mỹ nữ hừ một tiếng, không phục nói ra: "Một chiêu như vậy ta cũng biết!" Vừa dứt lời dưới, nàng cũng dựng thẳng chỉ làm kiếm, một chỉ đánh ra, tựa như thiên kiếm đãng không, sao trời vì đó vẫn lạc.
 
 	Nhìn thấy dạng này một kiếm, để ở bên cạnh Tử Yên phu nhân giật mình kêu lên, bởi vì cái này tuyệt thế mỹ nữ chỗ sử xuất một kiếm cùng Lý Thất Dạ vừa rồi chỗ làm một kiếm giống như đúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.