Chương 1720: Lên đường
 
 	Đệ nhất hung nhân sẽ thành Tiên Đế, để cho rất nhiều người đều đoán được, đặc biệt là người Nhân Hoàng giới, khi biết được thế hệ này Tiên Đế tất xuất từ Nhân Hoàng giới thời điểm, lập tức liền nghĩ đến đệ nhất hung nhân, tại Nhân Hoàng giới tất cả tu sĩ cường giả xem ra, tại thế gian này cũng chỉ có đệ nhất hung nhân có tư cách trở thành Tiên Đế.
 
 	"Một thế này, trừ đệ nhất hung nhân có thể trở thành Tiên Đế, những người khác đều không có tư cách. Mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể, trên thế gian ngoài đệ nhất hung nhân còn có người phương nào?" Liền xem như địch nhân, đối với đệ nhất hung nhân cũng vì đó thán phục.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tất nhiên trở thành chúng ta nhân tộc vạn cổ đệ nhất đế!" Có nhân tộc vì đó kiêu ngạo, vì đó tự hào nói: "Đệ nhất hung nhân thành tựu tương lai tất sẽ vượt qua Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, vạn cổ đến nay, không có người nào có thể so đệ nhất hung nhân có tư cách hơn trở thành vạn cổ đệ nhất đế!"
 
 	"Vạn cổ đệ nhất đế" nghe được xưng hô như vậy, rất nhiều người đều trầm mặc một chút, vạn cổ đến nay từng ra Tiên Đế trên trăm, nhưng là lại có người nào dám xưng vạn cổ đệ nhất đế đây?
 
 	"Thật sự muốn chọn một cái vạn cổ đệ nhất đế, hoặc là đệ nhất hung nhân hoàn toàn chính xác có dạng này tư cách. Kiêu Hoành Tiên Đế cả đời bất bại, Hồng Thiên Nữ Đế trấn áp Chư Thiên, nhưng, mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể đại thành, chỉ bằng vào hai cái này thành tựu đệ nhất hung nhân có thể lực áp Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế bọn hắn." Có thế hệ trước đều trầm mặc hồi lâu nói.
 
 	Vạn cổ đệ nhất đế, đây là một cái thập phần trầm trọng chủ đề, vạn cổ đến nay đã từng đi ra không ít Tiên Đế, kinh diễm tuyệt thế Tiên Đế cũng có, như Kiêu Hoành Tiên Đế, như Hồng Thiên Nữ Đế, như Phi Tiên Đế, như Hạo Hải Tiên Đế, thậm chí là Cổ Minh Thiên Đồ Tiên Đế, đều là cực kỳ kinh diễm đấy.
 
 	Nhưng là lại có ai dám xưng vạn cổ đệ nhất đế đấy, cho dù nhận xét là vạn cổ đệ nhất đế. Chỉ sợ đều có người không phục.
 
 	Tại cổ lão chi địa cổ lão Bất Hủ cũng nghe đến đánh giá như vậy. Loại này cổ lão bất hủ tồn tại là biết rõ Âm Nha. Cũng minh bạch một thế này Lý Thất Dạ tựu là Âm Nha bản thể.
 
 	Cho nên loại này cổ lão Bất Hủ nghe được đánh giá như vậy về sau, cuối cùng hắn chậm rãi nói: "Vạn cổ đệ nhất đế, không nói mười ba mệnh cung, không nói tứ đại Tiên Đế. Chỉ bằng vào Âm Nha đại nhân một đời thành tựu, tựu đủ để xưng là vạn cổ đệ nhất đế, quản chi hắn không trở thành Tiên Đế, đều có tư cách này. . ."
 
 	". . . Vạn cổ đến nay, là ai một mực thủ hộ lấy Cửu Giới. Là ai một mực chống cự lại Cổ Minh, là ai kết thúc Cổ Minh hắc ám thống trị, là Âm Nha đại nhân! Không có Âm Nha đại nhân, có lẽ Cửu Giới y nguyên còn tại trong bóng tối! Quản chi là tại đệ thập giới, là ai liên hợp chư vị Tiên Đế đối kháng đệ thập giới Thiên, Ma, Thần tam tộc, là ai vì Nhân tộc, Mị Linh vân...vân bách tộc tranh lấy sinh tồn không gian, là ai một lần lại một lần qua lại tại giữa Cửu Giới cùng đệ thập giới. . ."
 
 	". . . Mỗi một lần qua lại đều là trải qua vô cùng thống khổ dày vò! Mỗi một lần hắn đều vì Cửu Giới, vì Nhân tộc, vì bách tộc đều làm ra không cách nào ma diệt cống hiến. Nhưng là giữa cả thế gian thế nhân chỉ nhớ rõ Tiên Đế, chỉ nhớ rõ Tiên Đế công tích vĩ đại, nhưng lại có ai nhớ rõ tại trong hắc ám một mực có một người đang yên lặng mà thủ hộ lấy Cửu Giới, vì Nhân tộc mà chịu đựng một lần lại một lần đau khổ! Giữa đương thời. Chỉ có đại nhân mới có tư cách xưng là vạn cổ đệ nhất đế!"
 
 	Vị này từng tại Âm Nha tọa tiền hiệu trung qua cổ lão Bất Hủ nói xong lời cuối cùng cũng không khỏi sục sôi lên, giữa cả thế gian rất ít người biết rõ Âm Nha cống hiến. Nhưng hắn biết rõ, hắn vẫn luôn ghi khắc lấy!
 
 	Tại rất nhiều người bình luận vạn cổ đệ nhất đế thời điểm để cho một số người thập phần không thoải mái, những này không thoải mái tựu là đã từng có được qua Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài, những này từng có qua tư cách người xuất hiện tại đã hợp thành "Cửu Giới bách tử liên minh", bọn hắn muốn đối kháng cái gọi là thời đại mới Tiên Đế.
 
 	"Hừ, mặc kệ đệ nhất hung nhân có như thế nào thành tựu, mười ba mệnh cung cũng tốt, tứ đại tiên thể cũng thế, nhưng thiên mệnh chi tranh không phải nói ngươi cường đại cỡ nào liền có thể độc đoán trở thành Tiên Đế, cái này phải trải qua thiên mệnh trận chiến cuối cùng, không có trận chiến cuối cùng, nói cái gì Tiên Đế." Có thiên tài không phục nói.
 
 	Mọi người đều biết đệ nhất hung nhân rất cường đại rất đáng sợ, nhưng là đối với đã từng có được Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài tới nói, đột nhiên bị khó hiểu mà tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa, đây đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là khó chịu sự tình.
 
 	Mặc kệ ở trong đó xảy ra chuyện gì, hiện tại đệ nhất hung nhân đã trở thành bọn hắn tất cả mọi người địch nhân, đã trở thành bọn hắn tất cả mọi người mục tiêu.
 
 	Có thể nói Cửu Giới những này đã từng bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài lúc này cùng chung mối thù, chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể kết thành "Cửu Giới bách tử liên minh", dùng cái này đến đối kháng đệ nhất hung nhân.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại rất nhiều người đang thảo luận Tiên Đế chuyện này thời điểm, đột nhiên Nhân Hoàng giới vang lên một tiếng vang thật lớn, thiên không như là băng liệt.
 
 	Đón lấy một trận "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, toàn bộ không gian vì đó lay động, ở trên bầu trời đột nhiên xuất hiện dị tượng, tại thời khắc này tựa như là một cái thế giới hàng lâm.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đã trải qua Phi Tiên giáo hàng lâm về sau, lúc này Cửu Giới rất nhiều đại giáo cương quốc cũng như cùng chim sợ cành cong, hiện tại đột nhiên một cái thế giới xuất hiện trên bầu trời Nhân Hoàng giới, khiến rất nhiều người đều giật mình kêu lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong từng đợt tiếng nổ vang, rốt cục một cái thế giới này treo lơ lửng trên bầu trời, nói càng chuẩn xác nó là treo lơ lửng tại dưới thiên mệnh, cái thế giới này tại dưới thiên mệnh chờ đợi.
 
 	Một cái thế giới như vậy tản mát ra hoang mãng cổ lão thú tức, tựa hồ trong thế giới này có cổ lão Hồng Hoang cự thú lao tới, dạng này khí tức tràn ngập tại trong Nhân Hoàng giới thời điểm để cho rất nhiều người run lên một cái.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ!" Có người chứng kiến cái thế giới này treo lơ lửng tại trên bầu trời thời điểm, thoáng cái nhận ra cái thế giới này lai lịch, không khỏi quát to một tiếng nói.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ, một trong Lục Đại cổ tiên Cựu Thổ! Nó không phải tại Thạch Dược giới sao? Nó xuất hiện ở đây làm gì?" Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều bối rối, Bệ Ngạn thú thổ cho tới nay đều là tại Thạch Dược giới, hiện tại đột nhiên xuất hiện tại Nhân Hoàng giới, để cho rất nhiều người đều choáng váng, đặc biệt là Nhân Hoàng giới rất nhiều đại giáo cương quốc, càng là đề phòng lên.
 
 	"Không có chuyện không tốt phát sinh ah, có thể hay không lại một lần nữa xâm lấn đây." Chứng kiến Bệ Ngạn thú thổ, có Nhân Hoàng giới giáo chủ lo lắng nói.
 
 	Đã trải qua Phi Tiên giáo xâm lấn về sau, Nhân Hoàng giới rất nhiều đại giáo cương quốc trong lòng cũng không khỏi có bóng ma, không khỏi có chỗ lo lắng, thậm chí có đại giáo cương quốc làm dự tính xấu nhất, chuẩn bị hướng Bệ Ngạn thú thổ khai chiến.
 
 	May mắn là. Bệ Ngạn thú thổ đến về sau. Lại không có chút nào cử động. Không có bất kỳ xâm lấn dấu hiệu, này mới khiến tất cả mọi người vì đó thở dài một hơi.
 
 	Tại địa phương xa xôi, ở đằng kia Tinh kê tiên quáng cửa sơn động, gầy như que củi Tinh kê tỉnh lại, đứng tại cửa động trông về phía xa, nhìn xem Bệ Ngạn thú thổ, không khỏi thì thào nói: "Lên đệ thập giới nha, đây là một thời đại như thế nào đây. Cho tới nay muốn lên đệ thập giới cũng chỉ có Tiên Đế có thể lên, lần này Âm Nha mang nhiều người đi lên như vậy, hắn dùng cái gì đến đánh vỡ giữa Cửu Giới cùng đệ thập giới thời không ngăn cách. . ."
 
 	". . . Trên thế gian nếu có thể ở tương đối lớn trong phạm vi đánh vỡ Cửu Giới cùng đệ thập giới thời không ngăn cách mà nói, cũng chỉ có Kỷ Nguyên chi luân, nhưng là hiện tại thế gian còn có Kỷ Nguyên chi luân sao? Chỉ sợ không có người nào trong tay có Kỷ Nguyên chi luân ah, liền Thiên Cổ Thi Địa trong tay đều đã không có Kỷ Nguyên chi luân rồi. Cái này Âm Nha dùng cái gì thủ đoạn đến đánh nát thời không ngăn cách đây!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn liền Tinh kê đều đoán không ra Lý Thất Dạ có thể sử dụng thủ đoạn gì có thể đánh nát Cửu Giới cùng đệ thập giới thời không ngăn cách, nhưng là Âm Nha dám mang nhiều người như vậy lên đệ thập giới, hắn liền có niềm tin tuyệt đối.
 
 	Cho nên, Tinh kê cũng không khỏi thì thào nói: "Cái này chết quạ đen, thủ đoạn thâm sâu thật là làm cho không người nào có thể phỏng đoán. Gia hỏa này quá nghịch thiên rồi, đã trải qua cái này đến cái khác thời đại mưu đồ cùng tích lũy. Ngoại trừ thương thiên đã không có ai có thể ngăn cản bước tiến của hắn, ai cản đường hắn tựu tàn sát người đó tiết tấu, khó trách liền Thiên Cổ Thi Địa đều nhượng bộ. . ."
 
 	". . . Cái này chết quạ đích thật là hạ quyết tâm, cho dù Thiên Cổ Thi Địa dám đối địch với hắn, hắn đều sẽ đem toàn bộ Thiên Cổ Thi Địa tiêu diệt." Nói đến đây, Tinh kê cũng không khỏi vì đó cảm khái, nói: "Cũng may mắn không cùng cái này chết quạ đen là địch, bằng không thì hắn thật sự quyết tâm, đem chúng ta ổ gà đều lật tung, đến lúc đó tựu thật là gà bay trứng vỡ!"
 
 	Tinh kê dựa vào cửa động, trông về phía xa trên bầu trời Bệ Ngạn thú thổ, không khỏi thì thào nói: "Tự do cảm giác thực tốt, Bệ Ngạn thú thổ cũng chờ đến cái ngày này, rốt cục có thể lên đệ thập giới rồi, đây là muốn thanh toán thù cũ nợ cũ tiết tấu nha. Chỉ tiếc chúng ta một tổ còn muốn đứng ở trong bóng tối, hiện tại cũng chỉ có hy vọng chết quạ đen có thể thành công, nếu không lão tặc thiên là sẽ không bỏ qua cho chúng ta."
 
 	Nói đến đây, Tinh kê cũng không khỏi thở dài một tiếng.
 
 	Tại thế giới này lại có ai không khát vọng tự do đấy, nhưng là đối với bọn hắn Tinh kê tiên quáng tới nói không có lựa chọn khác, hoặc là bị diệt tộc, hoặc là cứ tiếp tục đứng ở trong tiên quáng.
 
 	Năm đó cửu đại Hải Vương mấy người trẻ tuổi bọn hắn vụng trộm chuồn đi thời điểm, hắn cái này trông coi cửa động Tinh kê đương nhiên đã biết, chỉ bất quá hắn lúc ấy là mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi, hắn có thể hiểu được người trẻ tuổi đối thế giới bên ngoài khao khát, đồng thời hắn cũng biết cho dù người trẻ tuổi đi ra, có thể nhìn một chút thế giới bên ngoài rồi, nhưng là sẽ đối mặt với đủ loại tra tấn, cho dù bọn hắn có thể trảm đi huyết thống của mình, lão tặc thiên vẫn là sẽ không bỏ qua cho bọn họ, lão tặc thiên lưu lại lạc ấn là vĩnh viễn không cách nào ma diệt, cho dù bọn hắn trảm đi huyết thống có thể tránh được nhất thời, nhưng là không cách nào tránh được một thế, loại này lạc ấn không chỉ là không cách nào phai mờ, hơn nữa nhiều thế hệ tương truyền.
 
 	Muốn phai mờ mất dạng này lạc ấn, chỉ có tiêu diệt lão tặc thiên, đây là đường ra duy nhất, đương nhiên bọn hắn không có cơ hội này. Cũng chính bởi vì vậy, Tinh kê mới có thể đem hy vọng ký thác tại trên người Lý Thất Dạ, tại một thế này cũng chỉ có Âm Nha mới có thể chiến thắng lão tặc thiên, những người khác đều khó có khả năng.
 
 	Tinh kê dựa vào cửa động trông về phía xa Bệ Ngạn thú thổ, hắn đích xác là hâm mộ Bệ Ngạn thú thổ rốt cục tự do. Bất quá , đồng dạng là một trong Lục Đại Cựu Thổ, bọn hắn Tinh kê tiên quáng cùng Bệ Ngạn thú thổ lại là hoàn toàn không giống nhau tính chất, đây cũng là quyết định vận mệnh của bọn hắn, Bệ Ngạn thú thổ có thể lại thấy ánh mặt trời, mà bọn hắn không được.
 
 	Bọn hắn Tinh kê tiên quáng là thuộc về bị lão tặc thiên đánh xuống lạc ấn tồn tại, mà Bệ Ngạn thú thổ thì không phải vậy, cho nên lão tặc thiên không chết, bọn hắn Tinh kê tiên quáng liền không có tự do.
 
 	"Chết quạ đen, ngươi cái này Hấp Huyết Quỷ là hung ác một chút, nhưng ngươi thật sự muốn hảo hảo còn sống, nhất định phải thành công." Nhìn lên bầu trời, Tinh kê cũng không khỏi lầu bầu nói: "Trên người của ngươi thế nhưng mà gánh vác vô số người hy vọng, không biết bao nhiêu người trông chờ ngươi có thể đánh phá vạn cổ đến nay gông xiềng, không biết bao nhiêu người đem tự do ký thác ở trên thân thể ngươi. . ."
 
 	". . . Ngươi cái này chết quạ đen nhất định phải thành công nha, nếu như ngươi cũng thất bại, cái kia không biết muốn Luân Hồi đến bao nhiêu cái thời đại, muốn Luân Hồi đến bao nhiêu Kỷ Nguyên. Vạn cổ đến nay người có thể đi đến một bước này lác đác không có mấy, người có được chiến đến cuối cùng còn có thắng lợi hy vọng cái kia đã ít lại càng ít. Một thế này, kỷ nguyên này, ta cũng liền chỉ xem trọng ngươi cái này chết quạ đen, ngươi không thể để cho mọi người thất vọng nha, ta đem tiền đặt cược đều đặt tại trên người ngươi rồi."
 
 	Nói đến đây, Tinh kê đều thất thần, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, hồi lâu sau, hắn không khỏi lắc lắc đầu, dở khóc dở cười nói: "Gặp quỷ rồi, ta dạng này lão bất tử vậy mà cũng đa sầu đa cảm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.