Chương 59 : Cỡ lớn linh vũ thuật.
Hai mươi năm một lần chân truyền đại điển, tất cả đều có cựu lệ: Đăng ký nhập sách, nhóm lửa hồn đăng, truyền thụ pháp quyết, trao tặng Linh Khí, lên đài giảng đạo, có đầu không loạn tiến hành.

Trương Chí Bình lúc này lại cảm giác được chung quanh tụ tập linh khí càng lúc càng nồng nặc, trong lòng đem cái này tiếng nhạc âm tiết cùng mình học qua pháp thuật từng cái đối ứng, cuối cùng phát hiện, cái này cùng pháp thuật Linh Vũ Thuật nhất là cùng loại.

Linh Vũ Thuật? Trương Chí Bình sờ lên cằm suy nghĩ, nhớ lại chính mình đối với Linh Vũ Thuật đủ loại nghiên cứu: Linh Vũ Thuật tác dụng nguyên lý là thông qua Chú Ngữ, hội tụ giữa thiên địa linh lực, cuối cùng đem linh khí chuyển biến làm một loại đặc biệt linh thủy, loại này linh thủy đối với sinh mạng có xúc tiến sinh trưởng tác dụng, có thể gia tốc gia tăng bình thường dược liệu dược hiệu, duy trì linh dược sinh trưởng; linh thủy cùng linh khí nồng đậm lúc hiển hiện ra Linh Vụ rất tương tự, đều là từ linh khí nồng nặc hội tụ mà thành, bất quá linh thủy so sánh với mà nói đối với sinh mệnh kích thích tác dụng càng lớn; Linh Vũ Thuật tiêu hao pháp lực rất lớn, thời gian tồn tại lại rất ngắn, cho nên có rất ít người lợi dụng Linh Vũ Thuật hội tụ linh khí tu luyện; Linh Vũ Thuật cũng không phải là hệ liệt pháp thuật, mà là một loại thi triển pháp lực càng nhiều, uy lực càng lớn pháp thuật; Linh Vũ Thuật cùng bình thường pháp thuật khác biệt, Linh Vũ Thuật thi triển sẽ điều động đại lượng ngoại giới linh khí, mà không phải giống đại đa số pháp thuật như thế vẻn vẹn chỉ là từ pháp lực thi triển.

Trương Chí Bình xuất ra Ngọc Giản xem xét chính mình trước kia đối Linh Vũ Thuật nghiên cứu, rất nhanh liền đề luyện ra vật mình cần: Ngoại giới nồng độ linh khí sẽ ảnh hưởng Linh Vũ Thuật uy lực, linh khí càng nồng đậm uy lực càng lớn; Linh Vũ Thuật tại dưới điều kiện đặc biệt, có thể dùng đến nhường một người giúp một người khác tu luyện. Cuối cùng cho ra kết luận là: Nơi đây muốn thi triển một lần cỡ lớn Linh Vũ Thuật, trợ giúp đệ tử đề cao tu vi.

Theo bản năng đem kết luận ghi lại ở Ngọc Giản bên trong, Trương Chí Bình mới đột nhiên kịp phản ứng bây giờ không phải là tại làm pháp thuật nghiên cứu. Có chút lúng túng sờ lên cái mũi, tốt a, hắn hiện tại vừa gặp phải pháp thuật liền muốn nghiên cứu một phen đưa nó hiểu rõ, đã có chút quen thuộc.

Trương Chí Bình sau đó liền lại nghĩ tới, chính mình phải nên làm như thế nào khả năng đem lần này lợi ích tối đại hóa. Tại hắn chỗ nghiên cứu trong pháp thuật, có một loại tên là Thôn Linh Thuật, có thể trong nháy mắt hấp thu đại lượng linh khí, chỉ là hấp thu tới linh khí hỗn tạp, luyện hóa thành pháp thuật hậu sẽ giảm xuống pháp thuật phẩm chất; còn có một pháp thuật gọi là Tồn Linh Thuật, có thể tạm thời bảo tồn có dư pháp lực, đồng dạng dùng để phục dụng cao giai đan dược, tránh cho linh lực quá nhiều lãng phí. Cả hai kết hợp, tin tưởng mình có thể tại lần này cỡ lớn Linh Vũ Thuật bên trong thu hoạch được lớn nhất lợi ích.

Rất nhanh, theo thập đại chân truyền đệ tử từng cái lên đài giảng đạo hoàn tất sau, chân truyền đại điển dần dần tiến nhập hồi cuối, bên tai tiếng nhạc cũng đã ngừng lại. Nhưng nơi đây đã ngưng tụ bàng bạc linh khí, liền đợi đến phun ra ngoài. Lúc này, ngay cả đệ tử còn lại cũng cảm thấy cái này hải lượng linh khí, những cái kia từng có kinh nghiệm đệ tử cũ tự nhiên là kích động không thôi, mà những cái kia không biết rõ việc này đệ tử, lại là trong lòng đạp đạp, không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Chờ tất cả chuẩn bị hoàn tất, chưởng môn Huyền Tùng Tử lần nữa đứng ở trên đài cao, uy nghiêm nhìn xem đám người, nhường đám người cũng đi theo bắt đầu nghiêm túc. Huyền Tùng Tử hài lòng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: “Chân truyền đại điển đến đây là kết thúc, linh vũ, hàng!” Vừa dứt lời, khổng lồ linh khí liền lập tức bắt đầu ngưng tụ, tạo thành linh vũ hàng tại chúng đệ tử trên đầu.

Chính là giờ phút này! Thôn Linh Thuật trong nháy mắt thi triển đi ra, mà tại đông đảo trong hàng đệ tử, vậy mà cũng có mấy người thi triển Thôn Linh Thuật. Bọn họ đều là lão nhân, tham gia qua loại này đại điển, tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến trên diện rộng nhất độ hấp thu linh khí biện pháp, Thôn Linh Thuật bình thời là gân gà, nhưng ở hôm nay, từ Linh Vũ Thuật chỗ thi triển ra linh thủy, thuộc tính giống nhau sẽ chuyển hóa làm pháp lực, thuộc tính khác biệt có thể tự động sắp xếp rơi, Thôn Linh Thuật vào lúc này có thể nói là thần thuật.

Cảm nhận được cái này có thể trực tiếp chuyển hóa làm pháp lực linh vũ, chúng đệ tử đầu tiên là sững sờ, theo sau chính là đại hỉ, cũng không lo được tạ ơn, vội vàng bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Cái này cỡ lớn Linh Vũ Thuật cũng không có tiến hành bao lâu thời gian, bất quá tại Trương Chí Bình điên cuồng hấp thu hạ, vậy mà trọn vẹn hấp thu tự thân gần mười lần pháp lực. Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn, nếu như mình lúc này đột phá, chỉ sợ có thể trực tiếp đột phá tới Luyện Khí mười tầng. Giống nhau, lúc này đệ tử khác cũng đều có đại thu hoạch, mặc dù so ra kém Trương Chí Bình thu hoạch lớn như thế, nhưng cũng đủ để bù đắp được ba năm khổ tu, thậm chí rất nhiều đệ tử lập tức liền đột phá cảnh giới.

Đứng tại trên đài cao chưởng môn Huyền Tùng Tử lúc này hơi có chút thở hổn hển, hiển nhiên thi triển cái này cỡ lớn Linh Vũ Thuật đối với hắn mà nói cũng không phải một cái chuyện đơn giản, dù sao đây chính là có thể khiến cho ba ngàn đệ tử ngoại môn, hai trăm trúc cơ đệ tử đều tu vi tiến bộ không ít cỡ lớn Linh Vũ Thuật a.

Đang thi triển Linh Vũ Thuật quá trình bên trong, Huyền Tùng Tử cũng một mực tại chú ý các vị đệ tử tình huống. Tại loại này trong quá trình tu luyện, rất dễ dàng đem một người chân chính thiên tư bày ra, dù sao, có thể hấp thu linh khí càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh, đây mới thực là thiên tài nhất định có được phẩm chất, pháp lực mới là hết thảy cơ sở.

Đảo qua một chút đầu cơ trục lợi người không đề cập tới, dù sao có thể tưởng tượng tới lỗ thủng cũng là một loại thông minh. Lại đảo qua một chút quen thuộc gia tộc đệ tử, cuối cùng Huyền Tùng Tử chú ý tới người có ba người: Thứ nhất không hề nghi ngờ chính là Trương Chí Bình, ai bảo hắn hấp thụ linh khí nhiều nhất, có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đâu; thứ hai là một cái nữ tu, hắn nhớ kỹ cái này đệ tử, song linh căn tu sĩ, hơn nữa trong đó một loại là biến dị linh căn Băng Linh Căn, nhập môn thời điểm liền gây nên cực lớn náo động, tất cả đều là nữ tu Minh Nguyệt Phái nghe nói sau còn cố ý mong muốn dùng cực lớn đại giới đem nàng này đổi đi, chỉ là bị bản môn một gã Kim Đan nữ tu cự tuyệt; cuối cùng là tân thu nhập môn một cái tán tu đệ tử, lại là ngũ linh căn tu sĩ, nhưng là căn cơ hùng hậu, thu nạp linh khí tốc độ không kém gì bản môn tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử.

Huyền Tùng Tử trong lòng đem ba người này ghi xuống, quyết định ngày sau âm thầm chú ý. Nhìn xem chúng đệ tử ngồi điều tức hoàn tất, cuối cùng đã nói nói “chúng đệ tử rút lui.”

Chúng đệ tử cũng cúi đầu nói “đa tạ chưởng môn đại ân, Chúc chưởng môn trường sinh bất lão, tiên đạo đều có thể.” Nói xong, liền cung kính lui xuống.

Trương Chí Bình đi theo các vị sư huynh về tới Vân Minh trong phủ đệ, đám người lẫn nhau khích lệ vài câu sau liền muốn trở về bế quan, hoàn toàn tiêu hóa lần này thu hoạch. Trương Chí Bình liền vội vàng kéo Lý Chấn Trường, nói ra: “Lý sư huynh, ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi.”

Lý Chấn Trường có chút kỳ quái đi theo Trương Chí Bình đi tới thiền điện, không chờ Lý Chấn Trường đặt câu hỏi, Trương Chí Bình liền dẫn đầu vấn đạo: “Sư huynh, ngươi tu luyện là cái kia có thể tự hành đột phá trúc cơ công pháp sao?”

Nghe được Trương Chí Bình tra hỏi, Lý Chấn Trường đột nhiên vẻ mặt đại biến, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ sắc bén sát cơ, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, có chút tự giễu nói ra: “Đúng vậy a, ngươi là tại sư phụ giảng đạo lúc, nhìn thấy ta biểu hiện mới phát hiện a.”

Trương Chí Bình gật gật đầu, cái này Lý Chấn Trường quả nhiên cũng không đơn giản, kia cỗ sắc bén sát cơ, cũng không phải giết một hai người liền có thể bồi dưỡng ra được.

Lý Chấn Trường lúc này thần sắc ảm đạm, nói ra: “Ngược lại cũng không có tác dụng gì, ta liền cùng ngươi nói rõ ràng nói việc này a.”

Lý Chấn Trường từ từ đem hắn cố sự nói ra. Nguyên lai, lúc trước Lý Chấn Trường theo Chu Quốc gia nhập Thanh Tùng Môn, tam hệ linh căn, mặc dù không tính là cái gì thiên tài, nhưng cũng coi là một cái ưu tú môn phái đệ tử, từng bước một đi xuống lời nói chưa hẳn không có trúc cơ cơ hội. Nhưng là, tại một lần đi Thập Vạn đại sơn đi săn thời điểm, Lý Chấn Trường cùng còn lại mấy người chợt phát hiện một cái Cổ tu sĩ động phủ, bên trong có bảo vật gì lướt qua không đề cập tới, nhưng trong đó quan trọng nhất là, một bộ có thể không cần Trúc Cơ Đan liền có thể trúc cơ công pháp.

Như thế bảo vật lúc này liền nhường đám người lòng tham nổi lên, theo bọn hắn nghĩ, một bộ không cần Trúc Cơ Đan liền có thể đột phá Trúc Cơ Kỳ công pháp, quả thực là trân quý tới cực điểm, thậm chí bởi vậy cải biến toàn bộ Tu Tiên giới thế cục cũng khó nói. Không trách những người này kiến thức thiển cận, mà là rất nhiều bí văn chỉ có tu vi cao mới có thể biết. Trong đó quá trình không cần nói rõ, ngược lại cuối cùng là Lý Chấn Trường sống được đi ra, đã nhận được quyển công pháp này cùng mọi người tài phú.

Chuyện sau đó liền thuận lý thành chương, Lý Chấn Trường ý khí phấn phát tu luyện quyển công pháp này, kết quả liền tiến vào trong hố, cho đến ngày nay tu vi cũng bất quá Luyện Khí chín tầng, chỉ sợ đời này là không có biện pháp dựa vào quyển công pháp này tu luyện tới đột phá trúc cơ trình độ, thậm chí mười lăm năm sau Thú Vương tế, cũng không biết có hay không thực lực tham gia, cả một đời đều không leo ra cái hố sâu này.
Kết chương.