Chương 1501: Thần Không sơn chi bí! Chân Thần chú ý! (cầu phiếu!)

Thần Không sơn!

Chân chính bước vào núi này, mới sẽ phát hiện leo lên ngọn núi này có khó khăn dường nào.

Ngọn núi dốc đứng, rất nhiều nơi hoàn toàn chính là vách đá thẳng tắp.

Vốn là loại địa hình này đối với Võ Giả đến nói, cũng không tính là gì, nhưng là trên ngọn núi này có một loại trận vực không cách nào hình dung, hạn chế tinh thần, Nguyên Lực, thiên phú các loại của Võ Giả, để bọn hắn cất bước khó khăn.

Thậm chí tại lúc chính thức giáng lâm trên ngọn núi này, đám người càng là cảm thấy một cỗ khí thế bàng bạc, cuồn cuộn, mênh mông, ép tới người không thở nổi.

Một ngọn núi, thế mà tản mát ra khí tức như là biển cả, thậm chí tinh không mênh mông, quả thực có chút khó tin.

Rất nhiều thiên tài Võ Giả nguyên bản lòng tin tràn đầy, nhưng là tiến vào Thần Không sơn về sau, thần sắc tất cả đều thay đổi.

Bọn hắn leo lên trên Thần Không sơn, trên thân phảng phất gia tăng vô số gông xiềng, vận dụng Nguyên Lực cực kì khó khăn, vận dụng tinh thần lực cũng biến thành mười phần tắc.

Ngay cả thiên phú đều giống như bị khóa lại, bình thường có thể tùy tâm sở dục vận dụng, hiện tại cho dù sử dụng khí lực bú sữa mẹ, cũng chỉ có thể vận dụng một tia thiên phú chi lực.

Nguyên Mục đi tại phía trước nhất, tựa hồ chỉ có như thế, mới có thể chứng minh thiên phú của hắn.

Hắn không muốn lạc hậu bất kỳ ai, nhất là Vương Đằng, cho nên vừa bắt đầu liền vận dụng Tinh Thần Thánh Thể.

Đằng sau là Chúc Long Sơn, tại trên nhục thân chi lực, Chúc Long tộc không thể nghi ngờ là có được cường đại ưu thế.

Tiếp theo là Phong Mạch, tốc độ của hắn cũng không chậm, tam hệ Võ Giả Nguyên Lực có thể vận dụng đương nhiên phải so với những người khác càng nhiều hơn một chút.

Trừ cái đó ra, còn thật nhiều Võ Giả thiên tài phân bố tại các nơi Thần Không sơn, liều mạng hướng phía đỉnh núi bò đi.

Vương Đằng một mình leo lên, không cùng những người khác cùng một chỗ, miễn cho ảnh hưởng lẫn nhau.

Khoảng cách tiến vào Thần Không sơn, đại khái đã qua gần nửa giờ, Vương Đằng hướng phía dưới nhìn thoáng qua, đã không nhìn thấy chân núi.

Mảnh không gian này rất kì lạ, phảng phất toàn bộ không gian chỉ có một ngọn núi này, đỉnh đầu thì là một mảnh bầu trời trắng xoá, cái gì khác cũng không nhìn thấy.

"Vương Đằng, ngọn núi này thật kỳ quái, ta thế mà nhìn không ra lai lịch của nó." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, chuẩn bị mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】 quan sát một chút toà Thần Không sơn này.

Hắn rất muốn biết là cái gì để thân thể của bọn hắn bị gông xiềng nặng nề như thế.

Lấy thể chất cùng thiên phú của hắn, thế mà còn là bị áp chế gắt gao.

Chỉ là vừa mới muốn vận chuyển 【 Chân Thị chi đồng 】, hắn lập tức liền cảm thấy một chút trở ngại, năng lực con mắt tựa hồ bị phong ấn.

Vương Đằng có chút im lặng, toà Thần Không sơn này là thật hung ác, ngay cả năng lực con mắt cũng không buông tha.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể liều mạng vận chuyển tinh thần lực, cuối cùng tốn hao sức chín trâu hai hổ, mới đem 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra.

Sau một khắc, trong mắt của hắn lập tức hiện lên một đạo quang mang màu vàng, ánh mắt trở nên thâm thúy, nhìn về phía sơn thể Thần Không sơn.

Từng đạo phù văn huyền ảo vô cùng đập vào trong mi mắt, lít nha lít nhít, lóe ra quang mang khác biệt.

Vương Đằng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, nội tâm rung động.

Sơn thể của cả tòa Thần Không sơn rõ ràng đều là phù văn, lạc ấn tại trong lòng núi, tản mát ra kỳ dị lực lượng, để cả tòa Thần Không sơn đều ở trong trận vực đặc thù do phù văn này tạo thành.

Vương Đằng vẫn là lần đầu nhìn thấy phù văn dày đặc như thế, cho dù là trong một ít trận pháp phẩm cấp cực cao, cũng không có số lượng phù văn như thế.

Mà lại lấy ánh mắt của hắn không khó nhìn ra, những phù văn này đều là viễn cổ phù văn, tuyệt không phải phù văn phổ thông.

Vương Đằng hai mắt tỏa ánh sáng, nhiều viễn cổ phù văn như vậy, không biết có thể hay không rơi xuống một ít thuộc tính bọt khí?

Hắn gõ gõ vách núi bên tay, lại phát hiện vách đá này cứng rắn vô cùng, trực tiếp năm ngón tay thành trảo, bỗng nhiên dùng sức một trảo, ngay cả cái vết tích cũng không có lưu lại.

Phải biết hắn lực lượng hiện tại thế nhưng là so với Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường còn cường đại hơn, thế mà không cách nào phá hư toà Thần Không sơn này tí tẹo, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Quá cứng!" Viên Cổn Cổn sợ hãi than nói.

"Ngọn núi này đến cùng là cái gì làm, cứng rắn như thế, nội bộ lại khắc họa đầy viễn cổ phù văn, quả thực không thể tưởng tượng." Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn giao lưu.

"Bên trong ngọn núi này đều là viễn cổ phù văn?" Viên Cổn Cổn cũng là kinh ngạc không thôi, truy vấn.

"Ừm, ta nhìn thấy vô số phù văn, trong cả ngọn núi đều là." Vương Đằng gật đầu nói.

"Tê!" Đạt được xác định, Viên Cổn Cổn phản ứng cùng Vương Đằng trước đó không sai biệt lắm, trực tiếp hít vào ngụm khí lạnh, nội tâm cực kỳ chấn động: "Toà Thần Không sơn này, nhất định là thủ bút của cường giả phía trên Chân Thần đi."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đồng ý suy đoán của Viên Cổn Cổn, một ngọn núi thần kỳ như thế, Võ Giả bình thường phỏng chừng làm không được.

Thậm chí liền ngay cả toà Thánh cấp trận pháp lúc trước hắn tại trong Băng Ly châu nhìn thấy, đều không thể cùng so sánh.

Cho nên người sáng tạo toà Thần Không sơn này nhất định cũng là tồn tại phía trên Thánh cấp Phù Văn sư, mà tồn tại có thể đạt tới phía trên Thánh cấp Phù Văn sư, cũng tất nhiên là phía trên Chân Thần.

Vương Đằng hiện tại là Tông Sư cấp Phù Văn sư, còn nắm giữ không ít viễn cổ phù văn, nếu như muốn đi tìm hiểu phù văn bên trong toà Thần Không sơn dưới mắt, cũng không phải là không thể được, chỉ là sợ rằng cần phải hao phí không ít thời gian.

Hắn nhìn chung quanh Võ Giả thiên tài đang liều mạng leo lên, đột nhiên cảm thấy trước tìm hiểu một chút cấu tạo cùng bí ẩn của toà Thần Không sơn này, có lẽ là một cái phương pháp phá cục không sai.

Có đôi khi cũng phải động não, cũng không nhất định phải dùng man lực.

Thế là hắn liền ngừng lại, giống một con thằn lằn ghé vào trên vách núi đá, mở ra【 Chân Thị chi đồng 】 hướng bên trong ngọn núi nhìn lại, phân tích từng cái phù văn trong đó.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại là nửa giờ trôi qua, Vương Đằng còn ở tại nguyên chỗ không nhúc nhích, rất nhiều Võ Giả thiên tài từ bên cạnh hắn vượt qua.

Rất nhiều người kinh ngạc không thôi, không biết Vương Đằng đang làm gì.

Nhưng có thể đem Vương Đằng bỏ lại đằng sau, tất cả mọi người thầm tự cao hứng.

Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong đám người lần lượt từ phía sau chạy tới, nhìn thấy Vương Đằng, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, liếc nhau, lập tức vượt qua đi qua.

Người bên ngoài thấy cảnh này, đều là nghị luận.

"Vương Đằng đang làm gì?" Đồng Ân nhíu mày.

Bọn hắn có thể nhìn thấy tình hình bên trong Thần Không sơn, đối với tình huống của Vương Đằng nửa giờ này, đám người rõ rõ ràng ràng, nhưng cũng buồn bực không thôi.

"Thế nào thấy đang ngẩn người?" Tất Nghiêu im lặng nói.

"Không đến mức đi, chuyện trọng yếu như vậy, làm sao cũng sẽ không đang ngẩn người, khẳng định có những chuyện khác." Viên Bạch nói.

"Hắn sẽ không đang phân tích Thần Không sơn a?" Đồng Ân tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói.

"Phân tích Thần Không sơn!" Mấy người tất cả giật mình.

Loại sự tình này, trước kia không phải không người làm qua.

Thân là thiên tài, luôn có chút ý nghĩ không giống người thường, bởi vậy chắc chắn sẽ có người muốn đi phân tích Thần Không sơn này, từ đó tìm ra một ít đường tắt.

Nhưng là. . . Vấn đề đến.

Cho đến nay, chưa từng có một thiên tài nào có thể đem huyền bí trong Thần Không sơn phân tích ra.

Cho dù là mấy thiên kiêu trở thành tài quyết kia cũng không được.

"Gia hỏa này thật sự là không bớt việc, thế nào cũng phải làm chút sự tình khác biệt đi ra." Đồng Ân bất đắc dĩ nói: "Thần Không sơn là dễ phân tích như vậy sao, chờ hắn cuối cùng từ bỏ, sẽ lãng phí không ít thời gian, người khác đã sớm dẫn trước không biết bao nhiêu."

"Mà lại chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là đứng yên ở nơi đó, trên thực tế cũng là sẽ lãng phí rất nhiều thể lực cùng tinh thần, mà tại bên trong Thần Không sơn căn bản là không có cách khôi phục thể lực cùng tinh thần, hắn chẳng lẽ còn không phát hiện điểm ấy sao?"

Duy Na đám người không khỏi lo lắng, còn tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ cực kì ảnh hưởng thành tích Vương Đằng sau cùng leo lên.

Có đôi khi không thể không thừa nhận, thiên phú quá tốt cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Dù sao người thông minh, luôn luôn dễ dàng nghĩ quá nhiều.

Vương Đằng hiện tại không thể nghi ngờ chính là loại tình huống này.

. . .

Trên bầu trời, rất nhiều cường giả học viện cũng đang nghị luận.

"Lần này lại có học viên không biết tự lượng sức mình đi phân tích Thần Không sơn." Một Bất Hủ cấp Tôn Giả lắc đầu nói.

"Thế mà là Vương Đằng này!" Một tên Bất Hủ cấp phong vương cường giả khác nói: "Hắn nhưng là Tân Nhân bảng đệ nhất, một người đánh bại mười cái thiên kiêu top mười Tân Nhân bảng, ta vốn là rất xem trọng hắn, nhưng bây giờ. . ."

Nói xong, người cường giả này cũng là lắc đầu, có chút tiếc nuối.

"Tiểu gia hỏa này tinh thần lực hẳn là không tầm thường, bằng không thì cũng sẽ không phát hiện tình huống bên trong Thần Không sơn." Một Bất Hủ cấp Tôn Giả Tam Nhãn tộc ánh mắt lấp lóe, từ tốn nói.

"Riyas Tôn Giả, ngươi là bên trong thất đại Tinh Không học viện chúng ta, một trong tam đại tinh thần lực cường giả mạnh nhất Chân Thần cấp bậc trở xuống, ngươi cảm thấy người này có thể chống đỡ bao lâu?" Một Bất Hủ cấp cường giả hỏi.

"Không biết." Riyas lắc đầu: "Tiểu gia hỏa này hẳn là có thủ đoạn gì giấu giếm, ngay cả ta đều không cách nào thấy rõ tinh thần lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào."

"Ngay cả ngươi đều nhìn không rõ cường độ tinh thần lực của hắn!" Các vị cường giả lập tức giật mình.

"Ha ha ha, các ngươi cũng không cần đoán mò, liền nhìn cho thật kỹ đi." Viện trưởng đột nhiên cười ha ha nói.

"Viện trưởng tựa hồ đối với tiểu gia hỏa này rất xem trọng a!" Riyas Tôn Giả cười nói.

"Ta đã thật lâu không có nhìn thấy tiểu tử thú vị như thế." Viện trưởng nhìn Vương Đằng trong Thần Không sơn, cười ha hả nói.

Các vị Bất Hủ cấp cường giả hai mặt nhìn nhau, nội tâm kinh ngạc không thôi.

Liền ngay cả hai vị cường giả tay trái tay phải viện trưởng, giờ phút này cũng chậm rãi mở mắt.

Hai vị cường giả này thân ảnh cực kì mơ hồ, tựa hồ chân thân cũng không tại mảnh không gian này, khổng lồ vương tọa bọn hắn ngồi xuống phân biệt từ hỏa diễm cùng lôi đình ngưng tụ mà thành, tản mát ra ba động cực kì khủng bố, đôi mắt mở ra, như là ẩn chứa vũ trụ tinh không, lại giống là lưu truyền quy tắc bản nguyên chí lý, nếu là nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn, cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, chỉ sợ đều sẽ không có cách nào tự kềm chế.

"Lần trước chính là tiểu gia hỏa này hỗ trợ giải quyết đầu kia giao long đi." Tồn tại phía trên hỏa diễm vương tọa thản nhiên nói.

"Cũng là hắn đem đầu kia giao long thần dẫn tới." Viện trưởng cười nói.

"Cũng là có ý tứ, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, thế mà có thể dẫn tới Chân Thần cấp tồn tại, vật nhỏ này còn rất sẽ gây chuyện." Tồn tại trên lôi đình vương tọa dáng người khôi ngô, nhẹ khẽ cười nói.

"Hắn tựa hồ vẫn là một Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, xem ra thiên phú xác thực rất không tệ." Tồn tại trên hỏa diễm vương tọa nói.

"Tốn hao quá nhiều thời gian tại trên phó chức nghiệp, khó tránh khỏi trì hoãn võ đạo tu luyện." Tồn tại trên lôi đình vương tọa lắc đầu nói.

"Các ngươi còn không biết đi, tiểu gia hỏa này thân mang nhiều loại Nguyên Lực, trừ Ngũ Hành Nguyên Lực bên ngoài, càng có Lôi hệ, Độc hệ, Phong hệ, Băng hệ, Quang Minh hệ mấy loại thuộc tính đặc biệt, mà lại cảnh giới đều không thấp." Viện trưởng nói.

"Ừm?" Hai vị Chân Thần tồn tại trong mắt cùng nhau lộ ra sắc mặt khác thường.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đã rất ít để ý tới việc bên ngoài, lần trước nếu không phải giao long thần xuất hiện, bọn hắn căn bản sẽ không hiện thân.

Lấy thân phận của bọn hắn, tự nhiên càng sẽ không đi cố ý chú ý một cái nho nhỏ học viên mới, dù là hắn là leo lên Tinh bảng thiên kiêu.

Nhưng là giờ phút này nghe được lời nói của viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện, trong lòng bọn họ không khỏi nhấc lên một chút hứng thú.

Vật nhỏ này trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài, có được tất cả Nguyên Lực thuộc tính!

Dạng này Võ Giả, mười phần hiếm thấy!

Không phải nói nhiều loại Nguyên Lực tu luyện sẽ chậm trễ vấn đề thời gian, mà là thể chất như vậy quá mức đặc thù cùng khó được, gần như không có khả năng xuất hiện.

Cho dù đến bọn hắn loại cảnh giới này, nhục thân trở về bản nguyên, cũng rất khó đem tất cả Nguyên Lực thuộc tính đều tập hợp đủ.

Một cái Võ Giả, có thể có được năm loại Nguyên Lực, cũng đã là rất nhiều!

Bọn hắn sống vô số tuế nguyệt, thiên tài được chứng kiến nhiều vô số kể, quả thật chưa thấy qua một thiên tài có thể có được tất cả Nguyên Lực thuộc tính.

Loại thiên tài đó, chỉ có ở trong ghi chép cổ xưa xuất hiện qua.

Rất nhiều người đều cảm thấy không có khả năng, bao quát bọn hắn.

Nhưng hôm nay, cái nhận thức này bị đánh vỡ, bởi vì trước mắt của bọn hắn, tựa hồ liền xuất hiện một cái!

"Có ý tứ! Rất có ý tứ!" Chân Thần cấp tồn tại trên hỏa diễm vương tọa trong mắt thả ra hừng hực hỏa diễm quang mang, có chút hăng hái nói.

"Tập hợp đủ tất cả Nguyên Lực sao? Ngược lại là rất phù hợp tôn chỉ của Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, nhưng người chân chính làm được thực sự quá ít quá ít." Chân Thần cấp tồn tại trên Lôi đình vương tọa cảm khái không thôi nói ra: "Hi vọng tiểu gia hỏa này có thể cho chúng ta mang đến kinh hỉ."

"Viện trưởng gọi chúng ta tới, hẳn là vì hắn đi." Tồn tại trên hỏa diễm vương tọa nói.

Viện trưởng mỉm cười nhẹ gật đầu, nói ra: "Trừ bọn ngươi ra, còn có không ít lão gia hỏa cũng đang chăm chú."

"Cảm thấy được." Tồn tại trên lôi đình vương tọa liếc bầu trời một cái, cười nói.

"Xem trước một chút hắn có thể đi tới trình độ nào đi." Viện trưởng nói.

Hai vị Chân Thần cấp tồn tại nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời, bất quá lại cũng không lại nhắm mắt lại, mà là đem ánh mắt ném đến phía trên Thần Không sơn.

Các vị Bất Hủ cấp cường giả nghe đối thoại của ba vị Chân Thần tồn tại, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vương Đằng kia thế mà là toàn hệ Võ Giả!

Trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài, Nguyên Lực khác đều có, cái này thực sự có chút khó tin.

Tiểu gia hỏa này thân thể đến cùng là dáng dấp thế nào?

Chẳng lẽ bật hack hay sao.

Tư Không Đệ Nhị ngồi tại chỗ cuối một đám Bất Hủ cấp cường giả, ngược lại là không có kinh ngạc như vậy, bởi vì hắn đã sớm hết sức rõ ràng thiên phú của Vương Đằng.

Chỉ bất quá hắn thực sự không nghĩ đến, Vương Đằng thế mà có thể tại trong Tân Nhân bảng lấy được thành tích như vậy, quả thực để người sợ hãi thán phục.

Hiện tại càng là hấp dẫn viện trưởng cùng Chân Thần cấp cường giả chú ý, tương lai liệu rằng bất khả hạn lượng a.

Tiểu tử này chính là cái đồ biến thái, đến sân khấu càng lớn, cũng sẽ phát huy ra tiềm năng càng lớn, quả nhiên là như cá gặp nước.

Tư Không Đệ Nhị nhìn qua phương hướng Vương Đằng, trong mắt hiện ra một chút phức tạp.

Riyas Tôn Giả ánh mắt có chút lấp lóe, hắn vốn là đối với Vương Đằng cực kì chú ý, nếu như tinh thần lực của Vương Đằng đạt tới yêu cầu của hắn, hắn liền sẽ thu đồ, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ không dễ dàng như vậy.

Một đám Chân Thần cấp cường giả còn chờ thu đồ đây, nơi nào đến phiên hắn.

Nghĩ đến đây, hắn liền không khỏi thở dài,【 Gieo Thần bí pháp 】của hắn khi nào mới có thể tìm được truyền nhân?
Kết chương.