Chương 10:: Miễn phí mời ngươi ăn đường
 
 	Lấy ra viên đạn, khâu lại vết thương, băng bó băng vải, Kalifa thần sắc rất không tự nhiên giúp Tô Hiểu xử lý vết thương.
 
 	"Thả ra ta, ta ngực sắp bị ghì tổn thương, nếu như nơi đó lưu lại vết thương, ta tuyệt đối tha không được ngươi."
 
 	Kalifa lạnh lùng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không bằng ngươi hô to đi, liền gọi ta bất lịch sự ngươi."
 
 	"Ngươi làm như ta không dám à." Kalifa làm dáng liền muốn hô to, cũng đem cổ áo lén lút gỡ bỏ một ít, tựa hồ thật bị Tô Hiểu bất lịch sự rồi.
 
 	"Ngươi không dám, " Tô Hiểu biểu hiện tự nhiên, tiếp tục nói: "Trong tay ngươi độc dược chỉ có một ít tổ chức tình báo mới sẽ sử dụng, một cái thị trưởng thư ký tại sao có thể có loại độc chất này thuốc? Địch quốc nhãn tuyến? Hải quân bộ đội tình báo? Quân Cách Mạnh đặc vụ?"
 
 	Kalifa vừa muốn hô to động tác dừng lại, cũng nắm chặt cổ áo.
 
 	"Ngươi muốn thế nào."
 
 	Quả nhiên, Kalifa so với Tô Hiểu còn sợ bại lộ, Tô Hiểu bại lộ sau nhiều nhất là bị trục xuất ra công ty Galley-La, nhưng nếu như Tô Hiểu biểu thị Kalifa là gián điệp, liền là Iceburg không tin, trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra nghi kỵ, sẽ làm một ít điều tra, đây là Kalifa tuyệt không cho phép chuyện phát sinh.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, thích hợp thả lỏng giới đoạn tuyến.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu nói xong cũng nhìn kỹ Kalifa, chờ đợi đối phương đáp lại.
 
 	Kalifa nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Thả ra này đáng chết kim loại tuyến."
 
 	"Ngươi đang nằm mơ?"
 
 	Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc nhìn Kalifa, Kalifa trong lòng cảm giác nặng nề, thầm nói xong, xem ra giống thoát thân không dễ như vậy.
 
 	Kalifa đứng tại chỗ do dự, ở cân nhắc Lục Thức Tekkai có thể không phòng ngự kim loại tuyến cắn giết.
 
 	Cảm giác được cái kia lạnh lẽo bên trong lộ ra sắc bén cảm, Kalifa thầm than một tiếng, khả năng phòng ngự không được, nàng Tekkai tu vi cũng không cao, cuối cùng nàng hít một hơi thật sâu hô:
 
 	"Iceburg tiên sinh, ta mang Byakuya đi bệnh viện trị liệu dưới, hắn có chút mất máu quá nhiều."
 
 	Iceburg nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu cùng Kalifa sau yên lặng, hai người đứng rất gần, Kalifa đều nhanh kề sát tới Tô Hiểu trong lòng.
 
 	Iceburg trong lòng rất nghi hoặc, quan hệ của hai người này lúc nào tốt như vậy? Lẽ nào là nhất kiến chung tình rồi?
 
 	"Đi thôi, người trẻ tuổi liền hẳn là có sức sống một ít."
 
 	Iceburg khẽ cười một tiếng, tiếp tục điều tra cũ thuyền tràng tình huống.
 
 	Kalifa đạp giày cao gót đi ở phía trước, Tô Hiểu theo sát phía sau, chỉ cần Kalifa hơi có dị động, hắn sẽ không thương hương tiếc ngọc.
 
 	Lần này thực sự là vận khí tăng cao, Kalifa dám tới gần hắn, hay là không nghĩ tới Tô Hiểu dám gan to như vậy, ngay trước mặt Iceburg đưa nàng tù binh, hơn nữa Tô Hiểu bị thương nặng, Kalifa khó tránh khỏi bất cẩn.
 
 	"Ngươi có mục đích gì, nếu như muốn cùng ta đi lên giường sẽ chết cái kia tâm đi, liền là chết ta cũng sẽ không tiện nghi ngươi."
 
 	Kalifa thái độ kiên quyết, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Chỉ là tìm ngươi 'Nói chuyện' mà thôi."
 
 	Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, ra hiệu Kalifa đi vào một bên trong hẻm nhỏ.
 
 	Hẻm nhỏ chỉ có rộng hai mét, Tô Hiểu nhìn trước người Kalifa, hắn đang do dự có muốn hay không hiện tại liền làm rơi Kalifa, nhìn có thể không thu được Lục Thức thể kỹ.
 
 	Có thể đang nghĩ đến giết chết Kalifa hậu quả, Tô Hiểu lắc lắc đầu, không chỉ có Rob · Lucci  đám người sẽ truy sát hắn, Galley-La phòng làm việc cũng sẽ không bỏ qua hắn, thế giới chính phủ cũng sẽ tham dự trong đó, tử cục, chí ít hiện tại Kalifa không thể giết.
 
 	Nguy hiểm cao hơn báo lại, Tô Hiểu bắt đầu nghĩ đối sách khác.
 
 	Đứng ở Tô Hiểu thân mới Kalifa trên gương mặt chảy ra mồ hôi lạnh, nàng rõ ràng cảm giác được người đàn ông kia đang do dự phải chăng giết nàng.
 
 	"Muốn giết mau nhanh, bất quá giết ta, ngươi cũng chỉ có thể đi làm hải tặc, đừng hòng lại bước lên bất luận cái gì đảo, có người sẽ vẫn truy sát ngươi."
 
 	Kalifa cười khẩy, tựa hồ không để ý sinh tử, nhưng trên thực tế nàng vẫn là muốn sống, đây là người bản năng.
 
 	Tô Hiểu đang suy nghĩ xử lý như thế nào Kalifa, đột nhiên hắn tâm sinh một kế, tuy rằng này mưu kế có chút thô bạo, nhưng không thường thích hợp tình cảnh bây giờ.
 
 	"Kalifa tiểu thư, ngươi thích ăn kẹo cao su sao?"
 
 	Kalifa sững sờ, đột nhiên cảm giác không đúng.
 
 	"Không thích, rất chán ghét."
 
 	"Ngươi không có lựa chọn quyền lợi, ngày hôm nay miễn phí đút cho ngươi ăn kẹo que, không đúng, là kẹo cao su."
 
 	Tô Hiểu đại lượng thả ra giới đoạn tuyến đem Kalifa quấn thành bánh chưng, Kalifa thẳng tắp ngã xuống đất trên đất, tay chân đều bị cuốn lấy, sắc bén giới đoạn tuyến làm cho nàng không dám dùng sức giãy dụa.
 
 	Tô Hiểu đi tới Kalifa bên người, hai chân chuyển hướng vượt ở Kalifa thân thể hai bên.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì."
 
 	Kalifa nghiến răng nghiến lợi trừng Tô Hiểu, Tô Hiểu đem Kalifa ngửa mặt đè xuống đất, trực tiếp ngồi trên Kalifa bụng dưới, trong tay lấy ra kẹo cao su dáng dấp vật thể.
 
 	Trung cấp luyện kim bom, sát thương phạm vi sáu mét, nổ tung thương tổn 100 điểm, thể tích nhỏ vô cùng.
 
 	Tô Hiểu một tay bóp lấy Kalifa dưới cằm, ý đồ đem Kalifa miệng cạy ra.
 
 	Kalifa cắn chặt hàm răng, liền là gò má hai bên bị nắm đau nhức không gì sánh được vẫn như cũ chết sống không há mồm.
 
 	Nắm rồi nửa ngày Tô Hiểu cũng không cạy ra Kalifa miệng.
 
 	"Há mồm."
 
 	"Bắt (không)." Kalifa mơ hồ không rõ nói rằng, gò má bị nắm đỏ chót.
 
 	Tô Hiểu cười lạnh một tiếng, từ bên hông chậm rãi rút ra Trảm Long Thiểm, một tay nắm lấy Kalifa gò má, một cái tay khác trở tay cầm đao, hắn chuẩn bị dùng đao cạy!
 
 	Kalifa mắt lộ ra tuyệt vọng, kẻ địch so với nàng tưởng tượng muốn rất.
 
 	Ở Trảm Long Thiểm đã tới gần Kalifa môi đỏ lúc, Kalifa cái miệng nhỏ chậm rãi mở ra, một bộ bổ nhiệm biểu tình.
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu đem trung cấp luyện kim bom nhét vào Kalifa trong miệng, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại hướng trong cổ họng đỗi.
 
 	Kalifa phát ra từng trận nôn khan, nước mắt không bị khống chế chảy ra, đều bắt đầu mắt trợn trắng.
 
 	Ùng ục, luyện kim bom bị Kalifa nuốt vào, bị keo miệng loại sau cảm giác nhục nhã xuất hiện, cho nên nàng một khẩu cắn vào Tô Hiểu ngón trỏ cùng ngón giữa.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt cứng đờ, nữ nhân này lại muốn người, bất quá bị cắn cũng không phải vấn đề lớn.
 
 	Dùng ngón cái trói lại Kalifa mềm mại dưới cằm, ngón trỏ cùng ngón giữa dùng sức kẹp lấy Kalifa đầu lưỡi.
 
 	Kalifa nôn khan vài tiếng nhanh chóng nhả ra, Tô Hiểu ngón tay khôi phục tự do, vẩy vẩy trên ngón tay nước bọt, lại ở Kalifa trên y phục sượt sượt.
 
 	"Ta muốn. . . Giết ngươi."
 
 	Kalifa chưa từng nhận quá loại này nhục nhã, càng làm cho nàng tuyệt vọng chính là, nàng không biết mình nuốt vào cái gì.
 
 	"Giết ta? Đừng nằm mơ, ngươi không làm được."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu kích hoạt luyện kim bom, luyện kim bom bành trướng, ở bành trướng tới trình độ nhất định sau đình chỉ, đây là đặt Kalifa phun ra luyện kim bom.
 
 	Trừ phi Kalifa làm phần dạ dày giải phẫu, bằng không một tuần lễ bên trong tuyệt đối không lấy ra luyện kim bom, một tuần lễ sau luyện kim bom sẽ bị vị toan ăn mòn đến mất đi hiệu lực.
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến thu hồi, Kalifa khôi phục tự do.
 
 	"Ngươi để ta nuốt cái gì."
 
 	"Cẩu bài tiết vật."
 
 	"Ọe ~." Kalifa liên tục nôn khan, nàng mắt lộ ra tuyệt vọng nhìn về phía Bubtney, phụ cận thật sự có cẩu, mà là luyện kim bom có cỗ mùi lạ.
 
 	"Chịu chết đi."
 
 	Kalifa nắm đấm nắm chặt, cái kia tinh tế ngón tay nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	"Yên tâm, ta không có khiến người ta thôn tường nhàm chán như vậy, ngươi nuốt bom mà thôi."
 
 	Tô Hiểu phạm vi nhỏ kích hoạt luyện kim bom, luyện kim bom mặt ngoài thả ra nhiệt độ cao, Kalifa kêu thảm một tiếng ngã xuống đất.
 
 	"Trong dạ dày thật nóng!"
 
 	Mồ hôi lạnh chớp mắt thẩm thấu Kalifa phía sau lưng quần áo, sau một hồi Kalifa mới đứng lên.
 
 	"Ngươi có mục đích gì."
 
 	Kalifa miệng lớn thở hổn hển, nàng đã ý thức được Tô Hiểu khó đối phó.
 
 	"Không mục đích gì, nếu như ngươi có đồng bạn liền đi nói cho bọn họ biết, nước giếng không phạm nước sông, không có chuyện gì đừng đến trêu chọc ta."
 
 	Nói xong Tô Hiểu rời đi hẻm nhỏ, bây giờ nội dung vở kịch mới đến ban đầu giai đoạn, còn chưa tới cuồng hoan thời khắc.
 
 	Trong hẻm nhỏ, Kalifa dùng ngón tay trắng nõn keo yết hầu gây nôn, vẫn ói đến hư thoát đều không phun ra viên kia màu trắng bom.
Kết chương.