Chương 432 : Trướng phòng tiên sinh đến trên hồ (1).
Khi Cố Xán khóc nói xong câu nói kia về sau, phụ nhân đầu buông xuống, toàn thân run rẩy, không biết là thương tâm, còn là phẫn nộ.

	Trần Bình An nhẹ nhàng để đũa xuống, nhẹ nhàng hô một tiếng, "Cố Xán."

	Cố Xán lập tức lau nước mắt, lớn tiếng nói: "Tại!"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta sẽ đánh ngươi, sẽ chửi mắng ngươi, sẽ cùng ngươi nói những cái kia ta suy nghĩ ra đến đạo lý, những cái kia cho ngươi cảm thấy một chút cũng không đúng đạo lý. Nhưng mà ta sẽ không mặc kệ ngươi, sẽ không cứ như vậy vứt bỏ ngươi."

	Trần Bình An thủy chung không có quay đầu, tiếng nói không nặng, nhưng mà ngữ khí lộ ra một cỗ kiên định, giống như là đúng Cố Xán nói, càng giống là đúng chính mình nói đấy, "Nếu như ngày nào đó ta đi rồi, nhất định là trong nội tâm của ta chính là cái kia khảm, vượt qua rồi. Nếu như bước không qua, ta ngay ở chỗ này, tại Thanh Hạp đảo cùng Thư Giản hồ đợi."

	Cố Xán nín khóc mỉm cười, "Tốt! Giữ lời nói, Trần Bình An ngươi chưa từng có đã lừa gạt ta!"

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Vậy hôm nay khả năng muốn phá lệ."

	Cố Xán thoáng cái tâm đề cổ họng, vừa mới thoáng thư giãn xuống dưới thân thể, lại lần nữa căng thẳng, tâm không tĩnh càng phải như vậy.

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước trên đường tới, nói tại trên bàn cơm, ta chỉ nghe ngươi nói, ta sẽ không lại nói rồi. Nhưng mà ta nếm qua chén cơm này, cảm thấy lại có chút ít khí lực, vì vậy ý định rồi hãy nói nói, vẫn quy củ cũ, ta nói, ngươi nghe, sau đó ngươi nếu như ngươi muốn nói, vậy đến phiên ta nghe. Bất kể là ai đang lúc nói, người nghe, nói cùng nghe người, cũng không muốn gấp."

	Cố Xán dáng tươi cười sáng lạn, gãi gãi đầu hỏi: "Trần Bình An, ta đây có thể trở về cái bàn sao? Ta có thể còn chưa ăn cơm nữa."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ăn nhiều một chút, ngươi bây giờ đúng là dài thân thể thời điểm."

	Cố Xán lau mặt 1 cái, đi đến vị trí trước kia, chẳng qua là xê dịch cái ghế, chuyển đến khoảng cách Trần Bình An thêm gần địa phương, sợ Trần Bình An đổi ý, nói không giữ lời, quay đầu sẽ phải ly khai chỗ này phòng cùng Thanh Hạp đảo, đến lúc đó hắn tốt nhanh hơn ngăn đón Trần Bình An.

	Sau đó Cố Xán chính mình chạy tới bới thêm một chén nữa cơm, sau khi ngồi xuống bắt đầu cúi đầu bới ra cơm, từ nhỏ đến lớn, hắn liền ưa thích học Trần Bình An, ăn cơm là như thế này, hai tay lồng tay áo cũng là như vậy, lúc ấy, đến rồi trời đông giá rét lớn mùa đông, một lớn một nhỏ hai cái cũng không có cái gì bằng hữu kẻ nghèo hèn, liền ưa thích hai tay lồng tay áo sưởi ấm, nhất là mỗi lần chồng chất xong người tuyết về sau, hai người cùng một chỗ lồng tay áo về sau, cùng một chỗ run, sau đó cười ha ha, lẫn nhau cười nhạo. Nếu nói là mắng chửi người công phu, tổn hại người bổn sự, lúc ấy treo hai cái nước mũi Cố Xán, cũng đã so với Trần Bình An mạnh hơn nhiều, vì vậy thường thường là Trần Bình An bị Cố Xán nói được không lời nào để nói.

	Trần Bình An mắt nhìn Cố Xán, sau đó quay đầu, đúng phụ nhân nói ra: "Thím, nếu như hôm nay còn có một cái đứa nhỏ, ở ngoài cửa lưỡng lự không đi, ngươi còn có thể mở cửa, cho hắn một chén cơm sao? Còn có thể cố ý cùng hắn nói, chén cơm này không phải là cho không đấy, là muốn dùng bán thảo dược tiền đến hoàn lại hay sao?"

	Phụ nhân cẩn thận từng li từng tí cân nhắc công tác chuẩn bị.

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Ta cảm thấy được không quá sẽ rồi."

	"Đương nhiên, ta không phải là cảm thấy thím liền sai rồi, dù là dứt bỏ Thư Giản hồ cái này hoàn cảnh không nói, dù là thím năm đó lần kia, không làm như vậy, ta đều không cảm thấy thím là làm sai rồi."

	"Cho nên năm đó chén kia cơm, ta đây cuộc đời đều sẽ không quên, còn có để cho ta Trần Bình An thoáng an tâm một ít, cảm thấy ta không phải là mẫu thân của ta trong miệng nhất định không muốn đi làm chính là cái kia tên ăn mày, mà lại là trước thiếu thím tiền, ăn xong bữa cơm, ta nhất định có thể trả hết."

	Phụ nhân quay đầu, lau khóe mắt.

	Trần Bình An tâm bình khí hòa hỏi: "Thế nhưng là thím, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, không có chén kia cơm, ta liền vĩnh viễn sẽ không đem cái kia cá chạch tặng cho ngươi con trai, ngươi khả năng bây giờ còn là tại hẻm Nê Bình, trải qua ngươi cảm thấy rất nghèo khổ rất khó chịu đựng thời gian. Vì vậy làm việc thiện sẽ gặp lành, làm điều ác sẽ có ác báo, chúng ta hay là muốn tin 1 lần đấy. Cũng không có thể hôm nay trải qua an ổn cuộc sống thời điểm, chỉ tin tưởng thiện hữu thiện báo, đã quên ác hữu ác báo."

	"Ta hôm nay nói như vậy, ngươi cảm thấy đúng không?"

	Phụ nhân vẫn là yên lặng rơi lệ, không nói đúng hoặc không.

	Nàng sợ hãi hôm nay chính mình mặc kệ nói gì đó, đối với con trai Cố Xán tương lai mà nói, đều trở nên không tốt.

	Cho nên hắn thà rằng một chữ cũng không nhiều nói.

	Trần Bình An hiểu cái này, vì vậy dù là năm đó Cố Xán nói phụ nhân ở đằng kia đầu nhỏ cá chạch một chuyện trên lựa chọn, Trần Bình An như trước không có chút oán hận.

	Nên cảm ơn đấy, liền cảm ơn cả đời.

	Phía sau xảy ra chuyện gì, đúng cũng tốt sai cũng tốt, đều bao trùm không được sớm nhất ân tình, tựa như quê hương xuống một trận tuyết rơi nhiều, hẻm Nê Bình bùn trên đường tuyết đọng dầy nữa, có thể xuân về hoa nở về sau, còn là cái kia hẻm Nê Bình từng nhà cửa ra vào cái kia quen thuộc con đường.

	Duy nhất bất đồng, chính là Trần Bình An đi rồi rất xa con đường, học xong không dùng đạo lý của mình, đi cưỡng cầu người khác.

	Vì vậy hắn hôm nay lúc trước tại trên bàn cơm, nguyện ý cẩn thận nghe xong Cố Xán tất cả đạo lý, con sên nhỏ hôm nay tất cả nội tâm ý nghĩ.

	Trần Bình An bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Thím ngươi yên tâm, ta sẽ không cường hành yếu thế Cố Xán học ta, không cần như vậy, ta cũng không có bản lãnh này, ta chính là đều muốn thử nhìn một chút, có thể hay không làm chút gì đó, làm điểm ta cùng Cố Xán tại hôm nay đều cảm thấy 'Không sai' sự tình. Ta ở tại chỗ này, không chậm trễ Cố Xán bảo hộ ngươi, càng sẽ không các ngươi phải buông tha cho hiện tại là không dễ phú quý."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể chứ?"

	Phụ nhân thần sắc do dự, cuối cùng vẫn là khó khăn gật đầu.

	Trần Bình An liền như vậy ngồi, không có đi cầm trên bàn cái kia ấm ô đề rượu, cũng không có tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, nhẹ nói nói: "Nói với thím cùng Cố Xán một cái tin tức tốt, Cố thúc thúc tuy rằng chết rồi, có thể kỳ thật. . . Không tính chết thật rồi, hắn còn tại thế, bởi vì đã trở thành âm vật, nhưng mà cái này cuối cùng là sự tình tốt. Ta đây chuyến đến Thư Giản hồ, chính là hắn tỏa ra rất lớn mạo hiểm, nói cho ta biết, các ngươi ở chỗ này, không phải là cái gì 'Mọi sự không lo' . Vì vậy ta đã đến. Ta không hy vọng có một ngày, Cố Xán tất cả hành động, cho các ngươi một nhà ba người, thật vất vả đã có một cái đoàn tụ cơ hội, ngày nào đó lại đột nhiên không còn. Cha mẹ ta đều đã từng nói, Cố thúc thúc ban đầu là chúng ta phụ cận mấy cái ngõ hẻm, nhất xứng đôi thím người nam nhân kia. Ta hy vọng Cố thúc thúc như vậy một cái năm đó hẻm Nê Bình người tốt, có thể ghi một tay xinh đẹp câu đối xuân người, một chút cũng không giống cái anh nông dân, càng giống người đọc sách nam nhân, cũng thương tâm."

	Phụ nhân che lại miệng, nước mắt thoáng cái liền vỡ đê rồi.

	Lúc này đây, là chân thật nhất tâm chân ý đấy, nhất không quan hệ đúng sai đấy.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Thím, Cố Xán, tăng thêm ta, ba người chúng ta, đều là nếm qua người khác không nói đạo lý đau khổ lớn đấy, chúng ta cũng không phải những cái kia một cái sinh hạ đến liền áo cơm không lo người, chúng ta không phải là những cái kia chỉ cần nghĩ, có thể có tri thức hiểu lễ nghĩa người ta. Thím cùng ta, đều từng có đời này thiếu chút nữa liền sống không nổi thời điểm, thím khẳng định chỉ là vì Cố Xán, mới còn sống, ta là vì bị cha mẹ tranh giành khẩu khí, mới còn sống, chúng ta đều là cắn hàm răng mới chịu đựng được đấy. Vì vậy chúng ta biết chắc rằng không dễ dàng ba chữ tên gì, là cái gì, nói trở lại, tại đây một chút lên, Cố Xán, nhỏ tuổi nhất, rời đi hẻm Nê Bình về sau, rồi lại nếu so với hai người chúng ta lại càng không dễ dàng, bởi vì hắn mới số tuổi này, cũng đã so với ta, so với hắn mẫu thân, còn muốn sống được lại càng không dễ dàng. Bởi vì ta cùng thím lại nghèo, thời gian lại đau khổ, dù sao vẫn còn không đến mức giống như Cố Xán như vậy, mỗi ngày lo lắng, là chết."

	"Nhưng mà đây không phải là ảnh hưởng chúng ta tại sinh hoạt gian nan nhất thời điểm, hỏi một cái 'Vì cái gì " cũng không có người sẽ đến nói với ta vì cái gì, vì vậy khả năng chúng ta suy nghĩ chút ít sau đó, ngày mai thường thường lại bị đánh một cái tát, lâu rồi, chúng ta tựu cũng không hỏi lại tại sao, bởi vì muốn những thứ này, căn bản không có dùng. Tại chúng ta vì sống sót thời điểm, giống như suy nghĩ nhiều một chút, đều là sai, chính mình sai, người khác sai, thế đạo sai. Thế đạo cho ta một quyền, ta dựa vào cái gì không trả thế đạo một cước? Từng cái như vậy tới người, giống như trở thành năm đó cái kia người không nói lý, đều không quá nguyện ý nghe người khác tại sao, bởi vì cũng biết trở nên không quan tâm, cảm giác, cảm thấy một lòng mềm, sẽ phải thủ không được bây giờ gia sản, càng thực xin lỗi trước kia nếm qua đau khổ! Dựa vào cái gì trường tư tiên sinh thiên vị người có tiền đứa nhỏ, dựa vào cái gì cha mẹ ta cấp cho láng giềng xem thường, dựa vào cái gì bạn cùng lứa tuổi mua được con diều, ta cũng chỉ có thể trông mong ở bên cạnh nhìn, dựa vào cái gì ta muốn tại ruộng đồng trong luy tử luy hoạt, nhiều người như vậy trong nhà hưởng phúc, trên đường đụng phải bọn hắn, còn muốn bị bọn hắn con mắt cũng không nhìn một cái? Dựa vào cái gì ta khổ cực như vậy kiếm đến đấy, người khác vừa ra đời thì có, người kia còn không biết quý trọng? Dựa vào cái gì trong nhà người khác hàng năm tiết Trung thu đều có thể đoàn viên?"

	"Ta cũng không biết vì sao lại như vậy. Ta cũng không biết một trăm năm trước, một vạn năm trước, là như thế nào, ta càng không biết cái này thế đạo rút cuộc là thay đổi tốt hơn, còn là biến thành xấu. Ta đọc rất nhiều sách, đã biết một ít đạo lý, có thể ta biết rõ càng nhiều, ta lại càng không dám khẳng định, chính mình nghĩ ra được đạo lý, có phải hay không liền nhất định đúng rồi, liền nhất định có thể làm cho mình và người bên cạnh, đem thời gian trôi qua rất tốt. Tại đến nơi này lúc trước, tại một cái tiểu cô nương bên người, ta cảm thấy phải là có thể đem thời gian trôi qua tốt hơn, nhưng khi nhìn đến Cố Xán sau đó, ta cảm thấy được có thể là ta sai rồi, tiểu cô nương kia chẳng qua là cùng ta bên người, mới có thể sống được hơi chút đỡ một ít, cũng không liền nhất định là bởi vì ta dạy nàng những đạo lý kia, làm cho nàng sống được thoải mái hơn, rất tốt."

	"Ai không muốn sống xuống dưới, sống rất tốt lấy, thậm chí nghĩ từng cái ngày mai, đều so với hôm nay rất tốt một ít? Ta cũng muốn a, tại hẻm Nê Bình thời điểm nghĩ, tại đi Đại Tùy thư viện trên đường, đi Lão Long thành, đi núi Đảo Huyền, đi Đồng Diệp châu, đi Ngẫu Hoa phúc địa, lại đi quê hương trên đường, thậm chí nghĩ, một mực ở nghĩ! Có thể dưới đời này không có cao nhất đạo lý, dù sao vẫn nên có thấp nhất đúng sai thị phi đi? Chúng ta dù là vì sống sót, làm rất nhiều rất nhiều không làm không được sự tình, dù sao vẫn vẫn có đúng có sai đi?"

	Cố Xán dừng lại chiếc đũa, lâm vào trầm tư.

	Phụ nhân nhìn nhìn Trần Bình An, lại nhìn xem Cố Xán, "Trần Bình An, ta chỉ là một cái không có đọc qua sách, không biết chữ nữ tắc người ta, không hiểu nhiều như vậy, cũng không nghĩ nhiều như vậy, càng không cố được nhiều như vậy, ta chỉ nghĩ Cố Xán sống rất tốt lấy, chúng ta mẹ con sống rất tốt lấy, cũng là bởi vì là như vậy tới, mới có hôm nay cơ hội này, còn sống đợi đến lúc ngươi Trần Bình An nói cho chúng ta biết mẹ con, chồng của ta, Cố Xán cha hắn, còn sống, còn có cái kia một nhà đoàn viên cơ hội, Trần Bình An, ta đây nói gì, ngươi có thể lý giải sao? Sẽ không trách đầu ta tóc dài kiến thức ngắn sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể lý giải, sẽ không trách thím đấy."

	Phụ nhân nhìn xem Trần Bình An ánh mắt, nàng rót cho mình một chén rượu, ực một cái cạn, lại rót một chén, uống nữa xong, "Ngươi tới tìm Xán nhi, mặc kệ ngươi nói gì đó, Xán nhi đều là rất vui vẻ đấy, ta muốn uống một ly, ngươi nói cho chúng ta biết tin tức này, ta cũng muốn uống một ly, đều cao hứng."

	Phụ nhân lại đổ chén rượu thứ ba, uống xong về sau, hai mắt đẫm lệ nói: "Nhìn thấy ngươi Trần Bình An, cao lớn, trưởng thành, bình an đấy, thím còn muốn uống một chén, coi như thay cha ngươi mẹ cũng cảm thấy cao hứng."

	Trần Bình An đi lấy nảy sinh bầu rượu, rót cho mình một chén rượu, ngửa đầu uống xong.

	————

	Trì Thủy thành cao lầu bên trong, Thôi Sàm chậc chậc nói: "Đầu tóc dài kiến thức ngắn? Cái này hẻm Nê Bình phụ nhân, không phải bình thường lợi hại. Khó trách có thể cùng Lưu Chí Mậu kết hội, dạy dỗ Cố Xán như vậy cái gia hỏa đến."

	Tại Trần Bình An đi theo cái kia hai chiếc xe ngựa vào thành trong lúc, Thôi Đông Sơn một mực ở giả chết, mà khi Trần Bình An lộ diện cùng Cố Xán gặp nhau về sau, kỳ thật Thôi Đông Sơn cũng đã mở to mắt.

	Sau đó hết thảy, cùng Thôi Sàm giống nhau, Thôi Đông Sơn đều xem tại trong mắt, nghe vào trong tai.

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Trần Bình An theo như lời, chẳng qua là phí công mà thôi. Dù là đồng dạng là hẻm Nê Bình xuất thân, ban đầu giống nhau biết rõ đau khổ tư vị. Nhưng hôm nay Cố Xán cùng Trần Bình An, là hoàn toàn bất đồng hai người, không đơn thuần là lập trường bất đồng mà thôi, còn có lấy loại nào ánh mắt đối đãi cái thế giới này đấy. . . Căn bản nhất mạch lạc, khác nhau rất lớn. Trần Bình An có thể đúng Cố Xán cảm động lây, cái kia chỉ là bởi vì Trần Bình An đi rồi xa hơn con đường, Cố Xán nhưng không có, đối với hắn mà nói, quê hương hẻm Nê Bình, lại đến Thư Giản hồ, chính là toàn bộ giang hồ cùng thiên hạ. Huống chi, Cố Xán bản tính như thế, ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, trời sinh dễ dàng đi cực đoan. Đừng nói là Trần Bình An, coi như là Cố Xán phụ thân Cố Thao, hiện tại đứng ở Trần Bình An trên vị trí kia, giống nhau vặn không đến Cố Xán tính tình rồi. Thú vị địa phương, vừa đúng ở đây, Cố Xán cực đoan, lại để cho hắn đúng Trần Bình An cảm tình sâu đậm, cho nên mới nói ra câu kia 'Ngươi coi như là đánh chết ta, ta cũng tuyệt không đánh trả " đây chính là cái này Hỗn Thế Ma Vương trong nội tâm lời nói, rất khó được? Trần Bình An biết rõ, vì vậy hắn mới có thể càng thêm thống khổ. Trần Bình An thậm chí chính tai nghe nói qua năm đó cái kia sẽ chết người Lưu Tiện Dương, trước khi chết, Lưu Tiện Dương không có bất kỳ quái dị Trần Bình An ý niệm trong đầu, ngược lại chẳng qua là đối với hắn nói một câu, 'Trần Bình An, ta không muốn chết, ta thật sự không muốn chết a " vì vậy bây giờ Trần Bình An thì càng thống khổ."

	"Nhân tính đã là như thế, ếch ngồi đáy giếng, cũng biết trống bụng kêu bất bình, một cái càng là đã đi ra đáy giếng người, đúng phía dưới người, nói bất luận cái gì đạo lý, đối với còn ở lại đáy giếng người mà nói, đều là nói suông. Bởi vì ở sâu trong nội tâm, sẽ không ngừng tự nói với mình, ngươi những đạo lý kia, là Dương Xuân Bạch Tuyết, không phải là lầy lội trong lăn qua lăn lại người nên nghe đấy, nghe xong, thực nghe lọt được, chính là muốn chết. Chẳng qua Trần Bình An đã ý thức được điểm này."

	"Vì vậy đi hướng Cố Xán phủ đệ cái kia một đường đã nói, cùng ăn xong chén kia sau khi ăn xong trên bàn cơm đã nói, đã là cách biệt một trời một vực. Chỉ tiếc Cố Xán ban đầu ở hẻm Nê Bình, niên kỷ còn là quá nhỏ, lại không thấy thật sự rõ ràng chứng kiến Trần Bình An như hắn lớn như vậy số tuổi cảnh ngộ, càng không có tận mắt thấy Trần Bình An đoạn đường này đi xa, làm cho gặp cực khổ cùng dày vò. Cố Xán trong mắt thấy, là Trần Bình An cõng một thanh kiếm, cho nhỏ cá chạch một quả ngọc bội, là đã hiểu nhiều như vậy đạo lý sau đó Trần Bình An, về phần vì sao Trần Bình An có thể đi đến hôm nay một bước này, hắn không hiểu, đứa bé này cũng chưa chắc nguyện ý thật sự đi phải biết. Trái lại Trần Bình An, hắn nguyện ý đi suy nghĩ nhiều tưởng tượng, nhiều hơn nữa suy nghĩ một chút, vì vậy cũng chỉ có thể đủ lại để cho một đoàn đay rối càng ngày càng loạn. Giả như hai người đảo, vị trí đổi chỗ, Trần Bình An này đây Cố Xán tính cách, đi rồi rất xa, ở lại Thanh Hạp đảo Cố Xán là Trần Bình An tính cách, sau đó cẩu thả còn sống, hôm nay cũng không phải như vậy cái tử cục. Bất quá chỉ như vậy thứ nhất, chúng ta căn bản cũng không sẽ ngồi ở chỗ này."

	Thôi Sàm đúng Thôi Đông Sơn nói ra: "Kỳ thật ngươi tiên sinh, đã làm được coi như không tệ rồi."

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt, "Ngươi cái này đôi chó già trong mắt đầu, hôm nay còn có thể chứng kiến tốt đẹp đồ vật?"

	Thôi Sàm lơ đễnh, mỉm cười nói: "Lần này leo lên Thanh Hạp đảo, Trần Bình An làm được xinh đẹp nhất địa phương, ở chỗ hai cái thuyết pháp, bốn chữ, là ngươi cái này nhóc con nói với ta qua đấy, đúng là nhân tình hai chữ phía trên xuất kiếm. . . Chặt đứt cùng nhốt lại."

	"Trên thuyền lầu, trước đem Trần Bình An cùng Cố Xán hai người bọn họ còn sót lại điểm giống nhau, lấy ra, bày ở hai người trước mắt để đó. Bằng không thì tại trên thuyền lầu, Trần Bình An cũng đã thua trận, ta và ngươi có thể ly khai chỗ này Trì Thủy thành rồi. Cái kia chính là trước thăm dò tên kia thích khách, đã là vì tận lực càng nhiều rõ ràng Thư Giản hồ nhân tâm, càng là vì cuối cùng lại nói với Cố Xán, tên kia thích khách, ở nơi nào đều đáng chết, hơn nữa hắn Trần Bình An nguyện ý nghe nghe xong Cố Xán đạo lý của mình. Một khi Trần Bình An đem đạo lý của mình rút được rất cao, tận lực đem chính mình đặt ở đạo đức chỗ cao nhất, ý đồ dùng cái này cảm hóa Cố Xán, như vậy Cố Xán có thể sẽ trực tiếp cảm thấy Trần Bình An cũng đã không còn là năm đó cái kia Trần Bình An, mọi sự đừng vậy."

	"Rời thuyền về sau, đem cái kia khối văn miếu cùng tự thánh nhân ngọc bội, đặt ở thân là Nguyên Anh tu sĩ, tầm mắt đầy đủ cao Lưu Chí Mậu trước mắt, lại để cho vị này Tiệt Giang chân quân không dám ra đến làm rối."

	"Đến rồi trên bàn cơm, ăn cơm xong, lại đem thân là Cố Xán chi mẹ phụ nhân hái đi ra, không cho nàng quá mức can thiệp chính mình, ảnh hưởng Cố Xán."

	"Bằng không thì, cái này là một đoàn bột nhão, gia nhập hắn Trần Bình An về sau, chỉ biết loạn hơn."

	Thôi Đông Sơn cười lạnh nói: "Coi như là như vậy, hữu dụng không? Không phải là cái tử cục?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Thế nhưng là Trần Bình An chỉ cần không qua được trong nội tâm khảm, tiếp được tới làm cái gì, đều là mới khúc mắc, dù là Cố Xán nguyện ý cúi đầu nhận sai, thì như thế nào? Dù sao lại nhiều như vậy uổng mạng người vô tội, sẽ giống như đúng là âm hồn bất tán cô hồn dã quỷ, một mực ở Trần Bình An nội tâm bên ngoài, dùng sức gõ cửa, lớn tiếng kêu oan, cả ngày lẫn đêm, chất vấn Trần Bình An đấy. . . Lương tri. Đệ nhất khó, khó tại Cố Xán có nguyện ý hay không nhận sai. Thứ hai khó, khó tại Trần Bình An như thế nào từng cái một vuốt rõ ràng trên sách đọc đến đấy, người khác trong miệng nghe được, chính mình suy nghĩ ra đến nhiều như vậy đạo lý, tìm ra chính mình đạo lý giữa chính là cái kia dựng thân gốc rễ, thứ ba khó, khó tại đã biết sau đó, có thể hay không phát hiện nhưng thật ra là chính mình sai rồi, đến cùng có thể hay không thủ vững bản tâm. Thứ tư khó, khó tại Trần Bình An như thế nào đi làm. Khó khăn nhất tại ba bốn. Thứ ba khó, hắn Trần Bình An liền đã định trước không qua được."

	Thôi Đông Sơn trực tiếp hỏi Trần Bình An người cuối cùng tâm quan, "Thứ tư khó?"

	Thôi Sàm nhìn như cố làm ra vẻ huyền bí nói: "Khó tại có vô số khó."

	Thôi Đông Sơn báo lấy cười lạnh.

	Thôi Sàm lơ đễnh, "Nếu như Trần Bình An thực có bản lãnh đó, đưa thân vào thứ tư không chịu nổi giữa mà nói, cái này một khó, khi chúng ta sau khi xem xong, sẽ rõ ràng nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, vì cái gì trên đời sẽ có nhiều như vậy kẻ ngu dốt cùng người xấu, cùng với vì cái gì kỳ thật tất cả mọi người biết rõ nhiều như vậy đạo lý, vì sao còn là trôi qua so với con chó còn không bằng. Sau đó liền biến thành từng cái một Chu Lộc, chúng ta Đại Ly vị kia nương nương, Đỗ Mậu. Vì cái gì chúng ta cũng sẽ không là Tề Tĩnh Xuân, A Lương. Chẳng qua rất đáng tiếc, Trần Bình An đi không đến một bước này, bởi vì đi đến một bước này, Trần Bình An cũng đã thua. Đến lúc đó ngươi có hứng thú, có thể ở tại chỗ này, chậm rãi quan sát ngươi cái kia trở nên còn da bọc xương, tâm thần tiều tụy tiên sinh, về phần ta, khẳng định sớm rời đi rồi."

	Thôi Đông Sơn ồ một tiếng, "Ngươi ly khai nơi đây, là vội vã đi đầu thai sao?"

	Thôi Sàm cười ha ha, duỗi ra một ngón tay, gật một cái Thôi Đông Sơn, "Ngươi phải học học nhà của ngươi tiên sinh, phải học được tâm bình khí hòa, học được kiềm chế phẫn nộ, mới có thể tự kềm chế."

	Thôi Sàm một lần nữa nhìn về phía trên mặt đất bức họa kia cuốn, "Ta cảm thấy được Cố Xán như cũ là liền sai cũng sẽ không nhận thức, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thôi Đông Sơn một lần nữa nhắm mắt lại, không phải là cái gì giả chết, mà lại là có chút giống là chờ chết.

	Thôi Sàm tức thì tự nhủ: "Đều nói thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, có chút là người không có ở đây, tiệc rượu còn còn tại đó, chỉ chờ từng bước từng bước người một lần nữa ngồi xuống, có thể Thanh Hạp đảo cái bàn này, là dù là mọi người còn đang, kỳ thật buổi tiệc đã sớm tản, đều nói đều mà nói, đều uống đều rượu, tính là cái gì đoàn viên buổi tiệc? Không tính rồi."

	————

	Trần Bình An bị Cố Xán dẫn đi một gian tráng lệ phòng, không phải là độc môn độc viện.

	Ngay tại Cố Xán mấy chỗ ngẫu nhiên sẽ ở lại một ở một gian phòng ốc bên cạnh.

	Trần Bình An lại để cho Cố Xán đi cùng mẫu thân nhiều tâm sự.

	Cố Xán đóng cửa lại về sau, suy nghĩ một chút, không có đi tìm mẫu thân, mà lại là một người đi giải sầu, rất nhanh đi theo phía sau cái kia nhỏ cá chạch.

	Nó lấy tâm như hồ nước thanh âm nói với Cố Xán: "Lưu Chí Mậu gặp được cái kia khối lệnh bài bằng ngọc về sau, ngay từ đầu không tin, về sau xác nhận thiệt giả về sau, giống như sợ choáng váng."

	Cố Xán trong lòng hồ cười trả lời nó: "Ta đã nói rồi, Trần Bình An nhất định sẽ cực kỳ giỏi đấy, ngươi trước kia còn không tin, thế nào? Hiện tại tin chưa."

	Nó nhẹ nhàng thở dài.

	Cố Xán rất muốn sẽ đi ngay bây giờ vỗ tay một cái chụp chết, cái kia đã bị giam giữ tại thủy lao Kim Đan phụ nhân.

	Nhưng cùng Trần Bình An trò chuyện xong sau, biết mình chụp chết này cái Chu Huỳnh vương triều thích khách, không có chút ý nghĩa nào, vu sự vô bổ.

	Trần Bình An tức giận địa phương, không có ở đây các nàng những thứ này thích khách trên người.

	Không phải là những cái kia đối địch tu sĩ trên người, mà tại những cái kia chết ở nhỏ cá chạch trong miệng mở vạt áo tiểu nương, từng cái hòn đảo trên bị liên quan đến bị tương đương với "Giết cửu tộc" con sâu cái kiến trên người.

	Tại từng cái một như là năm đó hẻm Nê Bình con sên, Long Diêu học đồ trên người.

	Cố Xán đột nhiên hỏi: "Ta có chút ít lời nói, muốn cùng Trần Bình An nói một chút coi, có thể ta hiện tại đi tìm hắn, thích hợp sao?"

	Lấy thiếu nữ dung mạo hiện thân nó thẳng vò đầu, đây là Cố Xán cùng Trần Bình An học

	Đấy, nó thì là cùng Cố Xán học đấy.

	Cố Xán cười nói: "Ngốc trong ngu đần đấy."

	Nó tranh thủ thời gian thu tay lại, thẹn đỏ mặt mà cười.

	Cố Xán vung tay lên, "Đi, hắn là Trần Bình An ài, có cái gì không thể nói!"

	Cố Xán ngắm nhìn bốn phía, cảm giác, cảm thấy diện mục khả tăng Thanh Hạp đảo, tại cái người đó đã đến về sau, trở nên vũ mị đáng yêu đứng lên.

	Nếu như ngày nào đó Trần Bình An không tức giận rồi, hoàn nguyện ý lưu lại tại hắn nhà mới trong, như vậy nơi đây khẳng định chính là dưới đời này phong quang nhất xinh đẹp tuyệt trần địa phương!

	Về tới cái kia gian phòng ốc bên ngoài, không đợi Cố Xán gõ cửa, Trần Bình An cũng đã nói ra: "Vào đi."

	Cố Xán phát hiện Trần Bình An đứng ở cửa thư phòng, trên thư án, xếp đặt bút giấy, một thanh khắc đao cùng một đống thẻ tre.

	Trần Bình An hình như là đều muốn ghi chút gì đó?

	Tại Cố Xán phản hồi lúc trước.

	Trần Bình An tại tự xét lại, tại thử chính thức đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đứng ở Cố Xán vị trí cùng góc độ, đi đối đãi chỗ này Thư Giản hồ.

	Trần Bình An ý đồ trở lại vừa bắt đầu tiết điểm kia.

	Từ nói một cái nhỏ nhất đạo lý bắt đầu.

	Đây là trật tự học thuyết bước đầu tiên, phân trước sau.

	Trần Bình An biết rõ "Tự quyết định", không thể thực hiện được.

	Hai người ngồi ở phòng khách trên mặt bàn, bốn phía cái giá, bày đầy rực rỡ muôn màu trân bảo đồ cổ.

	Những cái kia, đều là Cố Xán vì Trần Bình An tỉ mỉ chọn lựa cùng chuẩn bị.

	Dựa theo Cố Xán sớm nhất ý nghĩ, nơi đây vốn nên đứng đầy từng vị mở vạt áo tiểu nương, sau đó đúng Trần Bình An đến một câu, "Thế nào, năm đó ta đã nói, một ngày nào đó, ta sẽ giúp ngươi chọn lựa mười bảy mười tám cái cùng Trĩ Khuê cái kia đàn bà thúi giống nhau xinh đẹp đẹp mắt cô nương, hiện tại ta làm được!"

	Chẳng qua là hiện tại Cố Xán đương nhiên không dám.

	Cố Xán sau khi ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Trần Bình An, ta đại khái biết rõ ngươi vì cái gì tức giận. Chẳng qua là khi lúc mẫu thân của ta ở đây, ta không tốt nói thẳng những thứ này, sợ nàng cảm thấy đều là của mình sai, hơn nữa dù là ngươi sẽ càng thêm tức giận, ta vẫn cảm thấy những cái kia cho ngươi tức giận sự tình, ta không có làm sai."

	Trần Bình An nói khẽ: "Đều không có quan hệ, lần này chúng ta không muốn một người một hơi nói xong, ta từ từ mà nói, ngươi có thể chậm rãi trả lời."

	Cố Xán gật đầu.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Cố Xán, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy rất thất vọng?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Ta không thích nghe bất luận kẻ nào cùng ta giảng đạo lý, ai dám ở trước mặt ta lải nhải những thứ này, dĩ vãng ta hoặc là đánh hắn, hoặc là đánh chết hắn, người sau nhiều một ít. Dù sao những thứ này, ngươi sớm muộn gì đều biết rõ, hơn nữa tự ngươi nói đấy, bất kể như thế nào, đều muốn ta nói lời nói thật, trong nội tâm lời nói, ngươi cũng không thể bởi vì này cái giận ta."

	Trần Bình An gật gật đầu, hỏi: "Thứ nhất, năm đó tên kia nên cái chết cung phụng cùng Đại sư huynh của ngươi, bọn hắn phủ đệ trên tu sĩ, nô bộc cùng tỳ nữ. Nhỏ cá chạch đã giết nhiều người như vậy, lúc rời đi, vẫn là toàn bộ giết, những người này, không đề cập tới ta là nghĩ như thế nào đấy, tự ngươi nói, giết hay không, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

	Cố Xán quả thật ăn ngay nói thật, "Không có trọng yếu như vậy, nhưng mà giết, sẽ tốt hơn. Vì vậy ta sẽ không ngăn đón nhỏ cá chạch. Tại đây tòa Thư Giản hồ, cái này là chính xác nhất biện pháp. Muốn giết người, muốn báo thù, sẽ phải giết được địch nhân không có một ngọn cỏ, một hòn đảo đều bị san bằng rồi, bằng không thì hậu hoạn vô cùng, tại Thư Giản hồ, thật sự có rất nhiều ngay lúc đó cá lọt lưới, vài chục năm hoặc là mấy trăm năm về sau, đột nhiên liền ló đầu ra, trái lại giết năm đó người kia cả nhà, chó gà không tha, cái này rất bình thường. Ta đã làm tốt ngày nào đó bị người không hiểu thấu giết chết chuẩn bị, đến rồi lúc kia, ta Cố Xán căn bản sẽ không quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, càng sẽ không hỏi cái kia những người này rút cuộc là người nào, tại sao phải giết ta. Vì vậy ta năm nay đã bắt đầu đi chuẩn bị như thế nào thu xếp tốt mẫu thân của ta đường lui, suy nghĩ rất nhiều, nhưng mà tạm thời đều không cảm thấy là cái gì sách lược vẹn toàn, vì vậy ta còn suy nghĩ. Dù sao dưới đời này ta quan tâm người, theo ta mẫu thân, ngươi Trần Bình An, đương nhiên, hôm nay còn muốn tăng thêm ta cái kia đã là âm vật ma quỷ cha, tuy rằng ta đối với hắn không có bất kỳ trí nhớ. Chỉ cần biết rằng ba người các ngươi, sẽ không bởi vì ta mà ra sự tình về sau, ta coi như là ngày nào đó chết rồi, đã chết cũng liền chết rồi, tuyệt không hối hận!"

	Trần Bình An chăm chú nghe Cố Xán nói, cũng không nói gì đúng hoặc là sai, chẳng qua là tiếp tục hỏi: "Như vậy kế tiếp, khi ngươi có thể tại Thanh Hạp đảo tự bảo vệ mình thời điểm, tại sao phải cố ý bỏ qua một cái thích khách, cố ý để cho bọn họ tiếp tục tới giết ngươi?"

	Cố Xán nói ra: "Đây cũng là chấn nhiếp người xấu phương pháp a, chính là muốn giết được bọn hắn tâm can run rẩy rồi, dọa phá gan, mới có thể tuyệt tất cả tiềm ẩn địch nhân nhỏ manh mối cùng ý xấu. Ngoại trừ nhỏ cá chạch đánh nhau bên ngoài, ta Cố Xán cũng muốn biểu hiện ra so với bọn hắn tệ hơn, càng thông minh, mới được! Bằng không thì bọn hắn sẽ rục rịch, cảm thấy có dịp mà nhân cơ hội, đây cũng không phải là ta nói mò đấy, Trần Bình An chính ngươi cũng nhìn thấy, ta đều làm như vậy, nhỏ cá chạch cũng đủ hung ác rồi a? Có thể thẳng đến hôm nay, vẫn có Chu Huỳnh vương triều thích khách chưa từ bỏ ý định, còn muốn tới giết ta, đúng không? Hôm nay là tám cảnh kiếm tu, tiếp theo khẳng định chính là chín cảnh kiếm tu rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, dùng ngón tay trên bàn vẽ ra một cái tuyến, tự nhủ: "Dựa theo ngươi này chân tướng, ta hiện tại có chút hiểu ý nghĩ của ngươi rồi, ừ, đây là ngươi Cố Xán đạo lý, hơn nữa tại Thư Giản hồ nói được thông, tuy rằng ở chỗ này của ta, không thông, nhưng mà dưới đời này không phải là tất cả con đường, đều cho ta Trần Bình An chiếm được đấy, càng không phải là đạo lý của ta, liền thích hợp tất cả mọi người tất cả địa phương đấy, vì vậy ta còn phải không phán đoán hai người chúng ta ai đúng ai sai. Như vậy ta hỏi lại ngươi một vấn đề, nếu như tại sẽ không làm thương tổn ngươi cùng thím điều kiện tiên quyết. . . Được rồi, dựa theo ngươi cùng Thư Giản hồ này mạch lạc, không thể thực hiện được đấy."

	Cố Xán không hiểu ra sao, Trần Bình An cái này cũng không có nói ý nghĩ, cũng đã chính mình đem mình hủy bỏ?

	Dưới đời này có như vậy cùng người giảng đạo lý đấy sao?

	Cùng người cãi nhau, hoặc là đổi loại dễ nghe thuyết pháp, cùng người giảng đạo lý, chẳng lẽ không phải là vì lại để cho khắp nơi chiếm để ý, không nhượng chút nào, dùng miệng nói chết đối phương sao? Cái này cùng đánh nhau sẽ phải một hơi đánh chết đối phương giống nhau nha.

	Sau đó Cố Xán nhịn không được bật cười, chẳng qua là rất nhanh dùng sức làm cho mình kéo căng ở. Lúc này nếu là dám cười ra tiếng, hắn sợ Trần Bình An lại một bàn tay ngã tới đây, hắn Cố Xán còn có thể đánh trả hay sao?

	Còn không phải chỉ có thể thụ lấy.

	Hơn nữa, bị Trần Bình An đánh mấy bàn tay, Cố Xán nửa điểm tức giận đều không có.

	Dưới đời này liền mẫu thân cũng sẽ không đánh hắn Cố Xán.

	Chỉ có Trần Bình An sẽ, không phải là chán ghét hắn Cố Xán, mà lại là thiệt tình đau, chân khí hư mất, thật là thất vọng rồi, mới có thể đánh hắn cái chủng loại kia.

	Cố Xán tại hẻm Nê Bình lúc ấy, sẽ biết.

	Cố Xán vì cái gì tại cái gì chó má Thư Giản hồ mười hùng kiệt xuất chính giữa, chính thức người thân nhất đấy, ngược lại mà lại là thằng ngốc kia Phạm Ngạn?

	Ngay tại ở Phạm Ngạn loại này chính thức thiếu tâm nhãn thiếu gân kẻ đần, mới có thể nói ra cái loại này "Bị mẫu thân nhẹ nhàng đánh vào người, ta ngược lại có chút đau lòng" ngốc lời nói.

	Bây giờ, cái kia nhỏ cá chạch trên mặt cũng có chút vui vẻ.

	Bất kể như thế nào, Trần Bình An cũng không có thay đổi.

	Dù là ta Cố Xán mình đã thay đổi nhiều như vậy, Trần Bình An còn là cái kia Trần Bình An.

	Lúc này Trần Bình An không có vội vã nói chuyện.

	Lúc trước tại bàn đọc sách bên kia, chuẩn bị đề bút viết chữ thời điểm, hắn liền nghĩ đến chính mình đã từng đúng Bùi Tiễn đã từng nói qua một sự kiện, là về ba tháng tức cùng ba tháng mùa xuân chim sự tình. Trần Bình An lúc ấy bị Bùi Tiễn giải thích, đó là một cái ăn cơm no, ấm mặc quần áo người, rất trân quý thiện tâm, tuy nhiên lại không thể đi cùng một cái nhanh chết đói người, đi nói mấy cái này tâm địa từ bi, không chiếm để ý. Người sở dĩ là, liền đem chết người cũng không thương cảm, liền nhảy qua đi, thương cảm chim cùng con ếch, dựa theo Văn thánh lão tiên sinh dạy cho Trần Bình An trật tự học thuyết, cái này là không đúng.

	Như vậy khi Trần Bình An đem chính mình nói qua lời nói này, đặt ở tại Thư Giản hồ cùng Thanh Hạp đảo, chính là như thế.

	Đây không phải một cái làm việc thiện không được thiện sự tình, đây là một cái Cố Xán cùng mẹ nó thân nên như thế nào sống sót sự tình.

	Vì vậy Trần Bình An lúc này mới bỗng nhiên bắt đầu tự xét lại.

	Đúng sai phân trước sau.

	Tra xét lớn nhỏ.

	Xác định thiện ác.

	Một bước cũng không thể tùy tiện nhảy qua, đi cùng Cố Xán nói đạo lý của mình.

	Nếu là mình đều không có suy nghĩ cẩn thận, không có triệt để rõ ràng, nói cái gì, đều là sai đấy, mặc dù là đúng đấy, lại đúng đấy đạo lý, đều là một tòa không trung lầu các.

	Nghĩ tới cái kia chính mình nói bị Bùi Tiễn đạo lý, liền tự nhiên mà vậy nghĩ tới Bùi Tiễn quê hương, Ngẫu Hoa phúc địa, nghĩ tới Ngẫu Hoa phúc địa, liền khó tránh khỏi nghĩ đến năm đó tâm thần có chút không tập trung thời điểm, đi trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận này tòa Tâm Tương tự, gặp được chùa miếu trong kia cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng, cuối cùng nghĩ tới cái kia không thích nói Phật hiệu lão hòa thượng trước khi chết, hắn cùng với chính mình nói cái kia lời nói, "Mọi sự chớ đi cực đoan, cùng người giảng đạo lý, sợ nhất 'Ta yếu đạo để ý toàn bộ chiếm hết " sợ nhất một khi cùng người trở mặt, liền hoàn toàn không thấy kia thiện."

	Cuối cùng liền Trần Bình An nhớ tới vị kia say rượu sau Văn thánh lão tiên sinh, nói "Đọc qua bao nhiêu sách, liền dám nói cái này thế đạo 'Chính là như vậy " bái kiến bao nhiêu người, liền dám nói nam nhân nữ nhân 'Đều là như vậy đức hạnh' ? Ngươi thấy tận mắt quá nhiều ít thái bình cùng cực khổ, liền dám chắc chắn người khác thiện ác?"

	Vì vậy tại Cố Xán trước khi đến, Trần Bình An bắt đầu đề bút viết chữ, tại hai trương trên giấy phân biệt đã viết "Phân trước sau", "Tra xét lớn nhỏ" .

	Hai trương song song để đó, cũng không có đi xuất ra thứ ba trang giấy, ghi "Xác định thiện ác" .

	Tại đã viết "Phân trước sau" tờ thứ nhất trên giấy, Trần Bình An bắt đầu viết xuống liên tiếp tên.

	Cố Xán, thím, Lưu Chí Mậu, Thanh Hạp đảo cấp cao nhất cung phụng, đại sư huynh, Kim Đan thích khách. . . Cuối cùng đã viết "Trần Bình An" .

	Viết xong sau đó, nhìn xem những cái kia liền tên đều không có cung phụng, đại sư huynh, thích khách đợi, Trần Bình An bắt đầu lâm vào trầm tư.

	Sau đó Cố Xán đã tới rồi.

	Đành phải để bút xuống, đứng dậy ly khai án thư.

	Lúc này Cố Xán chứng kiến Trần Bình An lại bắt đầu ngẩn người.

	Cố Xán liền không nhao nhao hắn, gục xuống bàn, nhỏ cá chạch do dự một chút, cũng cả gan ghé vào Cố Xán bên người.

	Hai cái đầu, đều nhìn xem cái kia chau mày Trần Bình An.

	Kỳ thật này nhỏ cá chạch, rất ngạc nhiên cái này vốn nên trở thành chủ nhân của mình Trần Bình An.

	Tại Cố Xán nội tâm chỗ sâu nhất, vậy mà sẽ tồn lấy như vậy một cái không thể tưởng tượng ý niệm trong đầu, nếu là ngày nào đó Cố Xán bản lĩnh của mình đầy đủ cao, vậy đem nó trả lại cho Trần Bình An.

	Phải biết rằng cho dù là Lữ Thải Tang như vậy bị Cố Xán nhận thức bằng hữu, bội thực mà chết chính là ngày nào đó Lữ Thải Tang làm cho người ta đánh giết, hắn Cố Xán giúp đỡ báo thù coi như là rất nói bằng hữu nghĩa khí rồi.

	Cố Xán nằm ở đó đâu, hỏi: "Trần Bình An, năm đó mẫu thân của ta chén kia cơm, không phải là một chén cơm sao? Ngươi đi gõ mở nhà người ta cửa, xin hàng xóm láng giềng, cũng sẽ không thật sự chết đói đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Vì vậy ta sẽ càng thêm cảm kích thím."

	Cố Xán hỏi: "Cũng bởi vì câu nói kia?"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ngươi đã quên? Ta đã nói với ngươi đấy, mẫu thân của ta chỉ làm cho ta đây cuộc đời không muốn làm hai chuyện, một sự kiện là tên ăn mày, một sự kiện là đi Long Diêu khi thợ làm gốm."

	Cố Xán thở dài một hơi.

	Cố Xán lại hỏi: "Hiện tại đến xem, coi như là ta lúc ấy không có tiễn đưa ngươi cái kia bản phá quyền phổ, khả năng không có Hám Sơn quyền, cũng sẽ có cái gì lay nước quyền, lay thành quyền đi?"

	Trần Bình An còn là gật đầu, chẳng qua nói ra: "Có thể đạo lý không phải là nói như vậy đấy."

	Cái này thế đạo cho ngươi một phần thiện ý, không phải là cái này có một ngày đương thời đạo lại cho ta ác ý sau đó, dù là cái này ác ý xa xa lớn hơn thiện ý, ta sẽ phải toàn bộ chối bỏ cái thế giới này. Điểm này thiện ý còn đang đấy, nhớ kỹ, bắt lấy, lúc nào cũng nhớ lại.

	Cái này là Thôi Đông Sơn nói qua mạch lạc ngăn cách. Từng cái đúng đúng sai sai, một mình tồn tại, tựa như Đạo tổ quan đạo này tòa Liên Hoa tiểu động thiên, ít một chút nói, mỗi một lần đúng sai thị phi, lớn một chút nói, chính là mỗi một môn chư tử bách gia học vấn, chính là mỗi một cây trồi lên mặt nước hoa sen, tuy rằng hồ nước phía dưới trong đất bùn, có phức tạp dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, lẫn nhau quay quanh, có thể nếu là kết nối với bên cạnh rõ ràng như vậy liên Hoa Liên lá đều thấy không rõ lắm, còn thế nào nhìn đáy nước ở dưới chân tướng.

	Cố Xán cười nói: "Trần Bình An, ngươi thế nào tựu cũng không biến đây?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Có thể là ta so với ngươi vận khí rất tốt, tại một ít rất trọng yếu thời khắc, đều gặp người tốt."

	Cố Xán dùng sức lắc đầu, "Có thể không phải như thế, ta cũng gặp phải ngươi rồi a, lúc ấy ta nhỏ như vậy."

	Cố Xán kéo ra cái mũi, "Lúc ấy, ta mỗi ngày còn treo hai cái nước mũi đâu."

	Trần Bình An nhăn lại mặt, tựa hồ là đều muốn cười một cái.

	Cố Xán tìm lý do, lôi kéo nhỏ cá chạch đi rồi.

	Đợi đến lúc cửa phòng đóng lại về sau, không ngừng đi xa bước chân càng ngày càng rất nhỏ, Trần Bình An khuôn mặt cùng tinh khí thần liền thoáng cái suy sụp rồi, thật lâu sau đó, lau một cái mặt, nguyên lai không có nước mắt.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra một hơi, đi trở về thư phòng, ngồi ở trước thư án.

	Lại đứng lên, Trần Bình An đem thanh kiếm kia tiên tháo xuống, hồ lô dưỡng kiếm cũng tháo xuống, đều đặt ở án thư một bên.

	Tại "Tra xét lớn nhỏ" cái kia một trang giấy lên, viết xuống tứ hành chữ.

	Trên đất lệ làng.

	Một quốc gia luật pháp.

	Một châu lễ nghi.

	Thiên hạ đạo đức.

	Trần Bình An viết xong sau đó, thần sắc tiều tụy, liền cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu, giúp đỡ nâng cao tinh thần.

	Sau đó tại trên đất lệ làng sau đó, lại viết xuống Thư Giản hồ ba chữ.

	————
Kết chương.