Chương 126 : Đoạt xá?.
Thiên Lôi cuồn cuộn mà rơi, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời mà lên.

	Huyết U Minh đang tiếp dẫn thượng giới Chân Ma chi lực phụ thể hóa thân Huyết Viên quái vật về sau, tựa hồ đối với lôi điện có được cực lớn kháng tính, Thanh Dương đạo nhân tiếp dẫn rơi xuống Thiên Lôi mặc dù như cũ có thể làm cho hắn bị thương, thế nhưng lại không cách nào lại như lúc trước như thế đánh ra nghiền ép tính ưu thế.

	Mà mỗi khi Thiên Lôi rơi xuống Huyết U Minh biến thành Huyết Viên quái vật trên thân đem hắn kích thương thời điểm, trên người hắn chỉ là huyết quang lóe lên, liền trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

	Loại này kinh khủng năng lực khôi phục, ngoại trừ cùng Huyết Viên quái vật bản thân tự lành năng lực có quan hệ bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất hay là hắn vừa thôn phệ "Kim Quang thượng nhân" toàn thân tinh huyết cùng Kim Đan, khí thế chính thịnh. Mà cái này Huyết Viên quái vật không chỉ có được cực mạnh tự lành năng lực, còn có được cường đại ẩn thân năng lực.

	Lúc trước "Kim Quang thượng nhân" sở dĩ sẽ một chiêu đều không có ngăn trở liền bị đánh giết, thậm chí ngay cả tự bạo Kim Đan cũng không kịp, cũng là bởi vì không hề hay biết bị nó lặng lẽ lấn đến gần chắp sau lưng bố trí.

	Loại này ẩn thân năng lực cực kỳ cường đại, lấy Thanh Dương đạo nhân Kim Đan chín tầng thần thức, hơi không chú ý đều khó mà phát hiện ẩn thân sau Huyết Viên quái vật hành tung. Trừ cái đó ra, Huyết Viên quái vật đỉnh đầu cây kia huyết sắc độc giác cũng là bất phàm, phóng thích mà ra một loại huyết sắc lôi điện, đúng là có thể cùng Thanh Dương đạo nhân lấy "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" tiếp dẫn mà đến tử sắc thiên lôi đấu cái bất phân cao thấp.

	Nếu không phải nó loại thần thông này mỗi lần sử dụng sau đều muốn khoảng cách không ít thời gian mới có thể lần nữa sử xuất, Thanh Dương đạo nhân cho dù là có "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" nơi tay, đoán chừng cũng chiếm cứ không đến bất luận cái gì thượng phong, nói không chừng sẽ còn lật thuyền trong mương đưa tại nó thủ hạ.

	Trong trận chiến đấu này, Tào Văn Kim cái này Kim Đan sáu tầng tu sĩ, hoàn toàn biến thành một cái đánh xì dầu tồn tại.

	Có "Kim Quang thượng nhân" cái này vết xe đổ phía trước, hắn cơ hồ đem tám thành lực lượng đều đặt ở phòng ngự phía trên, chỉ là thỉnh thoảng sẽ thôi động Hoàng Sa Môn truyền thừa chi bảo "Thần Sa Hồ Lô", thả ra bên trong "Lạc Hồn Thần Sa" đối Huyết U Minh tiến hành bổ đao.

	Kia "Lạc Hồn Thần Sa" vốn cũng không phải phàm vật, chuyên môn khắc chế các loại linh thể quỷ vật cùng tu tiên giả thần thức, lúc trước tại phá diệt Huyết U Minh bố trí "Vạn Quỷ đại trận" thời điểm, đã từng hiển lộ tài năng qua. Đáng tiếc Huyết Viên quái dị hồ trời sinh miễn dịch loại này lực lượng, "Lạc Hồn Thần Sa" rơi xuống người nó, chẳng những không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì cùng ảnh hưởng, ngược lại bị trên người nó dấy lên huyết diễm thiêu hủy không ít, dọa đến Tào Văn Kim vội vàng thu hồi thả ra Thần Sa, cũng không dám lại phóng xuất.

	Dạng này một phen đại chiến qua đi, Huyết U Minh biến thành Huyết Viên quái vật mắt thấy không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, lập tức liền lên rời đi tâm tư.

	Chỉ thấy nó đỉnh đầu độc giác bên trên huyết quang lóe lên, đột nhiên bắn ra cùng một đường cánh tay thô tia chớp màu đỏ ngòm đánh phía Thanh Dương đạo nhân, sau đó ngạnh kháng một cái tử sắc thiên lôi oanh kích, trực tiếp ẩn thân trốn hướng về phía ốc đảo bên ngoài.

	"Ma đầu chạy đâu!"

	Thanh Dương đạo nhân đã sớm đề phòng Huyết U Minh đào tẩu đâu, thấy một lần kia Huyết Viên quái vật ẩn thân, hắn đang thúc giục động pháp khí hộ thân ngăn lại cái kia đạo tia chớp màu đỏ ngòm đồng thời, trong hai con ngươi kim quang lóe lên, lại là thông qua tu hành đồng thuật thần thông trong nháy mắt khám phá Huyết U Minh hành tung.

	Thấy một lần Huyết U Minh muốn chạy trốn, hắn làm sao chịu bỏ qua, lúc này liền là vẫy tay một cái, thu hồi lôi vân ở trong "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm", sau đó trực tiếp lấy tay cầm kiếm hướng về Huyết U Minh truy sát đi lên.

	Tào Văn Kim gặp đây, trên mặt lập tức lộ ra do dự chi sắc.

	Theo lý thuyết đến, hắn hẳn là đi theo đuổi theo mới là.

	Thế nhưng là "Kim Quang thượng nhân" cái chết đang ở trước mắt, hắn sợ mình đuổi theo, Huyết U Minh một khi phát hiện mình trốn không thoát về sau, thật sẽ tự bạo Kim Đan lôi kéo hắn cùng một chỗ chôn cùng.

	Nhưng là không đuổi theo, không nói truyền đi trên mặt mũi không dễ nhìn, chính là Thanh Dương đạo nhân thầm nghĩ tất cũng là sẽ đối với hắn rất có cái nhìn.

	Bởi vậy hắn do dự sau một lúc lâu, vẫn là cắn răng một cái đuổi theo, nhưng là tốc độ lại tận lực rơi ở phía sau một mảng lớn.

	Đối với Tào Văn Kim trong lòng tiểu tâm tư, Thanh Dương đạo nhân cũng không phải nhìn không thấy, chỉ là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trong lòng của hắn cho dù có chút bất mãn, lúc này cũng chỉ có thể xem như không có nhìn thấy.

	Cũng may tình thế đối với hắn bên này càng thêm có lợi.

	Tựa như hắn lúc trước lời nói như thế, Huyết U Minh thông qua "Ma hàng chi thuật" tiếp dẫn thượng giới Chân Ma chi lực hóa thân Huyết Viên quái vật, chung quy là có thời gian hạn chế, không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

	Đang đuổi ra một khoảng cách về sau, Huyết U Minh liền không còn cách nào duy trì Huyết Viên quái vật biến thân trạng thái, một lần nữa biến trở về hình người.

	Chỉ là lúc này Huyết U Minh, toàn bộ thân thể đều giống như bị lột đi vỏ, toàn thân máu thịt be bét tìm không ra một khối thịt ngon, nói là hình người, kỳ thật nhìn so lệ quỷ còn muốn khiếp người, phi độn tốc độ, cũng là không lớn bằng lúc trước.

	Thanh Dương đạo nhân ở phía sau trông thấy loại tình huống này, trên mặt vui mừng lóe lên, vội vàng lại tăng nhanh mấy phần truy kích tốc độ, rất nhanh liền đuổi kịp Huyết U Minh đem nó đoạn ngừng lại.

	"Ma đầu, hôm nay nhìn ngươi còn chạy đi đâu!"

	Trên bầu trời, Thanh Dương đạo nhân chân đạp màu xanh tường vân đứng ở đám mây phía trên, trong tay "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" một chỉ đối diện Huyết U Minh, khắp khuôn mặt là không che giấu được vui mừng.

	Sát đồ mối thù không đội trời chung, hắn chờ hôm nay một màn này, đã đợi mấy trăm năm, đến nay rốt cục chờ đến Huyết U Minh chặt đầu một khắc này.

	"Thanh Dương lão đạo, xem như ngươi lợi hại!"

	Huyết U Minh một trương máu thịt be bét gương mặt co quắp một trận, hai mắt gắt gao nhìn xem đối diện Thanh Dương đạo nhân, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

	Cũng không phải là hắn tu vi không bằng Thanh Dương đạo nhân, mà là thua ở pháp khí phía trên.

	"Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" loại bảo vật này, vốn không nên xuất hiện tại Thanh Dương đạo nhân loại này Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân mới đúng.

	Hôm nay Thanh Dương đạo nhân nếu không phải có được "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" cái này Huyền Dương tiên tông truyền thừa chi bảo, cho dù là đổi lại một món khác lục giai pháp khí, hắn cũng không bị thua được thảm như vậy!

	"Bất quá ngươi muốn giết bản tọa để cho mình đạo tâm viên mãn, còn muốn hỏi một chút bản tọa cái này mai Kim Đan có đáp ứng hay không!"

	Trong mắt của hắn vẻ điên cuồng lóe lên, đột nhiên đưa tay vỗ ót một cái, há miệng phun ra mình một viên khổ tu mấy trăm năm ma đạo Kim Đan.

	"Bạo!"

	Ầm ầm!

	Kinh thiên động địa bạo tạc tiếng oanh minh, vang vọng thương khung, vô biên vô tận huyết quang, đem thương khung đều nhuộm thành huyết hồng sắc, giống như thương thiên tại khấp huyết đồng dạng!

	Bên ngoài mấy trăm dặm, ngay tại lo lắng ngắm nhìn Chu Dương chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng ma khí ba động từ đằng xa tản ra, sau đó cả người hắn giống như bị sét đánh trong nháy mắt thổ huyết bay ngược ra ngoài, tại chỗ hôn mê đi.

	Cùng lúc đó, tại kia bạo tạc dâng lên ở trung tâm, một đạo ảm đạm huyết ảnh tại đầy trời huyết quang yểm hộ dưới, lặng yên không tiếng động lóe lên liền biến mất bay ra trung tâm vụ nổ, trực tiếp hướng về hôn mê Chu Dương chỗ phương hướng bay đi, sau đó một đầu chui vào hôn mê Chu Dương trong đầu.

	Đối với một màn này, mặc kệ là đang toàn lực chống cự Huyết U Minh Kim Đan tự bạo uy năng Thanh Dương đạo nhân, vẫn là lạc hậu hơn mười dặm Tào Văn Kim, đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

	Đợi đến Kim Đan tự bạo uy năng quá khứ,

	Khóe miệng chảy máu sắc mặt tái nhợt Thanh Dương đạo nhân thần thức quét qua chiến trường, nhìn thấy trên chiến trường lại không Huyết U Minh bất luận cái gì cái bóng về sau, trên mặt hắn rốt cục lộ ra một vòng vẻ buông lỏng.

	Kim Đan tự bạo là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ sau cùng liều mạng thủ đoạn, Huyết U Minh đã tự bạo khổ tu cả đời Kim Đan, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ, về phần sau khi chết thi thể, đương nhiên là tại vừa rồi bạo tạc bên trong bị tạc được hài cốt không còn.

	Bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn là đối bởi vì cách khá xa mà không làm sao thụ thương, đồng thời ngay tại chạy tới Tào Văn Kim cao giọng giao phó nói: "Tào đạo hữu, còn xin ngươi đi xem một chút vị kia Trúc Cơ kỳ tiểu đạo hữu, xem hắn trên người có không cái gì dị thường!"

	"Thanh Dương đạo hữu đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi. . ."

	Tào Văn Kim biến sắc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Thanh Dương đạo nhân.

	Thanh Dương đạo nhân nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, liền biết hắn nghe hiểu chính mình ý tứ, không khỏi khẽ vuốt cằm gật đầu nói: "Trong ma đạo các loại kỳ công bí pháp tầng tầng lớp lớp, quỷ quái đạo ma tu, càng là phương diện này người trong nghề, Huyết U Minh mặc dù là Huyết Ma đạo tu sĩ, chúng ta nhưng lại không thể không phòng hắn cũng sẽ dùng một chiêu này giả chết thoát thân!"

	"Minh bạch, Tào mỗ cái này quá khứ thăm dò tiểu tử kia!"

	Tào Văn Kim sắc mặt nghiêm một chút, lúc này liền đằng vân giá vũ hướng về Chu Dương hôn mê chi địa chạy tới.

	Một bên khác, đương cái kia đạo ảm đạm huyết ảnh chui vào hôn mê Chu Dương trong đầu về sau, lúc đầu thổ huyết đã hôn mê Chu Dương, trong hai mắt bỗng nhiên bắn ra một trận yêu dị huyết quang.

	Nhưng mà huyết quang này mới xuất hiện không đầy một lát, trên người hắn liền bỗng nhiên bốc cháy lên màu vàng kim nhạt "Càn Dương chân hỏa" .

	"A! Là Càn Dương chân hỏa, ta không cam tâm a!"

	Một trận tràn ngập không cam lòng cùng tuyệt vọng tiếng gào thét,   đột nhiên từ Chu Dương chỗ sâu trong óc vang lên.

	Nếu là Thanh Dương đạo nhân nghe được thanh âm này, nhất định sẽ không lạ lẫm, bởi vì đây chính là vừa rồi tự bạo Kim Đan Huyết U Minh thanh âm.

	Nguyên lai, Huyết U Minh là tự bạo Kim Đan không sai, thế nhưng là hắn tại tự bạo Kim Đan đồng thời, lại đem thần hồn của mình từ Kim Đan ở trong kéo ra ra, mưu toan lấy đoạt xá chi thuật đoạt xá người khác thân thể một lần nữa tu hành.

	Hắn đánh cho tính toán ngược lại là rất không tệ, lấy hắn Kim Đan chín tầng thực tế cảnh giới tu vi, tăng thêm trước đó chuẩn bị các loại ám thủ, chỉ cần đoạt xá thành công, không ra trăm năm liền có thể lần nữa Kết Đan, khôi phục Kim Đan kỳ tu vi.

	Vốn hắn chuẩn bị đoạt xá người cũng không phải Chu Dương, mà là ốc đảo bên ngoài cái nào đó ẩn nấp trong động phủ một cái tu hành ma công ma đạo Trúc Cơ tu sĩ, kia là hắn đã sớm chuẩn bị xong dự bị nhục thân.

	Chỉ là có câu nói rất hay, kế hoạch không có biến hóa nhanh, hắn các mặt đều tính toán đến, nhưng không có nghĩ đến, thần hồn cùng Kim Đan tách rời về sau, sẽ hư nhược nhanh như vậy, nếu như hắn tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch chấp hành, dù cho có thể đuổi tới cái kia ẩn nấp động phủ, cũng rất lớn khả năng cũng không đủ lực lượng tiến hành đoạt xá.

	Bởi vậy hắn mới có thể tại phát hiện trên mặt đất hôn mê Chu Dương về sau, lâm thời cải biến kế hoạch đối Chu Dương tiến hành đoạt xá.

	Bất quá hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, bị hắn tuyển định đoạt xá Chu Dương, lại là người mang "Càn Dương bảo thể" bảo thể tu sĩ!"Càn Dương bảo thể" chí cương chí dương, chính là hết thảy ma đạo lực lượng khắc tinh.

	Huyết U Minh mặc dù ỷ vào Kim Đan kỳ tu sĩ lực lượng thần hồn, tuỳ tiện đè xuống thân thể nguyên chủ nhân Chu Dương thần hồn ý thức, thế nhưng là ngay tại hắn chuẩn bị toàn diện tiếp quản Chu Dương thân thể thời điểm, lại bởi vì thần hồn bên trong tinh thuần ma đạo lực lượng cùng "Càn Dương bảo thể" thủy hỏa bất dung, đã dẫn phát "Càn Dương bảo thể" phản phệ, trực tiếp bị chí cương chí dương "Càn Dương chân hỏa" đốt thành tro bụi, triệt để hồn phi phách tán!
Kết chương.