Thứ 223: Vĩnh hằng Tinh Thần sắp giáng lâm ở cái thế giới này

	Tại thần phù hộ cùng ban ân bên dưới, Xà nhân tộc phát triển được rất cấp tốc.

	Bọn hắn lấy Sinh Mệnh chi thành làm trung tâm, thành lập được từng cái thôn xóm.

	Bọn hắn bắt đầu đi ra Sinh Mệnh chi thành, bọn hắn ở trong vùng hoang dã cùng ma quái nhóm chém giết vật lộn, sau đó thu phục bọn chúng.

	Bọn hắn ở trong vùng hoang dã mở ra nhà thuộc về mình vườn, cung cấp nuôi dưỡng xà mẫu Thermose vì chủ nhân cùng mẫu thân, Xà nhân tộc dần dần có thành bang bộ dáng.

	Nhưng là bọn hắn cũng tương tự có cảm giác nguy cơ.

	Bởi vì thần câu nói kia.

	"Hi vọng các ngươi có thể xứng với ta mong đợi."

	Câu nói này để xà nhân không ngừng phấn đấu cùng cố gắng tiến lên, cũng làm cho bọn hắn tràn đầy cảm giác nguy cơ.

	Trong đại sảnh.

	Xà nhân tụ tập ở đây đem đại sảnh đều chặn lại, cộng đồng thảo luận cái này vô cùng nghiêm túc sự tình.

	Từng cái xà nhân châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ, cái đuôi của bọn hắn khi thì không tự chủ vung vẩy một lần.

	Có xà nhân quay quanh lấy cái đuôi ghé vào trước cửa sổ, có xà nhân dây dưa tại trên cây cột đem người nâng lên nhìn về phía giữa đại sảnh.

	Xà mẫu Thermose đứng tại đám người vờn quanh bên trong.

	Nàng là trong đám người duy nhất mặc quần áo, kia là nàng từ Sinh Mệnh Chi Mẫu nơi đó lấy được ban ân.

	Một tấm vải thớt.

	Nàng đem khối này không có trải qua bất luận cái gì cắt may màu trắng tơ dệt chặt chẽ quấn quanh ở trên thân, vừa vặn che ở toàn bộ thân thể, nhưng là thân eo cùng bộ ngực đường nét hết sức rõ ràng.

	Nàng tay phải mảnh khảnh cánh tay hoàn toàn lộ ở bên ngoài, lộ ra một cái đầu vai.

	Không thường dùng tay trái thì che giấu ở bày phía dưới, chỉ có nâng lên thời điểm mới có thể lộ ra.

	Nhìn qua tràn đầy dị vực phong tình.

	Nhưng là ở trong mắt các xà nhân, thì là cao quý cùng uy nghiêm.

	Sở hữu xà nhân tại mặt hướng nàng thời điểm đều sẽ có chút cúi đầu, không dám nhìn thẳng con mắt của nàng, vậy bày tỏ đối xà mẫu tôn kính.

	Xà nhân tộc bầy nhóm vì lấy lòng Sinh Mệnh Chi Mẫu, vì xứng với thần sủng ái, quyết định vì thần làm một việc.

	Nhưng là bọn hắn không biết nên làm chút gì đó, càng không biết nên như thế nào lấy lòng thần linh.

	Thần minh là như thế cao cao tại thượng, hắn có được siêu việt cao hơn hết lực lượng, hắn có xa xa cao hơn trí tuệ của bọn hắn.

	Hắn có xà nhân không cách nào tưởng tượng tri thức.

	Hắn giống như không cần bọn họ bất kỳ vật gì, bọn hắn một lần lại một lần hiến tế cùng cống phẩm hãn hữu có thể được đến thần chiếu cố thời điểm.

	Đối với thần minh tới nói cố gắng của bọn hắn giống như cũng không có tác dụng quá lớn, dù là dùng sức toàn lực cũng khó có thể tranh thủ thần cười.

	Xà mẫu Thermose lúc này nhớ lại thần khi thì rời đi nhân gian tràng cảnh, Sinh Mệnh Chi Mẫu sẽ cưỡi một cái khảm nạm tại viên cầu bên trên "Thuyền" rời đi phàm trần thế giới, trở lại thuộc về thần linh quốc gia.

	"Có lẽ chúng ta có thể làm thần dựng lên một toà tháp cao, một toà rất cao rất cao tháp."

	"Khoảng cách trên trời thế giới thêm gần một chút, dạng này thần lúc trở về cũng càng thuận tiện một chút."

	Các xà nhân cảm thấy cái này chú ý không sai, liền hỏi xà mẫu.

	"Chúng ta hẳn là xây dựng ở đâu? Làm sao xây dựng đâu?"

	Xà mẫu Thermose: "Đương nhiên là xây dựng tại cao nhất địa phương."

	Vùng này cao nhất địa phương chính là Sinh Mệnh chi thành chỗ dãy núi, mà dãy núi cao nhất địa phương thì là Sinh Mệnh chi thành phía sau một nơi vách núi.

	Nói làm liền làm, các xà nhân lập tức hành động lên.

	Xà mẫu thao túng tảng đá cự tượng, cái khác các xà nhân vậy đồng dạng sử dụng bọn họ thần thuật tiến hành phối hợp.

	Tảng đá từ mặt đất hở ra, không ngừng nhổ lên cao.

	Bọn hắn dựa theo cự quái ma thành phong cách, thành lập được một toà cổ phác mà thần bí cự tháp.

	Một toà vì Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally xây dựng một toà cự tháp.

	Nó lớp 10 hơn trăm mét, bởi vì là dùng siêu phàm lực lượng kiến tạo, sở dĩ nó nhìn qua giống như là trực tiếp từ bên trong dãy núi mọc ra đồng dạng.

	Không có bất kỳ cái gì dính liền khe hở, trực tiếp cùng dãy núi nối liền cùng một chỗ.

	Từ chân núi nhìn lại, kia cự tháp giống như cùng trời nối liền cùng một chỗ.

	Cự tháp kiến tạo thành công ngày đó, xà mẫu Thermose đi tới Sinh Mệnh thần miếu yết kiến thần minh.

	Nàng hoan thiên hỉ địa nói cho thần minh, bọn hắn vì hắn kiến tạo một toà thông hướng bầu trời cự tháp.

	Nàng giảng thuật bọn hắn kiến tạo toà này cự Tháp Đa a không dễ dàng, nhưng là vì vĩ đại thần minh bọn hắn nguyện ý trả giá hết thảy.

	Các xà nhân cho rằng, dạng này bọn hắn đối với thần tới nói thì có tác dụng.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally bước ra một bước, trong bóng tối từng cái bàn tay duỗi ra biến thành cầu thang, nàng giẫm lên bàn tay đi tới ở giữa tòa thần miếu.

	Thermose càng thêm kích động, nàng hiểu rõ thần minh.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu nguyện ý rời đi thần tọa cái này biểu thị nàng đích xác nổi lên hứng thú, cái này đã phi thường làm khó được.

	Qua nhiều năm như vậy.

	Nàng làm rất nhiều lấy lòng thần minh sự tình, bọn hắn bắt được các loại các dạng kỳ trân dị thú hiến cho thần minh, có thể làm cho thần cảm giác hứng thú đồ vật có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Sally nhìn xem Thermose, nàng so vừa sinh ra thời điểm thay đổi rất nhiều.

	Nàng không còn sợ hãi cùng co rúm lại, nàng trở nên tràn đầy uy nghiêm và tự tin.

	Ở trong mắt các xà nhân nàng là cao lớn, tôn quý, xinh đẹp xà mẫu.

	Nàng đang khảo nghiệm cùng trong năm tháng trở nên không còn phổ thông cùng bình phàm, chỉ có tại đối mặt thần thời điểm nàng mới có thể hiển lộ ra bản thân hèn mọn.

	Nhưng là biến há lại Thermose , tương tự còn có chính Sally.

	Sally: "Nguyên lai các ngươi gần nhất đang bận cái này cái này."

	"Mặc dù không có ý nghĩa gì, nhưng là còn giống như thật thú vị."

	Tháp khoảng cách Sinh Mệnh chi thành không xa, các xà nhân thậm chí còn chuyên môn vì thần xây dựng một đầu kết nối Sinh Mệnh thần miếu bên cạnh hành lang thông đạo, chỉ có thần mới có thể đủ từ nơi này đi qua.

	Sally từ thông đạo đi qua, một chút xíu leo lên cự tháp.

	Cự tháp thông hướng bầu trời, từng bước một đi lên thời điểm coi là thật có loại tại rời xa đại địa cùng nhân gian cảm giác.

	Giống như một đầu thông hướng Thần quốc cầu thang.

	Đứng tại cự tháp phía trên, Sally nhìn về phía phía dưới.

	"Làm sao cảm giác phiền toái hơn?"

	Nhưng là dạng này đi làm nguyên bản phổ phổ thông thông trở về, liền trở nên tràn đầy nghi thức cảm giác.

	Sally hay là vô cùng thích.

	Sau khi nói xong, nàng đem kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu gọi về tới.

	Nàng đem yêu tinh nhiệt khí cầu ẩn náu ở phía trên, đằng sau nàng mỗi một lần trở về đều sẽ leo lên nơi này, sau đó cưỡi yêu tinh nhiệt khí cầu trở về.

	Nhiệt khí cầu thuyền bay lên thời điểm, toàn bộ Sinh Mệnh chi thành đều oanh động.

	Các xà nhân đều từ kiến trúc bên trong ngắt ra tới, nhìn xem bọn hắn hiến cho thần lễ vật, nhìn xem thần "Xe riêng" từ trên tháp cao lên đường.

	"Mau nhìn!"

	"Thần nhận lễ vật của chúng ta, vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể nhận rồi chúng ta."

	Cùng nhau kiến tạo ra cự tháp các xà nhân nhìn xem thần nhận bọn họ lễ vật cùng có vinh yên.

	"Thần!"

	"Thần rời đi."

	"Trên tầng mây thế giới rốt cuộc là dạng gì đâu?

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể a! Khi ta thời điểm tử vong vậy xin cho phép ta tiến vào thần linh quốc gia đi!"

	Các xà nhân nhìn xem kia nhiệt khí cầu thuyền bay lên, một chút xíu xuyên thấu tầng mây, cuối cùng biến mất ở thế giới này.

	Trong mắt bọn họ lộ ra hiếu kì, vậy lộ ra ước mơ.

	Cuối cùng, theo một cái xà nhân phủ phục xuống tới, sở hữu xà nhân toàn bộ nằm rạp trên mặt đất đưa Sinh Mệnh Chi Mẫu rời đi.

	Cự tháp từ một tòa thông thường kiến trúc biến thành thần tích.

	Sau này sinh ra các xà nhân thậm chí tin tưởng toà này cự tháp là thông hướng Thần chi quốc độ con đường, ẩn chứa vô số bí mật.

	Tòa tháp này cũng bị người xưng là Thông Thiên tháp.

	---------------------

	Mộng giới.

	Lần này trở về thời điểm Sally thấy được không giống tràng cảnh, nhiệt khí cầu xuyên qua Thần chi quốc độ đại môn khe hở về sau, đập vào mi mắt chính là một viên sáng chói Ngân Nguyệt.

	Nàng phát hiện mặt trăng quang mang so với trước đó sáng rất nhiều, sung mãn ngân sắc ánh trăng nhường cho người rốt cuộc không nhìn thấy Thần ân thạch cái bóng.

	Cái này khiến nàng vui vẻ vô cùng.

	Thần chi nguyệt sở dĩ tên là Thần chi nguyệt, chính là bởi vì nó gánh chịu lấy Nhân Tái thần ý chí.

	Nàng tại nhiệt khí cầu vào triều lấy Ngân Nguyệt phất tay, Ngân Nguyệt vậy đem ánh sáng mang ném rơi tại nhiệt khí cầu cùng Sally trên thân.

	Ánh trăng chiếu ở trên người, Sally cảm giác ấm áp.

	Nhiệt khí cầu xuyên qua dưới mặt trăng, tiến vào Thái Dương bên trong.

	Sally không kịp chờ đợi leo lên Kim Tự tháp cầu thang, nàng xông vào bên trong thần điện.

	Đi vào thời điểm, nàng hô to một tiếng.

	"Ta đã trở về."

	Trong thần điện mặc dù không có bất kỳ đáp lại nào, nhưng là Sally nhìn xem kia dựng đứng tại trên bệ thần tượng thần đã cảm thấy đối phương đang nhìn chăm chú chính mình.

	Đối phương đang đợi bản thân về nhà.

	Nàng cảm thấy kia tượng thần tại đối với mình nói: "Hoan nghênh trở về."

	Sally đi tới Nhân Tái thần giống phía dưới, lấy tay sờ trơn bóng tinh tế tảng đá.

	Một nháy mắt.

	Thần điện bên trong cảnh tượng không ngừng kéo dài, sau đó hóa thành tàn ảnh.

	Tầm mắt của nàng vượt qua tuế nguyệt cùng vũ trụ, qua lại không gian cùng thời gian phía trên.

	Nơi đó không có thời gian cùng không gian khái niệm, nơi đó không có bất kỳ vật gì.

	Nơi đó là hết thảy khởi nguyên, cũng là vạn vật Chung Yên.

	Nàng nhìn thấy viên kia sáng chói Tinh Thần.

	Tên là Nhân Tái tồn tại.

	Nhưng là lần này nàng trước đó thấy cảnh tượng có biến hóa, nàng nhìn thấy viên kia Tinh Thần đang không ngừng hướng phía nàng cùng thế giới này tới gần, mà lại càng ngày càng gần.

	Nàng nhìn thấy Tinh Thần từ trong bóng tối giáng lâm, sắp rơi vào nhân gian.

	Sally ước mơ nhìn chăm chú lên kia Tinh Thần, thẳng đến quang mang che đậy hai mắt của nàng.

	Thẳng đến cường đại như nàng cũng không thể tiếp nhận như thế lâu dài nhìn thẳng viên kia Tinh Thần lực lượng.

	Ý của nàng biết trở nên buồn ngủ, kia vĩ ngạn được khó mà miêu tả rộng lớn Tinh Thần hình bóng mới dần dần tán đi.

	Nàng ngáp một cái, cứ như vậy ghé vào Nhân Tái thần dưới chân ngủ thiếp đi.

	Nàng đã từng cũng không mấy lần dạng này bồi bạn Nhân Tái thần, cứ như vậy ghé vào hắn bên người tiến vào mộng tưởng.

	Nàng cảm giác ngủ được vô cùng thơm ngọt.

	Vài ngày sau, Sally mới chậm rãi mở mắt.

	Nàng lúc tỉnh lại, trực tiếp nhảy lên một cái tại thần điện bên trong kích động chạy tới chạy lui.

	Nàng theo thói quen vươn hai tay, đặt ở sau lưng hóa thành một hai cánh.

	Trong miệng còn bắt chước tù và ốc phát ra thanh âm: "Ô ô ô!"

	Cuối cùng nàng dừng ở Nhân Tái thần giống trước mặt, ngửa đầu nhìn xem tượng thần.

	"Ta thật sự thành công!"

	"Ta thành công."

	Sally vui sướng nói cho tượng thần, nói cho chính Nhân Tái thần vì hắn làm hết thảy.

	"Nhân Tái thần a!"

	"Ta làm được khá tốt, ta chế tạo một chủng tộc, bọn hắn cũng sẽ khai sáng ra một cái văn minh."

	"Bọn hắn sẽ trở thành ngài ở cái thế giới này neo điểm, bọn hắn cùng Tam Diệp người không giống, bọn hắn sẽ trở thành xứng đôi được thần sủng ái nhất tộc."

	Tia sáng từ hai bên cửa sổ chiếu vào, giao thoa hình chiếu tại Sally trước người sau lưng.

	Hoảng hốt ở giữa.

	Nàng giống như nhìn thấy kia tượng thần sống lại, tại tán dương tự mình làm rất khá.

	Kỳ thật nàng không biết, dù là nàng không làm gì, Doãn Thần cũng đang không ngừng cùng thế giới này tốc độ thời gian trôi qua đồng bộ,

	Không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản hắn trở về, trừ phi hắn bỏ qua thế giới này.

	Sally xuyên qua quang mang giao thoa Thần điện, trên mặt của nàng lộ ra tiếu dung.

	"Ta còn có thể làm được càng tốt hơn."

	"Ta còn có thể làm Nhân Tái thần làm được càng nhiều."

	Dạng này.

	Tại Nhân Tái thần trở về thời điểm liền sẽ càng dùng sức khích lệ nàng.

	------------------

	Sinh Mệnh thần miếu bên trong, Sally triệu kiến nàng người hầu.

	Thermose xoay qua đại môn, lướt qua bóng loáng phiến đá đi tới thần trước mặt.

	Nàng lộ ra đầu vai cánh tay cùng giấu ở màu trắng tơ dệt hạ thủ đồng thời duỗi ra, nằm rạp trên mặt đất hướng thần hành lễ.

	Nàng có thể cảm nhận được cao hứng phi thường, bởi vì Sally giờ phút này ngay tại cao hứng vung lấy bắp chân, giày gõ lấy thần tọa nền móng.

	Thermose vừa tiến đến, Sinh Mệnh Chi Mẫu hay dùng vui sướng ánh mắt nhìn về phía nàng.

	"Người hầu của ta."

	"Ngươi quả nhiên là hữu dụng, Xà nhân tộc cũng là có dùng."

	Sau đó, Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally nói một câu.

	"Vĩnh hằng Tinh Thần sắp giáng lâm ở cái thế giới này, các ngươi sẽ thành chứng kiến một màn này kẻ may mắn."

	Vĩnh hằng Tinh Thần?

	Xà mẫu Thermose không rõ ý tứ của những lời này, càng không biết câu nói này tại Tam Diệp người thơ ca bên trong liền chỉ là Nhân Tái thần.

	Nàng còn tưởng rằng bản thân kiến tạo Thông Thiên tháp hành vi thu được thần khen ngợi, nàng cao hứng đứng lên, lại như cũ cúi đầu nhìn xem thần tọa cơ đài.

	"Hết thảy đều là vì thần minh."

	"Có thể trở thành ngài người hầu, đối với Thermose tới nói đã là vô thượng vinh quang."

	"Có ngài câu này tán dương, Thermose nhất định có thể làm được càng tốt hơn."

	"Chỉ cần là thần ý chí của ngài, chúng ta liền nhất định có thể làm được."

	Sally đối với Thermose trả lời rất hài lòng.

	Đột nhiên, Sally thấy được Thermose khóe mắt đuôi văn.

	Nàng sửng sốt một chút.

	Vừa mới qua đi bao lâu, làm sao bản thân người hầu này liền thay đổi?

	"Thermose."

	"Ngươi sinh ra đã qua đã bao nhiêu năm?"

	Thermose gần nhất nàng vậy dần dần cảm thấy già yếu, không chỉ thể hiện tại trên mặt, đồng thời vậy biểu hiện tại thân thể từng cái phương diện.

	Khoảng cách xà mẫu sinh ra, bây giờ đã qua nhanh một trăm năm.

	Xà nhân thọ mệnh mặc dù so Tam Diệp người lâu một chút, nhưng là cũng mọc có hạn.

	Xà mẫu mặc dù nắm giữ lực lượng cường đại nhất, ăn thức ăn tốt nhất, nhưng là những này cũng chỉ có thể trì hoãn nàng già yếu.

	Nghe tới thần đề cập chuyện này, xà mẫu Thermose vậy lập tức nói.

	"Thần a!"

	"Đã qua nhanh một trăm năm."

	Sally sơ sơ suy tư một chút, gương mặt non nớt bên trên lộ ra bừng tỉnh đại ngộ.

	"Một trăm năm a."

	"Đúng vậy a, nhỏ yếu các ngươi cũng liền có thể sống hơn một trăm năm."

	"Tiếp qua không được bao lâu, các ngươi liền muốn chết già."

	Vĩnh sinh thần minh đối với ngắn ngủi sinh mệnh phát ra cảm thán, không có cảm cùng cảnh ngộ, chỉ có khó có thể lý giải được.

	Bất quá là thời gian ngắn như vậy, phàm nhân sinh mệnh liền muốn kết thúc.

	Phàm nhân cả đời, thật là ngắn ngủi a.

	Sally nhìn về phía Thermose, ánh mắt kia thật giống như nhìn xem đáng thương côn trùng.

	Bất quá trải qua một cái ngắn ngủi đêm dài, sinh mệnh liền biến mất trôi qua vô tung.

	Thermose nghe được tử vong hai chữ, đột nhiên sinh lòng sợ hãi.

	Nàng đã từng cũng không mấy lần suy nghĩ vấn đề này, nàng luôn cho là cái từ này cách mình rất xa, bây giờ bị thần nói chuyện, nàng liền phát hiện tử vong đã tới bên cạnh mình.

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể a!"

	"Mời cho ngài người hầu chỉ dẫn, có biện pháp nào cùng lực lượng có thể ngăn cản già yếu sao?"

	Sally nhìn xem Thermose: "Ngươi ở đây sợ hãi tử vong sao?"

	Thermose không có chút nào che giấu: "Xà nhân tộc mới vừa vặn sinh ra, chúng ta văn minh còn xa xa không có mở ra, ngài người hầu còn muốn làm được càng tốt hơn."

	"Sinh mệnh ngắn ngủi như vậy, Thermose cảm giác cái gì cũng còn không có làm, liền muốn tan mất."

	"Ta sợ hãi."

	"Không chỉ sợ hãi tử vong, sợ hơn già yếu."

	Tử vong đã đầy đủ đáng sợ, nhưng là xà mẫu Thermose cảm thấy già yếu so tử vong còn muốn đáng sợ,

	Loại kia tuế nguyệt một chút xíu đem người mài nhỏ, thân thể một chút xíu biến bất lực cùng suy yếu cảm giác, một chút xíu tới gần cảm giác tử vong mới thật sự là Luyện Ngục cùng tra tấn.

	Sally lắc đầu: "Già yếu là mỗi cái phàm nhân số mệnh, chỉ có thần là vĩnh hằng."

	"Già yếu là năm tháng thể hiện, là thời gian lực lượng."

	"Nhỏ bé các ngươi làm sao có thể ngăn cản được thời gian dòng sông cọ rửa."

	Xà mẫu Thermose ánh mắt mờ đi, nhưng là lúc này Sally lại nói một câu.

	"Nhưng là nếu là có thể đánh vỡ phàm nhân giới hạn tiến vào thần chi sứ đồ cảnh giới, như vậy liền có thể có được càng dài thọ mệnh."

	"Ngươi mặc dù vẫn như cũ sẽ già yếu cùng chết đi, nhưng là có thể tại thời gian dòng sông bên trong dừng lại càng dài một đoạn thời gian."

	Xà mẫu Thermose ngửa đầu, nhìn xem cao cao tại thượng Sinh Mệnh Chi Mẫu.

	Nàng bảo thạch một dạng trong mắt lưu chuyển lên quang mang, tràn đầy hi vọng cùng chờ mong.

	"Thần."

	"Ta muốn như thế nào mới có thể làm được đâu?"

	Sally hời hợt nói: "Ta muốn nhường ngươi làm được, ngươi liền có thể làm được."

	"Nhưng là."

	"Ngươi muốn xứng với ta mong đợi."

	Ở thời điểm này, thần lần thứ ba khảo nghiệm xuất hiện.

	Sally nói cho nàng: "Tại Ruch đảo lớn phương nam ba ngàn cây số địa phương, ra đời một cái Đại Thạch Ma."

	"Nó có được giống như ngươi tam giai lực lượng, còn có thành đàn tiểu Thạch Ma cung cấp nó thúc đẩy."

	"Nếu như ngươi có thể tìm tới nó, đồng thời đánh bại nó."

	"Ta đem trao tặng ngươi bước vào tứ giai phương pháp, kia là đánh vỡ phàm Nhân giới hạn bí thuật, ngươi mặc dù không thể thu được được vĩnh sinh, nhưng là cũng có thể ngắn ngủi đối kháng thời gian lực lượng."

	Xà nhân tộc đã học xong nô dịch Hỏa Ma, bọn hắn học xong lợi dụng lửa lực lượng, cơ hồ sở hữu tiến vào nhị giai xà nhân đều sẽ lựa chọn Hỏa Ma trở thành đồng bọn của mình.

	Nhưng là bọn hắn quá hướng tới lửa lực lượng, mà quên đi thạch lực lượng mới là căn bản của bọn họ, Thạch Ma so với cái khác ma quái càng thêm thích hợp bọn hắn.

	Đồng thời Thạch Ma có thể giúp bọn hắn thành lập thôn Trang Hòa thành trấn, chống cự cùng phòng vệ cái khác ma quái.

	Thermose không rõ Sally cân nhắc, nàng chỉ coi thành đây chỉ là một lần thuần túy khảo nghiệm.

	Bất quá nhấc lên Thạch Ma, nàng liền nhớ tới gần nhất đại lượng tiểu Thạch Ma không ngừng hướng phía phương nam mà đi, biến mất ở Xà nhân tộc lãnh địa.

	Trước đó nàng còn không biết xảy ra chuyện gì, giờ phút này nàng mới biết được nguyên lai là nơi đó có Đại Thạch Ma ra đời.

	Nàng hỏi thần minh: "Chỉ cần có được loại bí thuật này, liền có thể thu hoạch được trường sinh lực lượng sao?"

	Sally nở nụ cười: "Đương nhiên không có đơn giản như vậy."

	"Trở thành tứ giai, là phàm nhân thoát khỏi số mệnh phương thức, là bước lên thuế biến con đường bắt đầu."

	"Phàm nhân muốn đạp lên con đường này, nhất định phải đứng trước các loại gian nan."

	"Muốn đánh vỡ tứ giai giới hạn, chỉ dựa vào phương pháp còn chưa đủ."

	"Còn cần chính ngươi có được kiên nghị không suy nghị lực, siêu phàm thoát bầy trí tuệ, cùng bẩm sinh thiên phú."

	"Bất quá."

	"Nếu như ngươi có thể thành công, ta có lẽ có thể nhường ngươi trở thành ta sứ đồ."

	Tứ giai lực lượng đã có thể được xưng là một chân bước ra phàm trần cảnh giới, chạm đến Thần Thoại con đường quang mang.

	Nhưng là giờ phút này Sally vì gia tốc Xà nhân tộc phát triển, cũng làm cho chính hắn một trung thực người hầu tồn tại lâu hơn một chút, nàng vẫn là chuẩn bị đem loại lực lượng này cho bọn hắn.

	Mà xà mẫu Thermose nghe xong đầu tiên là lạnh một lần, sau đó kích động nói không ra lời.

	Nàng toàn thân run rẩy, nàng thậm chí cũng muốn hỏi thần ngài nói là sự thật sao?

	Nhưng lại không dám mở miệng, cũng không thể mở miệng.

	Bởi vì nhỏ bé nàng làm sao có thể chất vấn thần dụ.

	Nàng nhìn trên thần tọa tồn tại, trong lúc nhất thời đầu váng mắt hoa.

	"Thần sứ đồ."

	Bốn chữ này đã đủ để cho nàng dùng hết hết thảy.

	---------------

	Xà mẫu Thermose tại dưới bậc thang trên quảng trường triệu tập Xà nhân tộc các dũng sĩ, từng cái lại cao lại tráng lại có được cường đại huyết mạch xà nhân nam nữ tụ tập cùng một chỗ, nghe xà mẫu Thermose tuyên bố ý chỉ của thần.

	Xà mẫu Thermose đã bị thần chi sứ đồ bốn chữ kích thích nhiệt huyết sôi trào, gò má nàng đỏ bừng, một đầu tóc quăn theo nàng nói chuyện động tác biên độ quá lớn mà run rẩy.

	"Đây là thần đối với chúng ta khảo nghiệm, cũng là thần đối với chúng ta ban ân."

	"Tại thần nhìn chăm chú, chúng ta không ai địch nổi."

	"Bọn nhỏ."

	"Thần đang nhìn chúng ta, chúng ta phải vì hắn dâng lên chúng ta thành kính, thể hiện ra chúng ta anh dũng cùng không sợ."

	Xà mẫu Thermose thanh âm to đến có chút phá âm, nhưng là bởi vì bọn họ cường điệu vốn là mang theo một chút khàn khàn, trên thực tế cũng kém đừng cũng không lớn.

	"Vì thần dâng lên của chúng ta tín ngưỡng cùng thành kính, khu trục đám kia ma quái."

	Xà mẫu Thermose động viên phía dưới, Xà nhân tộc bầy cũng cùng như bị điên.

	Bọn hắn hô to vì thần dâng lên tín ngưỡng, vì thần dâng lên bản thân sinh mệnh.

	Ngoài miệng nói như vậy, đồng thời cũng là nghĩ như vậy.

	Bọn hắn xếp hàng tại Thần điện phía dưới.

	Các dũng sĩ quơ vũ khí, gầm thét thanh âm hiện lộ rõ ràng bọn họ không sợ cùng anh dũng.

	Tất cả mọi người mang lên thạch chuỳ, thi pháp vật liệu, triệu hồi ra bọn họ Hỏa Ma đồng bạn lên đường,

	Bọn hắn vượt qua rừng cây cùng hồ nước, bọn hắn xa xa thấy được phun trào núi lửa.

	Bỏ ra thời gian một tháng, bọn hắn mới rốt cục tìm được bọn này Thạch Ma.

	Nhưng mà giao chiến qua đi bọn hắn liền phát hiện đối phương so với mình trong tưởng tượng phải cường đại hơn nhiều, vũ khí của bọn hắn, đồng bọn của bọn hắn Hỏa Ma đối với cái này chút Thạch Ma vô pháp tạo thành trực tiếp tổn thương.

	May mắn xà mẫu Thermose cự tượng khôi lỗi phi thường cường đại, gắt gao chặn lại rồi kia cầm đầu Đại Thạch Ma.

	Mấy lần giao chiến, đã bị thiệt thòi không ít về sau bọn hắn cũng hầu như kết xuất một bộ đối phó Thạch Ma phương pháp.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn đào móc ra từng cái đầm nước, thiết trí được rồi cạm bẫy cùng Thạch Ma nhất tộc triển khai quyết chiến.

	Đại Thạch Ma thân cao hơn hai mươi mét, cùng xà mẫu Thermose cự tượng khôi lỗi giao chiến cùng một chỗ.

	Hai cái kinh khủng quái vật tại sơn lĩnh phía dưới đánh được thiên hôn địa ám, reo rắc lấy tam giai chú ấn lực lượng.

	Bọn hắn tùy ý một cái chà đạp liền trên mặt đất giẫm ra một cái hố to, một quyền liền chấn động đến sơn lĩnh lay động.

	"Ngăn lại bọn chúng!"

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	"Giết!"

	Xà nhân tộc nhóm từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dùng to lớn chùy đánh trên người Thạch Ma.

	Đem kia tiểu Thạch Ma nửa người trên cùng nửa người dưới chùy tán, nhưng là không đến bao lâu những này tiểu Thạch Ma lại lập tức tổ hợp lên.

	Bọn hắn thao túng Hóa đá chi nhãn, đem tiểu Thạch Ma khớp nối đông lại, để bọn hắn không thể sống động.

	Lửa nhỏ ma phun ra đại hỏa đem tiểu Thạch Ma toàn thân đốt đến đỏ bừng, sau đó những này xà nhân đem bọn hắn đưa vào đào xong trong đầm nước, lập tức nhìn thấy những này tiểu Thạch Ma trên thân nứt ra rồi từng đầu khe hở.

	Cuối cùng vỡ vụn ra.

	Nhưng là cũng không ít xà nhân tại Thạch Ma cự lực phía dưới bị giết chết, biến thành thi thể huyết nhục mơ hồ, tại hỗn chiến bên trong bị Thạch Ma ép qua biến thành một bãi thịt băm.

	Đây là ở trong vùng hoang dã khai thác cần trả ra đại giới, sinh tồn không gian cùng gia viên cho tới bây giờ đều là máu tươi đổi lấy.

	Một bên khác chiến trường chính.

	Xà mẫu Thermose cùng Đại Thạch Ma đánh được khó bỏ khó phân, bọn họ chiến đấu mới là quyết định thắng bại mấu chốt.

	Xà mẫu Thermose không chỉ thao túng cự tượng khôi lỗi, mà lại bản thân cũng ở đây không ngừng thi triển thiên phú thần thuật công kích về phía Đại Thạch Ma quấy rầy nó.

	Khi thì phong bế đối phương khớp nối, để Đại Thạch Ma hành động chậm chạp.

	Khi thì thao túng cự thạch từ chỗ cao hướng Đại Thạch Ma đập tới.

	Đại Thạch Ma mặc dù không có trực tiếp đánh trúng nàng, nhưng là kia kịch liệt chấn động vậy chấn động đến nàng miệng phun máu tươi.

	Nàng toàn thân vết thương, làm thế nào cũng không chịu lui lại.

	Nàng thao túng cự tượng khôi lỗi cùng Đại Thạch Ma kịch chiến cùng một chỗ, nàng hai mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt.

	Mà Đại Thạch Ma vậy phi thường ương ngạnh, nó toàn thân trên dưới nứt ra rồi một đầu lại một cái khe hở, tảng đá không ngừng bị đánh bay băng liệt ra tới.

	Thậm chí nửa cái đầu đều ở đây xà mẫu Thermose cự tượng khôi lỗi oanh kích kích xuống dưới nát, cứ như vậy Đại Thạch Ma cũng không có chết đi.

	Cuối cùng cự tượng khôi lỗi cái đuôi quấn chặt lấy Đại Thạch Ma.

	Nhìn xem càng ngày càng chiến trường thê thảm, thương vong càng lúc càng lớn các xà nhân.

	Xà mẫu Thermose không còn chơi cái gì kỹ xảo, mà là ghép thành khí lực.

	Đại Thạch Ma không ngừng lăn lộn, thân người đuôi rắn cự tượng khôi lỗi lại gắt gao dìu lấy nó không thả.

	Cuối cùng.

	Một chút xíu đem đối phương xoắn thành một đống mảnh vỡ.

	"Ầm ầm!"

	Nàng nhìn to lớn Thạch Ma sụp đổ thất thủ ở trước mắt, trong mắt chảy xuôi rơi xuống máu tươi.

	Đó là bởi vì quá độ sử dụng lực lượng mà tạo thành phản phệ.

	Trước mắt của nàng hoàn toàn mơ hồ, trên mặt cũng lộ ra vui vẻ biểu lộ.

	"Hô!"

	Nàng kịch liệt thở phì phò, tay vịn bản thân cự tượng khôi lỗi.

	"Ta lại thành công."

	Mơ hồ trong tầm mắt, nàng cảm giác được trên thần tọa ánh mắt.

	Vĩ đại Sinh Mệnh Chi Mẫu đang nhìn mình.

	Bản thân tạo chủ khóe miệng lộ ra vui sướng độ cong, đó chính là nàng theo đuổi hết thảy.

	Nàng không chỉ phải hoàn thành thần khảo nghiệm, nàng còn muốn trở thành tứ giai.

	Nàng muốn.

	Trở thành thần sứ đồ.
Kết chương.