Chương 1240 : Trăng trong nước.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Đông Dương Bá người mặc cẩm bào, đỉnh đầu Kim Cương Trác, chắp tay tiến lên.

Kim Cương Trác nhiều lần rung động, mỗi lần chấn động đều có một đạo pháp bảo hư ảnh bắn ra.

Hư ảnh không thể so với bản thể, ảm đạm vô quang, không có chút nào gợn sóng, huyết ảnh tới không kịp trốn tránh liền bị hắn vững vàng bóp chặt, mặc kệ giãy giụa như thế nào, không được tránh thoát.

Tiếp theo pháp bảo hư ảnh nhẹ nhàng chấn động, bên trong huyết ảnh liền triệt để mẫn diệt.

Bảo vật này là hắn bản mệnh pháp bảo, trải qua nhiều năm ôn dưỡng tế luyện, sớm đã tiến cấp cực phẩm pháp bảo, diệu dụng vô tận.

Đông Dương Bá nhẹ nhàng thoải mái, nhìn cũng không nhìn chung quanh huyết ảnh, chú ý Công Lương Vũ động tĩnh, trên mặt mang theo một tia như có như không nụ cười.

Càng lặn càng sâu.

Huyết ảnh càng thêm cường đại, Nguyên Anh Phù Khôi cũng làm không được một quyền oanh sát.

Công Lương Vũ có thể cảm thấy mình Nguyên Thần bên trong thanh linh ánh sáng đang kéo dài trôi qua, một khi những này thanh linh ánh sáng hao hết, hắn nhất thiết phải thu hồi Nguyên Anh Phù Khôi.

Tại Huyết Hà dưới đáy, chỉ dựa vào thực lực mình, nửa bước khó đi!

Công Lương Vũ thần sắc lo lắng, thôi động Nguyên Anh Phù Khôi hướng đáy sông mạnh xông, chỉ cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.

Trải qua Huyết Hà dựng dục vô số năm huyết ảnh, không chỉ có quỷ dị năng lực, mà lại thực lực càng mạnh càng khó giết chết, bị đánh thành hai đoạn, vậy mà có thể biến thành hai đạo huyết ảnh, hung hãn không sợ chết.

Nguyên Anh Phù Khôi trên thân phù ảnh nhiều lần hiện, thể hiện ra thực lực chân chính.

Trên người nó đủ loại kiểu dáng linh phù thoáng hiện.

Mỗi một loại phù ảnh đại biểu cho một loại lực lượng, Thủy hành linh phù, Hỏa hành linh phù, Lôi Phù, Yêu Linh Phù các loại, tầng tầng lớp lớp, đều bị luyện hóa vào trong Phù Khôi trong cơ thể.

Nguyên Anh Phù Khôi thủ đoạn biến hóa đa đoan, trên thân phong hỏa lôi điện thay nhau xuất hiện, phối hợp trọng quyền oanh sát huyết ảnh.

Đã không biết xâm nhập Huyết Hà bao xa, Công Lương Vũ rốt cục nhìn đến một cái huyết ảnh bên ngoài đồ vật.

Phía dưới huyết vụ bên trong, có một cái màu máu măng đá vươn ra. Măng đá đỉnh chóp bén nhọn, đã sớm bị huyết vụ nhuộm dần thành màu máu, trong suốt như dùi máu.

Nhìn đến măng đá, Công Lương Vũ nhất thời mừng rỡ, rốt cục đi tới Huyết Hà dưới đáy.

Hắn lập tức hướng phía dưới gấp rơi, không bao lâu liền dẫm lên thực địa.

Nơi này quanh năm chịu đựng huyết vụ cọ rửa, bị rèn luyện, đất đá sớm đã cải biến tính chất, cứng rắn vô cùng.

Công Lương Vũ không lo được quan sát chung quanh, liền hướng về phía trước lướt nhanh, bởi vì bị hấp dẫn tới huyết ảnh càng ngày càng nhiều, đem bọn hắn bao quanh vây khốn, Nguyên Anh Phù Khôi áp lực càng lúc càng lớn.

Mặt đất gập ghềnh, khe rãnh ngang dọc, khắp nơi đều là bén nhọn măng đá.

Tin tức tốt là, ngoại trừ ở khắp mọi nơi huyết ảnh Tà Linh, còn chưa gặp phải những khác quái vật.

Một người một khôi vùi đầu xông về trước, hoàn toàn bất chấp hành động này sẽ hấp dẫn bao nhiêu huyết ảnh qua tới, dù sao đã đủ nhiều, nợ thêm không áp thân.

Nguyên Anh Phù Khôi tận chức tận trách bảo hộ Công Lương Vũ, hắn ngược lại là không bị thương tích gì.

Nhưng nhìn đến nhiều như vậy huyết ảnh, Công Lương Vũ sắc mặt cũng có chút trắng bệch, chỉ cầu mau sớm tìm tới Huyết Chi Thảo, rời đi nơi thị phi này.

Mạnh xông một trận, phía trước mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo khe rãnh.

Đạo này khe rãnh nằm ngang ở con đường phía trước, gần như thẳng tắp, hai đầu thẳng đến bên bờ, xuyên qua toàn bộ lòng sông, khe rãnh rộng chừng ngàn trượng, sâu không thấy đáy, biên giới chỗ phi thường bóng loáng.

Tại Huyết Hà dưới đáy, khe rãnh phong phú, nhưng loại này xu thế cùng hình dạng phi thường hiếm thấy, bên trong không biết còn ẩn nấp cái gì.

"Liền là đạo này khe rãnh!"

Công Lương Vũ trong lòng hô to, trong mắt không che giấu được kinh hỉ.

Huyết Chi Thảo cũng không phải là sinh ở khe rãnh bên trong, nhưng khe rãnh là dấu hiệu rõ ràng nhất, căn cứ hắn nhận được tin tức, nhìn đến khe rãnh, liền cách Huyết Chi Thảo không xa.

Vị tiền bối kia lúc đi vào, Huyết Chi Thảo còn không có thành thục, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ, cũng không đốt đàn nấu hạc, hái đi chưa thành thục linh dược, mà là lưu lại chờ người đến sau.

Công Lương Vũ mang theo Nguyên Anh Phù Khôi thả người vượt qua khe rãnh, liền đi nhanh một trận, phát hiện phía trước có một nơi huyết vụ lưu động dị thường.

Còn chưa tới gần, liền cảm thấy một cỗ kỳ dị áp lực đánh tới.

Công Lương Vũ thân thể lắc một cái, trên thân hộ thể linh giáp mãnh liệt ba động một chút, sắc mặt đại biến. Cái kia cỗ áp lực không biết là thế nào hình thành, suýt nữa đập vỡ vụn hắn linh giáp.

Hắn thả chậm tốc độ, tới gần cái kia phiến dị thường khu vực, phát hiện phía trước huyết vụ xa so với những khác địa phương nồng đậm, mặt đất lõm xuống, giống như là một tòa đáy sông hồ tối.

Tại trong huyết vụ, tỏa ra nồng nặc huyết sắc quang mang.

Quang mang trung tâm, một đóa dù che so với mâm tròn lớn nhỏ nhánh cỏ từ huyết vụ nhấp nhô, giống như là phiêu phù ở huyết thủy bên trên, theo sóng nước dập dờn.

Nhánh cỏ toàn thân huyết hồng, giống như do máu tươi ngưng kết mà thành.

Cả gốc nhánh cỏ, vẻn vẹn có một cái phiến lá, tròn như trăng tròn, đại biểu đã thành thục.

Bề ngoài không có đường vân, ở trung tâm có một cái đồng tiền lớn nhỏ tròn tròn xuất hiện bất ngờ, hình dạng như khô lâu, yêu dị phi thường.

Chính là hiếm thấy linh dược Huyết Chi Thảo, truyền thuyết có thể giúp tu sĩ tụ anh!

"Rốt cục..."

Xa xa nhìn đến Huyết Chi Thảo, Công Lương Vũ trái tim bỗng nhiên giật mình, khí tức gấp rút.

Huyết Chi Thảo cũng không có linh dược hương khí, Công Lương Vũ đoán chừng, sinh trưởng ở loại này địa phương linh thảo không toả ra mùi máu tanh cũng không tệ rồi, không có dị hương rất bình thường.

Mặc dù có cái gì khí vị, cũng bị đậm đặc huyết vụ tách ra.

Linh dược ngay tại trước mặt!

Nhưng bọn họ hấp dẫn tới huyết ảnh càng nhiều.

Công Lương Vũ thô sơ giản lược nhìn lướt qua, không thấy được cái này gốc linh dược chung quanh có cái gì thủ dược linh thú, vị tiền bối kia cũng chưa nói điều này sự tình.

Những này huyết ảnh cừu thị toàn bộ dị loại, bất kỳ cái gì linh thú cũng không thể ở chỗ này loại địa phương, trừ phi huyết ảnh Tà Linh bên trong xuất hiện linh trí cực cao dị số.

Hắn làm ra thanh thế lớn như vậy, Huyết Chi Thảo chung quanh không phản ứng chút nào, đoán chừng không có linh thú.

"Đi!"

Công Lương Vũ khẽ quát một tiếng, hai đạo phù quang từ đan điền bay ra.

Trong đó một đạo chính là Thiên Cương Đao Phù, đã bị hắn tế luyện đến đại thành.

Một đạo khác nhưng là Tần Tang quen thuộc Cửu Long Thiên Liễn Phù, mà lại chín đầu Giao Hồn đầy đủ!

Còn như Tần Tang viên kia, hắn Kết Anh sau đó liền không cần dùng, ban cho Lý Ngọc Phủ, bởi vì lai lịch không thể lộ ra ngoài ánh sáng, phân phó hắn bình thường không cần sử dụng, lấy ra bảo mệnh.

Giao Hồn vòng quanh người, Thiên Cương Đao Phù hiển hóa chân hình, phá vỡ phía trước hấp lực.

Công Lương Vũ cùng hai viên mật phù hợp nhất, theo sát lấy Nguyên Anh Phù Khôi, bức lui huyết ảnh, phóng tới Huyết Chi Thảo.

Không ngờ, bay đến một nửa, Công Lương Vũ chỉ cảm thấy áp lực càng ngày càng mạnh, đến phía sau chính mình chỉ sợ khó có thể chịu đựng.

Tận dụng thời cơ, không cho suy nghĩ nhiều.

Hắn quyết định thật nhanh, lệnh Nguyên Anh Phù Khôi một mình đi qua ngắt lấy. Chính mình tắc thì toàn lực thôi động mật phù chi lực, cũng đánh ra một cái viên linh phù, ứng có thể cùng huyết ảnh chu toàn khoảng khắc.

Gào!

Giao Hồn gầm thét, Cửu Long Thiên Liễn Phù bị thôi động đến cực hạn.

Đao Phù trong nháy mắt chém ra vô số đao mang.

Thiên Lôi, Linh Hỏa, Mộc Đằng, Sơn Phong...

Từng đạo từng đạo cường đại linh phù, bị không chút nào tiếc rẻ đánh ra.

Công Lương Vũ gian nan dời ra, mắt thấy Nguyên Anh Phù Khôi rốt cục vọt tới Huyết Chi Thảo bên cạnh, đưa tay chộp tới.

Không ngờ, lần này lại bắt hụt!

Huyết Chi Thảo như trăng trong nước, tại chỗ vỡ vụn.

Công Lương Vũ nụ cười triệt để cứng đờ, vẻ mặt khó có thể tin.

Tiếp đó, hắn mắt mở trừng trừng nhìn xem Huyết Chi Thảo lại lần nữa tụ hình dạng.

Vẫn như cũ như thế yêu diễm!

Như thế thê mỹ!

Còn chưa chờ Công Lương Vũ nghĩ rõ ràng nguyên nhân, đột nhiên cảm thấy phía sau bộc phát ra một đạo cường đại khí tức, trong chớp mắt tiến tới gần.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.