Chương 1582: Thôn phệ thiên phú, mở ra! (cầu phiếu!)

Một màn bất ngờ xảy ra, để người bốn phía đều là sững sờ.

Xích Y, Tả Cổ thiên kiêu các phương thế lực nhìn qua thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc bị đánh bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Bọn hắn cực kì kiêng kị thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, thế mà bị Vương Đằng nghị viên cùng Hàn Chú kia đánh lui.

Thậm chí ngay cả chuôi nguyên năng chiến binh này đều không thể làm gì được đối phương.

Cái này làm sao nhìn đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Uy lực của chuôi nguyên năng chiến binh này, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ngay cả Bất Hủ cấp nguyên thú đều kém chút bị đánh chết, huống chi là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Bất quá Hàn Chú kia có thể sớm né tránh, quả thực làm bọn hắn cực kỳ ngoài ý.

Phải biết tốc độ phản ứng của Vũ Trụ cấp Võ Giả nhanh bực nào, ở trong chớp mắt thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia xuất thủ, dưới tình huống đó là rất khó tránh thoát.

"Tốt!" Hoành Táng Mạc đám người vui mừng quá đỗi.

Vốn cho rằng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc sắp đắc thủ, không nghĩ tới Hàn Chú cùng Vương Đằng nghị viên kia vậy mà đồng thời xuất thủ, đem đối phương cho đánh lui.

"Hàn đại ca quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Y Táng Tâm Nặc nói.

"Hàn Chú hẳn là đứng bên chúng ta, nhưng Vương Đằng nghị viên kia liền nói không chắc." Hoành Táng Mạc đại hỉ qua đi, lại không khỏi cau mày nói.

Đám người nghe vậy, cũng đều là khẩn trương nhìn về phía Vương Đằng phân thân.

Giờ phút này năm cái trang bị giống như lồng thủy tinh kia lại đem năm cái quang đoàn hấp xả đi qua vài trăm mét khoảng cách, khoảng cách năm cái lồng thủy tinh càng ngày càng gần.

Có thể hay không chân chính mang đi bất hủ nội tạng lão tổ bọn hắn lưu lại, liền nhìn thời gian ngắn ngủi này.

Chỉ cần đem năm cái quang đoàn hấp xả tiến vào Bất Hủ cấp phi thuyền, những người khác liền triệt để mất đi cơ hội.

Lúc này, Vương Đằng phân thân mắt sáng lên, vọt thẳng hướng năm quang đoàn kia.

Hoành Táng Mạc đám người hơi biến sắc, cứ việc sớm có đoán trước, nhưng nhìn thấy Vương Đằng phân thân xuất thủ, bọn hắn vẫn là không nhịn được trong lòng nhảy một cái.

"Còn có thể hay không tăng lớn hấp xả chi lực?" Thủ Táng Thải Vân vội vàng nói.

"Không được, đã là cực hạn, năm cái quang đoàn kia cũng đang giãy dụa khôi phục, bọn chúng sẽ lần nữa ngưng tụ thành Bất Hủ cấp nguyên thú." Y Táng Tâm Nặc sắc mặt ngưng trọng nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều là không dễ nhìn lắm.

Nếu như năm cái quang đoàn lại lần nữa hóa thành Bất Hủ cấp nguyên thú, chỉ sợ chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền này của bọn họ liền muốn đứng mũi chịu sào, thế tất yếu tiếp nhận năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú điên cuồng công kích.

Mà Bất Hủ cấp công kích muốn lần nữa vận dụng, cần ba phút thời gian cooldown, nếu đặt ở bình thường, ba phút rất ngắn, nhưng giờ phút này lại cực kỳ dài.

Tại trong trận này dính đến Bất Hủ cấp chiến đấu, ba phút có thể phát sinh rất nhiều chuyện, hết thảy đều có thể nghịch chuyển.

Huống chi vốn là bọn hắn là không cách nào cùng Bất Hủ cấp nguyên thú chống lại, có chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền này, mới miễn cưỡng có thể làm được mức độ như vậy.

Bất Hủ cấp nguyên thú nếu lại lần nữa khôi phục, bọn hắn khẳng định sẽ lâm vào trong bị động.

Oanh!

Một cỗ thôn phệ chi lực cường hoành từ trong thể nội Vương Đằng phân thân bộc phát, hắn vận dụng 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông, muốn trực tiếp đem năm cái quang đoàn này hấp thu mang đi.

Đây là biện pháp không có cách nào, mặc kệ là Ngũ Táng gia tộc, hay là thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia, đều sớm chuẩn bị vật chứa có thể chứa đựng năm cái bất hủ nội tạng này, nhưng hắn không có, cho nên chỉ có thể vận dụng 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông.

Cũng may mắn hắn có được loại thần thông nghịch thiên này, nếu không đổi thành Võ Giả khác, cho dù cướp được năm cái quang đoàn cũng vô dụng, căn bản mang không đi.

Thậm chí khi Bất Hủ cấp nguyên thú lại lần nữa khôi phục, chuyện kinh khủng nhất bọn hắn sẽ đối mặt chính là năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú điên cuồng trả thù!

Vương Đằng hiện tại cần phải làm là triệt để đem năm cái quang đoàn hấp thu, về phần luyện hóa, vậy cũng chỉ có thể đợi đến đằng sau lại cân nhắc.

Một vòng xoáy màu đen đột nhiên từ đỉnh đầu Vương Đằng nổi lên, bộc phát ra hấp lực kinh khủng.

Hấp xả chi lực Bất Hủ cấp phi thuyền kia bộc phát ra vậy mà lâm vào hạ phong, năm cái quang đoàn đang bị vòng xoáy màu đen chậm rãi hấp xả đi qua.

"Đó là cái gì?" Hoành Táng Mạc đám người chấn kinh dị thường, bọn hắn nhìn qua vòng xoáy màu đen đỉnh đầu Vương Đằng phân thân, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Xích Y, Tả Cổ mấy người cũng ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Vương Đằng phân thân, nội tâm chấn động không ngừng.

"Vòng xoáy này giống như đang thôn phệ năm cái quang đoàn kia? !" Xích Y kinh ngạc nói.

"Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, lại có thể trực tiếp thôn phệ năm cái quang đoàn kia, chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn bá đạo như vậy." Tuyết Lai ngưng trọng lẩm bẩm.

"Chẳng lẽ là thiên phú đặc thù nào đó?" Tả Cổ con ngươi co vào, suy đoán nói.

"Thủ đoạn Vương Đằng nghị viên này quả thật không thể tưởng tượng." Thiếu nữ Bích Thiên đảo tự lẩm bẩm.

Nơi xa, Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người từ trong ẩn tàng hiện ra thân hình, cũng là ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng phân thân, nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn liếc nhau một cái, trong lòng đối với Vương Đằng kiêng kị càng sâu mấy phần.

"Thiên kiêu Tinh Không học viện chẳng lẽ đều kinh khủng như vậy sao?" Tiểu mập mạp Kim Cực Thành líu lưỡi không thôi.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Còn muốn cướp hay không?" Xích Y nhìn đám người một chút, hỏi.

"Cướp? Cướp được sao?" Tả Cổ cười lạnh nói.

"Năm cái quang đoàn kia đang thức tỉnh, sắp khôi phục thành năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú, nếu như không có vật chứa đặc thù chứa đựng, chúng ta cho dù cướp được, cũng mang không đi, đây không phải cơ duyên của chúng ta." Tuyết Lai ánh mắt lấp lóe, cuối cùng thở dài một cái, hướng phía sau thối lui.

Nhưng hắn cũng không rời đi quá xa, mà là vẫn nhìn qua Vương Đằng phân thân bên kia, hắn muốn nhìn một chút Vương Đằng nghị viên này có thể thành công hay không?

"Đáng ghét! Những người này khẳng định biết cái gì!" Xích Y sắc mặt khó coi, cực kì biệt khuất, dưới chân hung hăng đạp mạnh, cũng hướng phía sau thối lui.

Tả Cổ đám người lắc đầu, lần lượt lui lại.

"Hàn đại ca, xin ngươi giúp chúng ta ngăn lại hắn."

Lúc này, trong phi thuyền bỗng nhiên truyền ra Y Táng Tâm Nặc thanh âm lo lắng.

Vương Đằng phân thân sở tác sở vi, đã để bọn hắn cảm thấy uy hiếp, còn tiếp tục như vậy, năm cái quang đoàn kia liền muốn bị trực tiếp thôn phệ.

Vương Đằng bản thể mắt sáng lên, tựa hồ lâm vào trong chần chờ.

"Hàn đại ca, chỉ cần ngươi giúp chúng ta ngăn lại hắn, Ngũ Táng gia tộc chúng ta tất có thâm tạ." Y Táng Tâm Nặc đám người cho là hắn không đáp ứng, lại nhịn không được gấp giọng nói.

Bọn hắn cũng biết không duyên cớ để Hàn Chú đi đắc tội nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, căn bản không thực tế, cho nên chỉ có thể hứa dùng lợi lớn.

"Hàn huynh, ngươi muốn đối địch với ta sao?" Vương Đằng phân thân sắc mặt bình thản mà hỏi.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng bản thể, không biết hắn sẽ lựa chọn ra sao.

Kỳ thật bọn hắn rất muốn nhìn Hàn Chú này cùng Vương Đằng nghị viên kia đánh lên, tốt nhất lưỡng bại câu thương, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Những thiên kiêu này bản thân không chiếm được năm cái quang đoàn, tự nhiên cũng không hi vọng bị Vương Đằng lấy được.

"Hàn đại ca. . ." Y Táng Tâm Nặc lần nữa lên tiếng.

"Được!" Vương Đằng bản thể ra vẻ do dự một chút, rốt cục nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Đã Ngũ Táng gia tộc đem ta xem như bằng hữu, vậy ta cũng không thể cô phụ tín nhiệm của các ngươi."

Xích Y đám người ánh mắt sáng lên, tựa hồ chuẩn bị xem kịch vui.

"A, không biết tự lượng sức mình!" Vương Đằng phân thân cười lạnh nói.

Vương Đằng bản thể trên mặt lập tức lộ ra một bộ dáng vẻ hiên ngang lẫm liệt, lại nhìn về phía phân thân đối diện, nói ra: "Vương Đằng nghị viên, đắc tội!"

Nói xong liền muốn động thủ.

Oanh!

Lúc này, một tiếng oanh minh truyền đến, loạn thạch trên Thổ Hành Sơn bạo tạc, một thân ảnh xông ra, thình lình chính là tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia.

"Hàn Chú!"

Một tiếng gầm thét thê lương từ trong miệng hắn truyền ra, tóc tai bù xù, một đôi mắt tràn ngập tơ máu, hung hăng trừng mắt Vương Đằng bản thể.

Oanh!

Sau một khắc, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tay cầm nguyên năng chiến binh, không quan tâm hướng phía Vương Đằng bản thể giết tới đây.

Hắn đã triệt để phẫn nộ, giờ phút này vậy mà không để ý tới năm cái quang đoàn kia, ngược lại trước tiên giết hướng Vương Đằng bản thể.

"Thế mà không trọng thương!" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng.

Hắn vừa rồi công kích chính mình rõ ràng nhất, loại lực lượng kia đủ để đem kẻ này trọng thương, nhưng trước mắt tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này mặc dù chật vật, trên thân thể cũng không ít vết thương, nhưng lại không trọng thương, y nguyên khí thế hùng hổ đánh tới.

Ánh mắt của hắn tại trên người thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đảo qua, nhìn thấy từng đạo đường vân kỳ dị, lập tức giật mình.

Hắc Sơn Vương Thể!

Đối phương mở ra Hắc Sơn Vương Thể!

Mà lại khiến Vương Đằng cảm thấy kinh ngạc là, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này vậy mà có được năm hệ Nguyên Lực, thình lình chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Nguyên Lực.

Lúc trước hắn từng dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua tình huống thể nội thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này, nhưng không phát hiện đối phương có được năm loại Nguyên Lực.

Không nghĩ tới đối phương giấu sâu như vậy!

Bất quá vừa nghĩ tới đối phương thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, có chút biện pháp ẩn tàng thiên phú bản thân cũng không kỳ quái.

Thậm chí trên cánh chim kim loại chiến giáp của đối phương liền tồn tại vết tích Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Vương Đằng kém chút coi là đối phương có được Phong hệ thiên phú.

Cũng may【 Chân Thị chi đồng 】của hắn có thể nhìn thấy, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực kia cũng không phải là đến từ thể nội thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, mà là năng lượng tồn trữ trong cánh chim kim loại kia.

"Hừ!"

Sau một khắc, Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, sắc mặt không thay đổi chút nào, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh nghênh đón tiếp lấy.

Hắc Sơn Vương Thể lại như thế nào, hắn không sợ!

Xích Y đám người ngạc nhiên, lúc đầu coi là cái Hàn Chú này muốn cùng Vương Đằng nghị viên kia đánh lên, không nghĩ tới thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này tại thời khắc mấu chốt, vậy mà lại giết đi ra.

Gia hỏa này thuộc Tiểu Cường sao?

Hoành Táng Mạc đám người sửng sốt một chút, lập tức tức muốn ném đồ vật, bọn hắn thật vất vả khuyên động Hàn Chú, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này lại chạy đến góp náo nhiệt gì.

Hiện tại Hàn Chú cùng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đánh lên, vậy Vương Đằng nghị viên càng là không người kiềm chế.

Không có ai phát hiện, Vương Đằng phân thân giờ phút này khóe miệng nổi lên một chút đường cong, tất cả những thứ này kỳ thật đều là bản thể tính toán tốt, chỉ là không nghĩ tới thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc thế mà không trọng thương, bất quá hết thảy đều không trọng yếu, bản thể đủ để ứng phó thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc.

Sau đó hắn không còn quan tâm bên kia, ngẩng đầu nhìn về phía năm cái quang đoàn trước mặt cách đó không xa, sắc mặt ngưng lại, đem tốc độ thôn phệ của 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông mở ra đến lớn nhất.

Ầm ầm!

Vòng xoáy màu đen cao tốc xoay tròn, sinh ra hấp xả chi lực kinh khủng.

Năm cái quang đoàn không bị khống chế hướng về vòng xoáy màu đen tới gần, năng lượng trên quang đoàn kia bị ngạnh sinh sinh lôi kéo đi qua, chuyển vào trong vòng xoáy màu đen.

"Không đủ!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, thôn phệ chi lực điên cuồng vận chuyển, vòng xoáy màu đen nhanh chóng mở rộng, bao phủ một khoảng trời.

Xa xa Xích Y đám người trừng to mắt, hoảng sợ nhìn qua vòng xoáy màu đen không ngừng mở rộng, con ngươi kịch liệt co vào.

Trước đó vòng xoáy màu đen xuất hiện, liền để bọn hắn cảm giác rung động, chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn, bá đạo như vậy nhưng giờ phút này bọn hắn thấy cảnh này, mới phát giác trước đó bất quá là tiểu vu gặp đại vu, không có chút nào khả năng so sánh.

Vòng xoáy màu đen to lớn xoay quanh tại đỉnh đầu, hấp lực kinh khủng bộc phát ra, cự thạch trên Ngũ Hành chi sơn phía dưới đều không tự chủ được phóng tới bầu trời, bị hút vào, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Xích Y đám người hoàn toàn không dám tới gần, lại lần nữa hướng phía sau thối lui, ngay cả thân hình của bọn hắn đều khống chế không nổi muốn bị hấp xả đi qua, thực sự quá đáng sợ.

Ầm ầm!

Năm cái quang đoàn rốt cục triệt để mất đi Bất Hủ cấp phi thuyền kiềm chế, phóng tới vòng xoáy màu đen kia.

Hoành Táng Mạc bọn người ở trong phi thuyền thấy cảnh này, tất cả đều sắc mặt khó coi vô cùng, nắm đấm nắm chặt, móng tay đều cắm vào lòng bàn tay, chảy ra máu tươi.

"Nhanh lên! Nhanh lên a!" Quy Táng Viêm nhìn về phía thanh tiến độ thời gian cooldown Bất Hủ cấp phù văn Nguyên Lực pháo, hai mắt tràn ngập tơ máu, cắn chặt hàm răng, trong lòng không ngừng lẩm bẩm.

Nhưng là thời gian này lại còn thừa lại hơn một phút, căn bản không kịp.

Quá chậm!

Thực sự quá chậm!

Quy Táng Viêm đám người đều là cảm thấy tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn năm cái quang đoàn kia không ngừng tới gần vòng xoáy màu đen.

Rầm rầm rầm. . .

Trên bầu trời một bên khác, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cùng Vương Đằng bản thể hóa thành hai đạo lưu quang không ngừng va chạm, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nhìn thấy năm cái quang đoàn không ngừng bị hấp xả tiến vào trong vòng xoáy màu đen, lập tức biến sắc, từ tức giận lấy lại tinh thần.

"Lăn đi!"

Hắn giận quát một tiếng, một thương đâm về Vương Đằng bản thể, muốn đem hắn bức lui.

"Được, ta tránh ra." Vương Đằng cười hắc hắc, trực tiếp né tránh, không đi đón đỡ một kích này.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hồ nghi, nhưng không nghĩ nhiều, vọt thẳng hướng Vương Đằng phân thân bên kia.

Oanh!

Nhưng ngay lúc này, một đạo quyền ấn từ một bên oanh kích mà đến, thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc biến sắc, chỉ có thể chật vật né tránh, nhưng thân thể vẫn là bị quyền kình kinh khủng kia sát tới, thân thể bay ngược ra ngoài.

"Ngươi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc tại ngoài trăm thước khó khăn lắm dừng lại thân hình, sắc mặt khó coi nhìn về phía Vương Đằng.

"Thế mà không đánh trúng, đáng tiếc! Đáng tiếc!" Vương Đằng lắc đầu tiếc hận nói.

"Hàn Chú! Ngươi muốn chết!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc gầm thét, từng đạo oanh kích điên cuồng đánh về phía Vương Đằng bản thể.

"Đến a, đến đánh chết ta đi."

Vương Đằng ra quyền, quyền ấn bộc phát ra, không chút nào yếu thế cùng hắn đối oanh lên.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc này bộc phát 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 về sau, nhục thân chi lực trở nên cực kì khủng bố, mà lại【 Hắc Sơn Vương Thể 】của hắn đạt tới ngũ giai, coi như tại trong Hắc Sơn Vương tộc cũng là thiên tài thiên phú cực cao.

Năm loại Nguyên Lực hóa thành đường vân kỳ dị, quấn quanh ở trên người hắn, làm hắn mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa sức mạnh cực lớn, phảng phất đạt được một loại tăng phúc nào đó.

Vương Đằng đối với cái này cũng không xa lạ gì, đây chính là chỗ cường đại của 【 Hắc Sơn Vương Thể 】.

Bất quá liều nhục thân, hắn xưa nay không sợ bất kỳ ai, tiếc nuối duy nhất là, giờ phút này hắn là lấy Hàn Chú thân phận gặp người, không cách nào không chút kiêng kỵ vận dụng 【 Cổ Thần thân 】 cùng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】.

Hai loại chiến kỹ bây giờ cơ hồ thành tiêu chí của hắn, rất nhiều người đều thấy, cho nên một khi hắn sử dụng ra, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị người nhận ra.

Bất quá coi như không cách nào vận dụng hai loại thể chất chi lực kia, hắn cũng không ít thể chất có thể cùng nó chống lại.

"Ngũ Hành Thần Tàng!"

"Để ta xem uy lực của ngươi đi!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng kì dị, lập tức mở ra 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】.

Bỗng nhiên, Ngũ Hành Nguyên Lực trong cơ thể hắn điên cuồng hướng phía ngũ tạng thể nội phóng đi, hội tụ trong đó, tựa như tại trong ngũ tạng phân biệt hình thành một cái vòng xoáy.
Kết chương.