Chương 689 : Đỏ xương đạo nhân chuẩn bị ở sau.
“Đáng chết, cái này Thi Ngọc Sơn đến tột cùng đã luyện thành loại nào tà pháp, thực lực vậy mà trở nên khủng bố như thế?!”

Trong ảo cảnh, Điêu Tả cùng Điêu Hữu lưng tựa lưng, trên mặt kinh sợ nhìn xem vây công đi lên hai đạo Thi Ngọc Sơn phân thân, mơ hồ, nhưng lại tản ra một tia sợ hãi, bởi vì này hai đạo phân thân, thực lực so với chân chính Thi Ngọc Sơn mà nói vậy mà cũng không kém chút nào, mặc dù không có nguyền rủa chi sọ cái này uy lực vô tận pháp bảo, nhưng lại cho thấy cực kỳ tinh xảo tà pháp tạo nghệ, đem bọn hắn một mực áp chế ở hạ phong.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Hồng Cốt đạo nhân vẻ mặt âm trầm vọt tới một đạo phân thân trước mặt, mạnh mẽ đối với nó bạo đập đi qua, chỉ là nó trên người lồng phòng ngự thật sự là cứng cỏi vô cùng, vậy mà dễ dàng liền đỡ được hắn lần này đột kích, chỉ là như ra khỏi nòng như đạn pháo mạnh mẽ bị đánh bay ra ngoài, trực tiếp quán xuyên phía dưới một cái ngọn núi.

Mà lúc này, một vị khác Thi Ngọc Sơn dường như bắt được cơ hội, trong tay pháp quyết vừa bấm, nguyền rủa chi sọ bỗng nhiên mà hiện, mở ra dữ tợn miệng lớn theo Hồng Cốt đạo nhân phía sau mạnh mẽ cắn tới, nhìn kỳ phong lợi bén nhọn răng, giống như cái này miệng vừa hạ xuống liền có thể đem nó trực tiếp cắn thành hai nửa!

Nhưng là Hồng Cốt đạo nhân, đối với cái này lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, một thân vảy cá giáp bỗng nhiên mà hiện, đem hắn một mực bảo vệ, chân phải mạnh mẽ giẫm một cái trống, vậy mà không lùi mà tiến tới, vọt thẳng vào nguyền rủa chi sọ miệng lớn bên trong, nhập lại cấp tốc truyền âm nói: “Nhanh, cho bản tọa đem cái này tạp toái tìm ra!!!”

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Dương trống không phối hợp cực kỳ ăn ý, Vô Ảnh dao găm lần nữa hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt đánh trúng vào vừa mới tế ra nguyền rủa chi sọ cái kia đạo Thi Ngọc Sơn thân ảnh, dễ dàng liền quán xuyên trùng điệp phòng ngự, trực tiếp mạnh mẽ đâm vào hắn trên đan điền.

Chỉ tiếc, đạo này Thi Ngọc Sơn trên mặt nhưng lại lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, bờ môi động mấy lần, liền lại “bành” một tiếng, biến thành vô số lưu quang biến mất không thấy gì nữa, mà vừa mới đánh úp về phía Hồng Cốt đạo nhân nguyền rủa chi sọ, cũng tương tự lập tức bị Hồng Cốt đạo nhân tuỳ tiện đánh vỡ, biến thành một đoàn hắc vụ trực tiếp biến mất.

“Đáng chết, lại là giả!!!”

Hồng Cốt đạo nhân trên mặt, lập tức tức hổn hển giận mắng một tiếng, vừa mới cái kia đạo Thi Ngọc Sơn phân thân cuối cùng lời nói, chính là “ngươi tìm không thấy ta”, trực tiếp đối với hắn phát ra lớn nhất trào phúng, nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn thật sự liền đã bị lừa bịp mấy lần, tìm không thấy đáng chết này tạp toái.

“Hỗn đản, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ đồ hèn nhát, có bản lĩnh đi ra cùng bản tọa quyết nhất tử chiến!!!”

Hồng Cốt đạo nhân thật sự là mệt mỏi dạng này chơi trốn tìm trò chơi, trong miệng táo bạo ở trong không gian rống giận, trong tay trong nháy mắt đánh ra mấy trăm đạo quyền ảnh, đồng thời đối tất cả Thi Ngọc Sơn phân thân phát động công kích, giống như đã mất đi lý trí đồng dạng.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, các ngươi bốn người hèn hạ hạ lưu vây công ta, vậy mà còn có mặt nói ta là đồ hèn nhát? Có bản lĩnh ngươi buông ra trận pháp, đợi đến trở lại bổn đảo sau, ngươi ta lại tại sinh tử giữa sân quyết nhất tử chiến?!”

Thi Ngọc Sơn thanh âm, theo bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến, chợt xa chợt gần, chợt cao chợt thấp, khó mà phân biệt ra chân thực vị trí, núp trong bóng tối dương trống cau mày lắc đầu, đối Hồng Cốt đạo nhân phát ra ẩn Mật Truyền âm:

“Không được, vẫn là không cách nào khóa chặt hắn chân thân vị trí, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ thông qua trước đó Vô Ảnh dao găm tạo thành thương thế cảm ứng được, hắn ở nơi này phiến không gian bên trong!”

“Tên khốn đáng chết này!” Hồng Cốt đạo nhân có chút cắn răng nghiến lợi thần niệm truyền đến, lại không chút nào phía ngoài vội vàng xao động cùng nổi giận, lập tức lại bình tĩnh vấn đạo:

“Ta mơ hồ cảm thấy một chút không đối, làm sao lại có khủng bố như vậy tà pháp, vậy mà liên tiếp huyễn hóa ra mấy đạo cùng thực lực chân thật không kém chút nào phân thân, chính là tà pháp huyền diệu, hắn lại từ đâu nhi tới nhiều như vậy pháp lực?”

Hồng Cốt đạo nhân, đương nhiên sẽ không dễ dàng như thế mất lý trí, hơn nữa cũng không hổ là trên đảo chân truyền đại đệ tử, cho dù là bị mộng giới mê hoặc, vẫn mơ hồ đã nhận ra một chút không đối.

“Chúng ta không phải lâm vào huyễn thuật, chính là của hắn phân thân có khác huyền diệu, nhìn kỹ đến, hắn phân thân kỳ thật cũng không có thể hiện ra cường đại cỡ nào, càng nhiều hơn chính là dựa vào bọn chúng trên người lồng phòng ngự mới có thể cùng chúng ta quần nhau, bản thể vẫn là yếu ớt đến cực điểm, mấu chốt của sự tình, còn tại phía dưới những cái kia quỷ dị dây leo bên trên.”

Dương trống trốn ở trong tối không dễ dàng ra tay, chỉ là cẩn thận quan sát trong không gian quỷ dị, căn cứ phát hiện một chút dấu vết để lại thuận lý thành chương phỏng đoán tới.

“Chờ một chút, những cái kia quỷ dị dây leo không phải là bị chúng ta hủy sao?” Hồng Cốt đạo nhân một bên tiếp tục nổi giận ý đồ dẫn dụ Thi Ngọc Sơn đi ra, một bên đưa mắt nhìn phía dưới, cuồn cuộn tà diễm hạ, đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa đã sớm quét sạch sành sanh.

“Không, ở sâu dưới lòng đất, hẳn là còn có một mấu chốt nhất đầu mối then chốt chỗ, ta có thể nhìn thấy, những cái kia bị phá hủy dây leo hóa thành tro tàn sau, vậy mà bám vào tới Cấm Chế phía trên, liền âm minh khóa trống trận đều không thể ngăn cản, sau đó mới cùng huyễn hóa ra từng cỗ phân thân.”

Dương chỉ có chút nói khẳng định muốn, bọn hắn mạch này chỗ đặc biệt truyền bảy tà sát sinh mắt, đối với xem thấu sinh cơ vô cùng có hiệu quả.

Hồng Cốt đạo nhân hiển nhiên đối dương trống cực kì tín nhiệm, lại hoặc là mơ hồ nhận lấy mộng giới ảnh hưởng, nghe vậy trong mắt tinh quang lóe lên, trên không trung thoải mái mà tránh đi một đạo Thi Ngọc Sơn phân thân thi triển tà diễm trảm sau, lập tức truyền âm nói: “Tốt, vậy ngươi cho ta sáng tạo cơ hội, ta trực tiếp vận dụng cái kia!”

“Cái gì, sớm như vậy liền vận dụng nó?” Dương trống trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vội vàng khuyên can nói “ta vừa mới chỉ là phỏng đoán mà thôi, Thi Ngọc Sơn còn không có hiện thân, ngươi trực tiếp vận dụng cái đó, chỉ sợ rất khó đem nó trực tiếp diệt sát.”

“Mặc kệ, hiện tại loại tình huống này chúng ta tiêu hao quá lớn, Điêu Tả cùng Điêu Hữu hai cái này phế vật đã chèo chống không mất bao nhiêu thời gian, một khi bọn hắn bỏ mình, trận pháp liền sẽ xuất hiện sơ hở, cho hắn sáng tạo ra cơ hội phá vòng vây.”

Hồng Cốt đạo nhân trong nháy mắt cũng đã nghĩ kỹ lợi và hại, tự tin nói: “Sử dụng cái kia sau, Thi Ngọc Sơn cho dù là không tại chỗ bỏ mình cũng sẽ bản thân bị trọng thương, cái này tà pháp thế tất sẽ cáo phá, đến lúc đó, cả người bị thương nặng, pháp lực khô kiệt Thi Ngọc Sơn, chẳng lẽ còn có thể trốn qua chúng ta truy sát?”

Dương Không Văn nói nhíu mày, bất quá cũng cảm thấy có lý, cho nên gật đầu nói: “Tốt a, tất cả từ ngươi quyết định.”

Nói xong, thân ảnh của hắn bỗng nhiên mà hiện, trong nháy mắt liền tuỳ tiện tàn phá một vị Thi Ngọc Sơn phân thân, bảo hộ tại Hồng Cốt đạo nhân trước người, mà Hồng Cốt đạo nhân vỗ túi trữ vật, một bản trắng đen xen kẽ quỷ sách xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó Hồng Cốt đạo nhân xuất ra một cây bạch cốt huyết mao bút, huyết xối rừng bắt đầu viết xuống Trương Chí Bình danh tự ······

“Lại là câu hồn đoạt phách sách?!” Mộng giới bên ngoài, Trương Chí Bình nhìn thấy trong huyễn cảnh một màn này lập tức lộ ra một cái vẻ khiếp sợ, câu hồn đoạt phách sách, chính là Tà Hồn Đảo trấn đảo Cấm Bảo, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Hồng Cốt đạo nhân vậy mà có thể xuất ra bảo vật này đối phó hắn!
Kết chương.