Chương 1481: Bạch bào chiến tướng
 
 	Ngăn tại tuyết cốc lối vào chính là một cái trung niên hán tử, một thân bạch bào.
 
 	Người này trên thân không có tản mát ra kinh thiên động địa khí tức, trên người hắn một thân bạch bào mười phần ngắn gọn, chính là như vậy ngắn gọn bạch bào mặc trên người hắn, để cả người hắn đều trở nên không như tầm thường, tựa hồ, mặc trên người hắn không phải bạch bào, mà là chiến y.
 
 	Lúc này, không phải bạch bào phụ trợ khí chất của hắn, mà là khí chất của hắn phủ lên bạch bào, cái này khiến cả người hắn thoạt nhìn như là một người mặc chiến y chiến tướng!
 
 	Cái này người mặc bạch bào trung niên hán tử ngồi tại cửa vào, hắn giữa gối nằm ngang một cây trường thương, chính là như vậy một cây trường thương quét ngang, tựa như là một dãy núi triền miên nằm ngang ở tuyết cốc cửa vào, để ai cũng không dám vượt qua nửa bước.
 
 	Cái này bạch bào trung niên hán tử, đây chính là uy danh hiển hách hạng người, hắn là Mộng Trấn Thiên đồ đệ, cũng là Mộng Trấn Thiên thủ đồ, hắn tại lúc còn rất nhỏ liền đi theo Mộng Trấn Thiên, đã trải qua vô số mưa gió, cũng là chứng kiến Mộng Trấn Thiên cả đời vinh quang! Cho nên, hắn mười phần thụ Mộng Trấn Thiên coi trọng, hắn thống lĩnh Mộng Trấn Thiên quân đoàn, đảm nhiệm Trấn Thiên quân đoàn quân đoàn trưởng!
 
 	Trung niên hán tử người xưng Bạch Bào Chiến Tướng, hắn không chỉ là bởi vì từ nhỏ theo lấy Mộng Trấn Thiên từ đó thụ Mộng Trấn Thiên coi trọng, trên thực tế, thiên phú của hắn cực cao, tại Mộng Trấn Thiên uy hiếp thiên hạ thời điểm, hắn cũng đi theo danh dương thiên hạ.
 
 	Có truyền ngôn nói, hiện tại Bạch Bào Chiến Tướng đã là một vị Cực Đạo Thần Hoàng, đây đã là Thần Hoàng đỉnh phong, đến cảnh giới này, muốn tiến thêm một bước, vậy thì nhất định phải đánh vỡ đại đạo gông xiềng, đi đến cảnh giới này, vậy liền sẽ thành Hoành Thế Thần Hoàng.
 
 	Một khi trở thành Hoành Thế Thần Hoàng, cái kia chính là mang ý nghĩa vượt qua Thần Hoàng một đạo khảm này, mặc dù đồng dạng là Thần Hoàng, nhưng là, trên thực tế Cực Đạo Thần Hoàng cùng Hoành Thế Thần Hoàng có chênh lệch rất lớn.
 
 	Mà lại, một khi trở thành Cực Đạo Thần Hoàng, vậy liền sẽ mang ý nghĩa có cơ hội đuổi theo Tiên Đế bước chân!
 
 	Tại Thiên Linh giới, đã từng có người nói qua, nếu là bạch bào chiến tướng đi Thương Thiên đạo, nói không chừng tương lai hắn có một ngày có thể đuổi kịp sư phụ hắn Mộng Trấn Thiên, thậm chí có cơ hội có một ngày cùng hắn sư phụ Mộng Trấn Thiên tranh đoạt thiên mệnh.
 
 	Bất quá, có truyền ngôn nói Bạch Bào Chiến Tướng đối với hắn sư phụ Mộng Trấn Thiên là trung thành tuyệt đối, sư phụ hắn chưa thành là Tiên Đế, hắn liền đi Đại Thế đạo, hắn là sư phụ hắn Mộng Trấn Thiên sau lưng cường đại nhất hữu lực trợ giúp, bất luận thời điểm nào, chỉ cần Mộng Trấn Thiên cần hắn thời điểm, hắn đều sẽ kịp thời xuất hiện!
 
 	Một mực đến nay, Bạch Bào Chiến Tướng tọa trấn Thần Mộng Thiên, bất luận là Mộng Trấn Thiên trên thế gian thời điểm, hay là phủ bụi thác đại thời điểm, hắn cho tới nay đều là Thần Mộng Thiên trụ cột vững vàng, mà lại, vào ngày thường bên trong Bạch Bào Chiến Tướng rất ít rời đi Thần Mộng Thiên, nhưng là, lần này hắn lại xuất hiện ở nơi này, đây là có lấy không tầm thường ý nghĩa!
 
 	Hôm nay Bạch Bào Chiến Tướng ngồi tại tuyết cốc cửa vào, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào, mặc dù tất cả mọi người muốn cùng đi vào, muốn nhảy vọt đến kế tiếp đại vực, nhưng là, Bạch Bào Chiến Tướng ngăn tại nơi này , bất kỳ người nào đều không thể làm gì.
 
 	Bất luận là ai, muốn ngạnh sấm mà nói, cái kia đều phải ước lượng một chút mình, thử nghĩ một cái, cùng một vị Cực Đạo Thần Hoàng là địch, bất luận là ai, cái kia đều phải ước lượng một chút chính mình có phải hay không đủ tư cách.
 
 	Huống chi, Bạch Bào Chiến Tướng cũng không phải đại biểu cho hắn chính mình một người, hiện tại hắn một mình ngăn tại nơi này, vậy liền đem mang ý nghĩa, hắn là đạt được Mộng Trấn Thiên cho phép, thậm chí có thể nói đây là Mộng Trấn Thiên mệnh lệnh.
 
 	Cái này mang ý nghĩa, Bạch Bào Chiến Tướng sau lưng có Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương dạng này cường giả chí tôn, ai dám cùng loại này quái vật khổng lồ là địch?
 
 	Chính là bởi vì Bạch Bào Chiến Tướng ngăn tại tuyết này cốc cửa vào, tất cả mọi người đoán được, nhảy vọt qua cái này một cái đại vực, chỉ sợ là Luân Hồi Cốc cuối cùng, cái kia đem có thể đến trường sinh tiên dược sinh trưởng chỗ.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch có thể đến trường sinh tiên dược cái này là ý vị như thế nào, đây là vô giới chi bảo, bất luận là ai đều sẽ thèm nhỏ nước dãi, đối với vô số tu sĩ cường giả tới nói, liền xem như không chiếm được trường sinh tiên dược, quản chi là đạt được một mảnh trường sinh tiên dược lá cây hoặc là một cụ trường sinh tiên dược sinh trưởng bùn đất, cái này đều nói không chừng là cả đời được lợi.
 
 	Hiện tại Bạch Bào Chiến Tướng chặn cửa vào, cái này mang ý nghĩa Mộng Trấn Thiên bọn hắn muốn nuốt một mình trường sinh tiên dược, không muốn để cho bất luận kẻ nào nhúng chàm, mặc dù mọi người đối với Mộng Trấn Thiên bọn hắn cách làm như vậy không hài lòng, nhưng là, cũng không thể tránh được.
 
 	Bất quá, hiện tại Lý Thất Dạ đến, lập tức để bị ngăn tại lối vào tu sĩ cường giả đều lập tức thấy được hi vọng, đều cảm thấy cơ hội tới.
 
 	Tất cả mọi người biết, đệ nhất hung nhân cùng Mộng Trấn Thiên là tử đối đầu, Bạch Bào Chiến Tướng dám cản vào ở miệng, đệ nhất hung nhân khẳng định là sẽ không nhường, lấy đệ nhất hung nhân phách lối cùng hung mãnh, hắn tuyệt đối sẽ chém Bạch Bào Chiến Tướng, một hơi giết đi vào.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhường ra một con đường, để Lý Thất Dạ đi qua, tất cả dừng lại ở chỗ này tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó kích động, tất cả mọi người chờ lấy đệ nhất hung nhân chém Bạch Bào Chiến Tướng về sau, tốt đi theo xông đi vào.
 
 	Đối với ở đây tu sĩ cường giả tới nói, coi như bọn hắn không thể được đến trường sinh tiên dược, nhưng là, chí ít cũng khát vọng có thể nhìn lên một cái, cả đời này nếu là có thể nhìn lên một cái trường sinh tiên dược, vậy cũng đầy đủ trở thành đề tài nói chuyện.
 
 	"Đệ nhất hung nhân vừa ra tay, ai có thể cản." Nhìn xem Lý Thất Dạ đi tới, có người không khỏi thấp giọng nói ra, thậm chí là có mấy phần hưng phấn, ngay cả Mị Linh đều không ngoại lệ.
 
 	Nếu là ở trước kia, Thiên Linh giới lại có ai nguyện ý đi xem tốt một cái nhân tộc đâu, chớ nói chi là cùng đã là Cực Đạo Thần Hoàng Bạch Bào Chiến Tướng là địch.
 
 	Hiện tại thời đại không đồng dạng, mặc dù Lý Thất Dạ là một nhân tộc, nhưng là, hiện tại hắn hung diễm chi thịnh, có thể nói là không thể địch nổi, trong lúc nhất thời, để Thiên Linh giới có không ít tu sĩ xem trọng Lý Thất Dạ cái này nhân tộc, mà lại trong này có không ít là Mị Linh nhất tộc tu sĩ.
 
 	Thậm chí ngay cả một mực cừu thị Lý Thất Dạ Hải yêu, cho tới bây giờ, đều có một ít Hải yêu bắt đầu thay đổi thái độ, bắt đầu xem trọng Lý Thất Dạ, trở thành Lý Thất Dạ ủng độn, cho rằng Lý Thất Dạ sẽ có cơ hội trở thành Tiên Đế.
 
 	Cái này cũng không trách Thiên Linh giới tu sĩ thái độ đang thay đổi, ngay cả Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ đều xem trọng Lý Thất Dạ, cái này lại làm sao không cho rất nhiều tu sĩ bắt đầu xem trọng Lý Thất Dạ, thậm chí cho là hắn tuyệt đối là có thể đánh bại Mộng Trấn Thiên.
 
 	Đây chính là tu sĩ giới tàn khốc, chỉ cần ngươi đã cường đại đến có thể trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, coi như trước kia có bao nhiêu người thóa mạ ngươi, nhưng là, coi ngươi đứng tại đỉnh phong phía trên thời điểm, sẽ có rất nhiều người sùng bái ngươi, thậm chí những người này có khả năng đã từng là thóa mạ qua ngươi người!
 
 	Lúc này, từng đôi con ngươi mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, tất cả mọi người khát vọng Lý Thất Dạ cùng Bạch Bào Chiến Tướng đại chiến một trận, đều chờ đợi Lý Thất Dạ đem Bạch Bào Chiến Tướng chém xuống ngựa một khắc này.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra phía trước, nhìn thoáng qua ngăn tại tuyết cốc cửa vào bạch bào chiến tướng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Chó ngoan không cản đường, tránh ra đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Bạch Bào Chiến Tướng hai mắt trong nháy mắt là quang mang tụ lại, mười phần chói mắt, tựa như là trong bầu trời đêm thần tinh.
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng cũng không có nổi giận, hắn chỉ là lạnh lùng nói ra: "Ta có lệnh mang theo , bất kỳ người nào đều không được vượt qua nơi này nửa bước, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Nói lời như vậy, Bạch Bào Chiến Tướng cũng là mười phần tự tin, tư thái cao lạnh, một tôn Cực Đạo Thần Hoàng, bất luận là đặt ở thời đại nào, bất luận là ở nơi nào, đều là một tôn để cho người ta kính úy tồn tại.
 
 	Giữa cả thế gian, có thể đánh bại Cực Đạo Thần Hoàng tồn tại cũng không nhiều, cũng chính là như vậy lác đác không có mấy mấy người mà thôi.
 
 	"Ta không có cái kia rảnh rỗi cùng ngươi nói chuyện tào lao." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Hoặc là hiện tại cút cho ta đi sang một bên, hoặc là ta đem ngươi đầu lâu treo ở miệng hang bên trên."
 
 	"Không hổ là tương lai Tiên Đế." Lý Thất Dạ phách lối như vậy bá đạo, có người không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, lập tức để Bạch Bào Chiến Tướng sắc mặt đại biến, hắn lập tức đứng lên, lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi đại danh ta đã nghe qua, cũng tốt, hôm nay ta liền lĩnh giáo một chút ngươi cao chiêu, nhìn phải chăng danh phù kỳ thực!"
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng vừa đứng lên đến, hắn thẳng tắp thân thể tựa như là cọc tiêu, sống lưng thẳng tắp, cả người mạnh mẽ đanh thép, tựa như là một trương hết dây chờ phân phó trường cung.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Bạch Bào Chiến Tướng chính là trường thương nơi tay, cả người hắn tựa như là thay đổi, trong nháy mắt là chiến ý sục sôi, trên người hắn chiến ý tựa như là một cỗ gió lốc tại hắn quanh thân xoay tròn, tựa hồ hắn chiến ý có thể xé nát hết thảy trước mắt.
 
 	Quản chi là giờ này khắc này, Bạch Bào Chiến Tướng vẫn là không có trùng thiên huyết khí, cũng không có loá mắt sáng chói thần hoàn, trên người hắn phát ra chỉ có chiến ý, một cỗ dũng cảm tiến tới chiến ý, một cỗ không sợ hãi chiến ý, một cỗ một trận chiến đến cùng chiến ý!
 
 	Ở đây tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui lại, bởi vì Bạch Bào Chiến Tướng chiến ý làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy rụt rè, trong nội tâm không khỏi run một cái.
 
 	"Có ý tứ, so với sư phụ ngươi đến càng có ý tứ." Nhìn thoáng qua toàn thân chiến ý dâng cao bạch bào chiến tướng, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nở nụ cười, tùy ý nói ra: "Thôi được, đã ngươi tự tìm đường chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"
 
 	Bạch Bào Chiến Tướng trường thương trong tay chậm rãi giơ lên, trực chỉ Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Ra tay đi, nếu là ngươi đánh bại ta, liền có thể từ ta thi thể bước qua đi, nếu không, mơ tưởng vượt qua nơi này nửa bước!"
 
 	"Có chí khí, có quyết đoán." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ tay cười nói ra: "Ta cũng phải nhìn một chút ngươi so với sư phụ ngươi đến có thể mạnh mấy phần, cũng đừng làm ta quá là thất vọng."
 
 	Nhìn thấy song phương kiếm trương nỗ bạt, trong lúc nhất thời ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó nín thở.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.