Chương 850 : Đại cấm Đoạn Khôn Nguyên Yên Trần Trận.
Đan Thảo Sơn chung quanh mười cái thế tục vương triều, tại kinh lịch mấy chục năm hỗn loạn về sau, cũng từ từ bình tĩnh lại.

	Hắc Ma Tông dư nghiệt trên cơ bản bị thanh trừng sạch sẽ, còn dư lại cũng phần lớn mai danh ẩn tích, mai danh ẩn tích.

	Toàn bộ Nam Vực cảnh tại đại loạn về sau, tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh, Đan Thảo Sơn cũng bắt đầu ở thế tục vương triều bên trong, thiết hạ linh điện, lục soát có được thượng giai linh căn đệ tử.

	Mà nghĩ muốn bái nhập Đan Thảo Sơn quy tắc cũng có biến hóa cực lớn, Đan Thảo Sơn tại Cổ Huyền Sơn mạch bên trong thiết lập một tòa tiên lộ, đầu này tiên lộ bị bố trí Đan Thảo Sơn ngũ ngục huyễn trận, phàm là có thể thông qua ba ngục trở lên, liền có thể trực tiếp bái nhập Đan Thảo Sơn.

	Trừ cái đó ra, còn có một loại phương pháp, đó chính là có được chân linh căn thiên phú người, cũng có thể miễn thử trực tiếp bái nhập Đan Thảo Sơn.

	Mà nguyên bản Đan Thảo Sơn mấy đại tu Tiên gia tộc, tại hơn trăm năm trước liền bắt đầu không hạ xuống, đến bây giờ, càng là trực tiếp mai danh ẩn tích, mà Thiên Nhất lão tổ cũng có ý thức thụ ý Giang Ánh Tuyết, chèn ép những này tu tiên gia tộc.

	Cái này khiến Đan Thảo Sơn đệ tử cấp thấp, được đến công bằng nhất đãi ngộ, lại thêm đầy đủ Trúc Cơ đan cung ứng, ngắn ngủi một cái một giáp về sau, Đan Thảo Sơn trúc cơ đệ tử, vậy mà đạt tới hiếm thấy bốn năm ngàn người nhiều.

	Mà dựa vào bàng Đại Cơ số Trúc Cơ kỳ đệ tử, Đan Thảo Sơn Kim Đan trưởng lão, cũng bắt đầu tăng nhiều lên, rất nhanh liền vượt qua trăm người trở lên.

	Tuế nguyệt như thoi đưa, xuân đi thu tới, thời gian tại nóng lạnh luân phiên bên trong, trôi qua thật nhanh.

	Trong chớp mắt, lại là bốn mươi năm đi qua.

	Tiêu Lâm vị trí cổ Hàn Sơn Thanh Nguyên động, như cũ bị một tầng nồng đậm sương trắng bao phủ, cái này sương trắng bên trong, cấm chế tầng tầng, tựu liền mấy vị đến đây Nguyên Anh lão tổ, cũng không cách nào tiến vào, chỉ được hậm hực mà về.

	Lâm Tuyết Oánh cơ hồ cách mỗi mấy năm, tại bế quan sau khi, đều sẽ tới nhìn một chút phu quân của mình, nhưng nàng cũng chỉ là đứng tại cửa động, nhìn lấy sương trắng, si ngốc ngẩn người.

	Tại mấy chục năm trước, Lâm Tuyết Oánh đã hoàn toàn cắt bỏ thể nội hàn độc, bây giờ càng là nhất cử đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, trở thành Đan Thảo Sơn vị thứ hai Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Thiên Nhất lão tổ cũng là vì thế cảm thán không thôi, Thiên Linh Căn tu tiên giả quả nhiên là thiên chi kiêu tử, tựu liền Nguyên Anh kỳ bình cảnh, đối với bọn hắn mà nói, cũng muốn so phổ thông Nguyên Anh tu sĩ dễ dàng nhiều lắm.

	Lâm Tuyết Oánh tại đột phá trung kỳ về sau, tắc bắt đầu tu luyện Thiên Vận Các sót lại mấy loại thần thông bí thuật, đương nhiên Bổ Thiên Kinh cũng là nàng mỗi ngày bắt buộc đề mục, so với cảnh giới bên trên nhanh chóng đề thăng, lão thiên ở trên Bổ Thiên Kinh ban cho nàng thiên phú, ngược lại là cùng bình thường người không khác.

	Mặc dù đã tu luyện tiếp cận một cái một giáp, nàng như cũ không cách nào đột phá tới Bổ Thiên Kinh tầng hai, bây giờ cũng còn là tại một tầng đỉnh phong bồi hồi.

	Bất quá nàng cũng không vội vã,

	Bổ Thiên Kinh luyện thần chi pháp có thể xưng nghịch thiên, nàng mặc dù chưa từng tiến giai tầng thứ hai, nhưng nàng bây giờ lực lượng thần thức, đã viễn siêu phổ thông Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, điều này cũng làm cho nàng tu luyện Thiên Vận Các mấy môn thần thông bí thuật cực kỳ thông thuận.

	Trừ cái đó ra, liền là Giang Ánh Tuyết, khi nghe đến sư tôn sau khi về núi, lập tức cao hứng bừng bừng đến đây bái kiến, đáng tiếc, sư tôn cũng đã bế quan khổ tu đi, cái này khiến Giang Ánh Tuyết thổn thức không thôi, chính mình vị sư tôn này cũng thật là một vị khổ tu chi sĩ, trừ đi ra ngoài lịch luyện, trên cơ bản liền là bế quan khổ tu.

	Giang Ánh Tuyết bây giờ đã chính thức tiến giai Kim Đan đại viên mãn chi cảnh, cách Nguyên Anh kỳ chỉ cách nhau có một bước.

	Thiên Nhất lão tổ tựa hồ cũng nhìn ra Giang Ánh Tuyết bản thân quyền lợi **, vì thế cố ý đem trong tông môn một ít chuyện buông tay cho nàng quản lý, mà Giang Ánh Tuyết hoàn toàn chính xác cũng có phương diện này thiên phú, chẳng những quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí còn có trò giỏi hơn thầy chi thế.

	Nếu không phải cân nhắc đến Giang Ánh Tuyết trùng kích Nguyên Anh kỳ sắp đến, Thiên Nhất lão tổ còn thật tính toán đem Đan Thảo Sơn đồ vật, toàn bộ giao cho nàng xử lý.

	Giang Ánh Tuyết trừ tại quản lý trên tông môn cực kỳ ngộ tính, mà tại trận pháp chi đạo bên trên càng là biểu hiện ra thiên phú kinh người, Cổ Huyền Sơn bị vô số đại trận, bao khỏa như là thiết thông đồng dạng.

	Thậm chí Giang Ánh Tuyết còn triệu tập bên trong tông môn hơn mười vị kim đan tu sĩ, liên thủ lần nữa bố trí hộ sơn đại trận, môn này hộ sơn đại trận, vòng vòng đan xen, trong trận có trận, tên là đại cấm Đoạn Khôn Nguyên Yên Trần Trận.

	Tòa đại trận này một khi mở ra , dựa theo suy nghĩ, liền xem như đại tu sĩ đến đây tiến đánh, cũng đủ để chống đỡ mấy tháng thời gian.

	Nếu mà so sánh, Tiêu Lâm mặt khác hai cái đồ đệ Viên Hồng cùng Nhạc Hổ thì là điệu thấp nhiều, Viên Hồng mặc dù thời gian tu luyện bên trên so Nhạc Hổ còn có Giang Ánh Tuyết thấp nhiều, nhưng hắn thiên phú nhưng là cực kì kinh người, mà lại tại bái nhập Đan Thảo Sơn về sau, thông qua kiểm tra, phát hiện hắn vậy mà là cực kì thưa thớt linh căn.

	Nhưng cái này cũng không gia tăng niềm kiêu ngạo của hắn chi tâm, ngược lại càng thêm điệu thấp lên, tại Tiêu Lâm ba cái đệ tử bên trong, Viên Hồng có thể nói là rất giống hắn một cái, trừ đi ra ngoài lịch luyện, liền là bế quan khổ tu.

	Sau khi về núi, khi biết sư phụ bế quan về sau, lập tức phản hồi chính mình động phủ, phong tỏa cửa động, bế quan đi.

	Đi qua trăm năm khổ tu, Viên Hồng đã là càng tiến một bước, tiến giai Kim Đan trung kỳ, nhưng tất cả mọi người kỳ thật cũng không biết, Viên Hồng chẳng những tiên đạo pháp thuật có cực cao tạo nghệ, hắn tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, cũng đã tu luyện đến huyền lân tam trọng, đạt tới cao giai trung phẩm luyện thể sĩ cảnh giới.

	Tựu tính Tiêu Lâm biết, sợ cũng là sẽ kinh ngạc không thôi, hiển nhiên Viên Hồng tại luyện thể chi thuật bên trên cũng có thiên phú cực cao, mà lại hắn trên cơ bản là không có linh đan phục dụng, toàn dựa vào chính mình khổ tu.

	Thanh Nguyên trong động, Tiêu Lâm ngồi xếp bằng.

	Chu vi nhấp nhô lít nha lít nhít xanh biếc trường kiếm, cơ hồ che kín toàn bộ động phủ, mà tại Tiêu Lâm trước người, còn hư huyền lấy một đoàn màu tím lôi quang.

	Nếu như lúc này có người tỉ mỉ đếm qua mà nói, sẽ phát hiện, cái kia lít nha lít nhít màu xanh biếc trường kiếm, vậy mà khoảng chừng 108 cái, mặc dù là tản ra màu tím lôi quang Thanh Loan lôi kiếm, cũng có ba mươi sáu miệng.

	Chỉ sợ bất luận cái gì một tên tu tiên giả thấy như vậy một màn, đều sẽ kinh động trợn mắt hốc mồm.

	Thanh Loan Băng Lôi kiếm trận, hết thảy ba trăm sáu mươi miệng, hoàn toàn luyện chế thành công về sau, có thể bố trí đại chu thiên tinh thần phong thiên trận, môn này trận pháp tại Thanh Loan tiên kinh bên trong, cũng không ghi chép lợi hại đến mức nào, chỉ là có một câu hình dung.

	"Càng một cảnh trở lên mà chém địch."

	Tiêu Lâm mặc dù đối môn này đại chu thiên tinh thần phong thiên trận không ngừng hâm mộ, nhưng hắn cũng minh bạch, nghĩ muốn góp đủ ba trăm sáu mươi Thanh Loan Băng Lôi kiếm, tại cái này nhân gian, hi vọng mong manh.

	Hắn bây giờ sở dĩ có thể tập hợp đủ 108 cái Thanh Loan băng kiếm, ba mươi sáu miệng Thanh Loan lôi kiếm, ngược lại là có hơn phân nửa đều là theo Thanh Loan lão nhân sót lại tinh giới bên trong lấy được, đương nhiên còn có một phần là từ xa Cổ Thanh loan trong di tích được đến tài liệu luyện chế mà thành.

	Bất quá ba mươi sáu miệng Thanh Loan lôi kiếm, còn có hơn phân nửa cũng không rèn luyện hoàn thành, chủ yếu là cái này trăm năm qua, hắn mặc dù tuyên bố nhiệm vụ, nhượng trong môn đệ tử thay hắn thu thập tiên thiên tử khí, nhưng thu thập mà đến tiên thiên tử khí, như cũ là không đủ, ba mươi sáu miệng Thanh Loan lôi kiếm, chỉ có mười hai miệng rèn luyện hoàn thành, có thể sử dụng.

	Còn lại hai mươi bốn miệng còn cần đại lượng tiên thiên tử khí tế luyện.

	Tiêu Lâm tại cái này trong vòng trăm năm, trừ tế luyện Thanh Loan Băng Lôi kiếm, còn làm ba chuyện, một cái liền là tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, mượn nhờ vài viên Long Huyết Đan trợ giúp, Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công nhất cử đột phá huyền lân tứ trọng, tiến vào huyền lân ngũ trọng, tiến cấp tới trong truyền thuyết Thánh thể chi cảnh.

	Nhưng cái này Thánh thể chi cảnh đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, Tiêu Lâm cũng không biết được, duy nhất biết đến là, lúc này nhục thân của mình, liền là nhượng trước mắt cái này đầy trời Thanh Loan Băng Lôi kiếm, luân phiên công kích, cũng không cách nào thương tổn chút nào.

	Đương nhiên, cái này kéo dài quá trình cũng không phải là không có hạn chế, nhục thân chi lực nói cho cùng cũng không phải là ** có nhiều cứng cỏi, mà là bao hàm tại huyết nhục bên trong khí huyết chi lực ngưng luyện mà cường đại, nếu là khí huyết chi lực hao hết, như vậy hắn như cũ không cách nào ngăn cản pháp bảo công kích.

	Chuyện thứ hai thì là dung hợp viên kia đại viên mãn cấp cao giai pháp ấn Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên bên dưới, mà tại dung hợp môn này cao giai pháp ấn phía trước mấy chục năm bên trong, Tiêu Lâm mỗi ngày đều phải tốn phí mấy canh giờ, thông qua Huyễn Pháp Minh Không Thuật tu luyện Băng hệ pháp thuật.

	Cuối cùng tại đem trung cấp Băng hệ pháp thuật tu luyện chí đại viên mãn về sau, Tiêu Lâm mới bắt đầu thận trọng dung hợp lên viên này cao giai pháp ấn.

	Hao tốn ròng rã mười năm, Tiêu Lâm mới đem cùng thần thức hoàn mỹ hợp nhất, mà đi qua ba mươi năm thần thức rèn luyện, Tiêu Lâm mới cuối cùng có thể đem viên này cao giai pháp ấn để bản thân sử dụng.

	Hơn nữa còn là đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật.

	Dung luyện đại viên mãn cấp cao giai pháp ấn về sau, Tiêu Lâm chiến lực nhất thời phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cao cấp pháp thuật lực công kích, tiếp cận với Tiên Thiên Linh Bảo lực công kích.

	Cái này khiến Tiêu Lâm dù cho đối mặt đại tu sĩ, cũng có lực lượng chống lại.

	Cho tới chuyện thứ ba, thì là tu luyện Thái Huyền đạo nguyên linh thai phân anh **, Nguyên Thần thứ hai đang luyện thành về sau, Tiêu Lâm cũng còn chưa tu luyện Nguyên Thần thứ hai đủ loại thần thông bí thuật, Tiêu Lâm tại cái này trong vòng trăm năm, chính tìm hiểu một môn thần thông bí thuật.

	Môn thần thông này bí thuật tên là thông thần thuật.

	Nguyên Thần thứ hai ban đầu có được chính mình độc lập ý thức, tại Tiêu Lâm thể nội thời điểm, Nguyên Thần thứ hai thần thức cùng Tiêu Lâm thần thức thời khắc ở vào cùng hưởng trạng thái, kinh lịch cũng giống như vậy, cho nên Nguyên Thần thứ hai cùng Tiêu Lâm bản thể không khác nhiều.

	Mà một khi Nguyên Thần thứ hai ly khai Tiêu Lâm bản thể, như vậy hắn kinh lịch hết thảy đem cùng bản thể kinh lịch sản sinh khác biệt, kể từ đó, liền sẽ hình thành một cái độc lập nhân cách.

	Một khi loại này độc lập nhân cách hình thành, như vậy Nguyên Thần thứ hai đem rất có thể sẽ ý đồ thoát đi bản thể ràng buộc, thậm chí nếu là tiếp xúc tâm tình tiêu cực khá nhiều, sẽ còn sản sinh diệt sát bản thể ý nghĩ.

	Đây đối với Tiêu Lâm mà nói, có thể cũng không phải hắn hi vọng nhìn đến, mà vì tránh khỏi loại tình huống này phát sinh, Thanh Loan tiên kinh bên trong, tựu ghi chép môn này thông thần thuật.

	Thông thần thuật một khi luyện thành, Tiêu Lâm cùng Nguyên Thần thứ hai đem thời khắc ở vào ký ức cùng hưởng trạng thái, hơn nữa còn sẽ sản sinh dùng Tiêu Lâm ký ức làm chủ năng lực, kể từ đó, cũng không cần lo lắng Nguyên Thần thứ hai sinh ra bản thân ý thức về sau phản bội hắn.

	Càng quan trọng là, này thần thông thuật một khi luyện thành, Nguyên Thần thứ hai liền có thể ly khai Tiêu Lâm thân thể, mượn nhờ linh lực tái tạo một bộ nhục thân, cảnh giới bên trên cùng Tiêu Lâm không khác nhau chút nào, thiếu sót duy nhất liền là các loại bí thuật thần thông cùng với pháp bảo.

	Cái này thần thông thuật một khi luyện thành, còn có thể sản sinh một cái thần kỳ hiệu quả, đó chính là bản thể cùng Nguyên Thần thứ hai tầm đó, vô luận cự ly bao xa, đều có thể trong khoảnh khắc trao đổi.

	Bất quá muốn trao đổi một lần, chỗ tốn hao đại giới cũng là cực lớn, mỗi một lần trao đổi, đều cần hao tổn trăm năm thọ nguyên, cái này công hiệu theo Tiêu Lâm nhìn tới, có chút gân gà, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới cỡ nào chuyện khẩn cấp, sẽ để cho hắn cam nguyện từ bỏ trăm năm thọ nguyên tới tiến hành một lần bản thể cùng Nguyên Thần thứ hai ở giữa trao đổi.

	Môn này thần thông thuật tại Thanh Loan tiên kinh bên trong, bị ghi chép tại sau cùng một trang, cực kì tối nghĩa khó hiểu, Tiêu Lâm mặc dù lĩnh hội trăm năm, nhưng vẫn không có tìm hiểu thấu đáo, môn thần thông này thuật tự nhiên cũng liền cũng không luyện thành.

	Nhưng cái này trăm năm lĩnh hội cũng không phải là không thu hoạch được gì, thần thông thuật đại bộ phận khẩu quyết đã bị Tiêu Lâm nắm giữ, hắn tin tưởng chỉ cần lại cho hắn thời gian mấy chục năm, nhất định có thể luyện thành môn thần thông này.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm mỗi ngày bền lòng vững dạ tu luyện liền là tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, trăm năm khổ tu, đồng thời phục dụng sở hữu Nhất Khí Hàn Lộ Đan, một thân pháp lực đã tiếp cận Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

	Chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, nếu là có đầy đủ tứ giai linh đan duy trì, lại có ba mươi năm, hắn liền có thể chân chính tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, đến thời điểm liền có thể thử nghiệm trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.

	Mà tại Nhất Khí Hàn Lộ Đan tiêu hao hết về sau, Tiêu Lâm bắt đầu luyện chế lên Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, cái này cũng là Tiêu Lâm trước mắt trên tay duy nhất có thể dùng đại lượng luyện chế đan phương, Tiêu Lâm nguyên bản tựu thu thập mấy trăm gốc Huyền Ngoa Hóa Âm Thảo, về sau lại thông qua tuyên bố nhiệm vụ, thu tập được mấy trăm gốc Huyền Ngoa Hóa Âm Thảo cây non.

	Đi qua tại Linh Mộc không gian trăm năm thời gian sinh trưởng, đã toàn bộ thành thục, Tiêu Lâm tại mấy tháng phía trước, bắt đầu luyện chế Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan.

	Tại kinh lịch mấy chục lần thất bại, đem Tiêu Lâm đả kích thương tích đầy mình về sau, cuối cùng là thành công lò thứ nhất, mà cái này về sau xác suất thành công bắt đầu dần dần tăng lên.

	Tại đem sở hữu tài liệu đều tiêu hao hoàn tất về sau, Tiêu Lâm luyện chế được bốn mươi sáu bình Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, mỗi bình đều là mười hạt, cũng chính là tổng cộng bốn trăm sáu mươi viên, cái này kết quả đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng coi là tạm được.

	Có được những này Huyền Ngoa Băng Nguyên Đan, chí ít có thể cam đoan chính mình ở phía sau trong vòng trăm năm, không cần lo lắng linh đan.

	"A?"

	Đang lúc Tiêu Lâm đang tính toán bước tu luyện tiếp theo kế hoạch thời điểm, hắn đột nhiên sắc mặt ngưng lại, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Rất nhanh Tiêu Lâm tựu nhắm mắt lại, thần thức chìm vào vòng bên trong.

	Vừa tiến vào vòng, Tiêu Lâm liền thấy nằm tại trung ương Tiểu Hắc, toàn thân tản ra tối tăm mờ mịt quầng sáng, hắn cái trán vị trí, càng là lóe ra lớn chừng bàn tay một mảnh màu xám linh quang.

	Theo màu xám linh quang lấp lóe, Tiểu Hắc cái trán vị trí, càng là hiện ra lớn chừng bằng móng tay từng khối Hắc Lân, tầng tầng chồng chất ở tại cùng một chỗ.

	Mà Tiểu Hắc tựa hồ cũng không phát giác chính mình biến hóa, hãy còn ngủ say như chết, mà theo Hắc Lân xuất hiện, Tiểu Hắc không gian chung quanh càng là xuất hiện từng đoàn từng đoàn gợn sóng.

	Thấy như vậy một màn, Tiêu Lâm không khỏi lấy làm kinh hãi, thần trí của hắn có thể rõ ràng cảm ứng đến Tiểu Hắc không gian chung quanh tựa hồ phát sinh biến hóa, tựa như lúc nào cũng sẽ phá nát đồng dạng.

	Tiêu Lâm thần thức vừa mới động, vòng bên trong nhất thời xuất hiện một cỗ to lớn lực kéo, trực tiếp bao bọc lấy Tiểu Hắc, đem hắn đưa ra ngoài.

	Lúc này Tiêu Lâm thần thức cũng xuyên ra vòng, trở về trong thức hải, đương Tiêu Lâm mở mắt, nhìn thấy nhượng hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

	Chính thấy Tiểu Hắc mặc dù còn tại ngủ say như chết, nhưng nó thân thể nhưng là chợt trái chợt phải, chợt đông chợt tây, nhưng cũng không phải là trôi đi, mà là thuấn di.
Kết chương.