Chương 813 : Cường thế trở về!.
Hai viên 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】, Chu Dương tại 【  Khô Mộc chân nhân 】 cố ý nhường tình huống dưới đoạt được một khỏa, còn lại một khỏa thì là được Tân Trường Minh chiếm đi.

	Thân là Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới nổi danh Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, Tân Trường Minh thực lực tu vi đều là cực mạnh, tại đoạt đan quá trình bên trong thắng qua những người khác, cũng không thế nào ngoài dự liệu.

	Mà tại 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 tranh đoạt kết quả ra lò về sau, lần này 【  Khô Mộc chân nhân 】 một vạn hai ngàn tuổi thọ điển kỳ thật liền coi như là quá khứ.

	Dù sao cái này cái gọi là thọ điển, nguyên bản cũng chỉ là một cái mời cái khác thất giai tồn tại đến cử hành tụ hội lý do, bây giờ tụ hội tổ chức xong, tự nhiên là nên riêng phần mình tan cuộc.

	"Đỗ mỗ còn có chuyện muốn tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới dừng lại một đoạn thời gian, sẽ không tiễn Chu đạo hữu trở về, nghĩ đến lấy chính đạo hữu thực lực, lại có Lôi Vũ đạo hữu tùy hành, cũng sẽ không có nguy hiểm gì."

	Sắp đến tan cuộc, Đỗ Trùng Dương liền trước cùng Chu Dương chào hỏi, biểu thị không cùng hắn lại đồng hành.

	Chu Dương nghe vậy, cũng là liền vội vàng hành lễ nói ra: "Không còn dám làm phiền Đỗ tiền bối tiên giá, vãn bối tự hành trở về chính là, tiền bối trải qua dìu dắt chi ân, vãn bối vô cùng cảm kích, khắc trong tâm khảm."

	Đối với Đỗ Trùng Dương vị này Nhân tộc Chân Tiên, Chu Dương trong lòng thật là rất cảm kích.

	Không nói đối phương ban đầu ở Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đưa tặng bảo vật, giúp hắn tại Ngự Long Tinh Vũ tập sát bên trong cứu được hắn một mạng.

	Liền nói lần này, nếu không phải là Đỗ Trùng Dương dẫn hắn tới này Khô Vinh Cốc tham dự 【  Khô Mộc chân nhân 】 triệu khai tụ hội, hắn liền tuyệt đối không có cơ hội đạt được 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 bảo vật như vậy, càng không có cơ hội nhận biết Nhân tộc còn lại hai vị Chân Tiên, kiến thức đến Vạn bà bà, Đông Hải chi chủ mấy người "Linh Hoàn Giới" cái khác Dị tộc thất giai tồn tại.

	Đến người ân quả ngàn năm nhớ, Chu Dương từ trước đến nay đều là làm như vậy.

	Mà nghe được hắn cảm kích ngữ điệu, Đỗ Trùng Dương chỉ là mỉm cười gật đầu nói: "Trở về sau hảo hảo tu hành đi, lần này Khô Mộc đạo hữu cho ngươi một khỏa 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】, nghĩ đến đột phá Nguyên Anh chín tầng bình cảnh đối ngươi mà nói đã không phải là vấn đề, Đỗ mỗ rất hi vọng ngươi có thể đắc đạo thành tiên, cùng chúng ta cùng nhau thủ hộ Nhân tộc!"

	"Vãn bối nhất định nhớ kỹ tiền bối dạy bảo."

	Chu Dương thần sắc nghiêm nghị lên tiếng, lúc này liền cùng Lôi Vũ Chân Linh rời đi Khô Vinh Cốc.

	Rời đi Khô Vinh Cốc về sau, Lôi Vũ Chân Linh trực tiếp mang theo Chu Dương tiến về Man Hoang tùng lâm tìm kiếm Lục Thải Hà người bạn thân này.

	"Lôi Vũ đạo hữu, lần này chúng tiên cùng bàn phi thăng chi pháp, không biết đến cùng thương lượng xảy ra điều gì kết quả? Đỗ tiền bối lời nói phi thăng chi pháp, lại là cái gì tình huống?"

	Trên nửa đường, Chu Dương cuối cùng vẫn không cách nào khắc chế trong lòng ý tò mò, đối Lôi Vũ Chân Linh hỏi vấn đề này tới.

	Lấy hắn cùng Lôi Vũ Chân Linh giao tình, loại vấn đề này cũng không tính là gì phạm vào kỵ húy.

	Nhưng mà Lôi Vũ Chân Linh nghe xong hắn về sau, lại là khẽ lắc đầu nói ra: "Chu đạo hữu thứ lỗi, liên quan tới phi thăng chi pháp sự tình, chúng ta ở giữa đều có ước định, tại chính thức quyết định dùng loại này phương pháp trước khi phi thăng, đều không được tự mình đem kế hoạch tiết lộ cho ngoại nhân cảm kích."

	"Dạng này a. . ."

	Chu Dương có chút thất vọng nói nhỏ một tiếng, sau đó hơi chút trầm ngâm, lại lần nữa hỏi: "Kia Lôi Vũ đạo hữu có thể hay không nói một chút, ngươi cho rằng Đỗ tiền bối lời nói phi thăng chi pháp, có mấy thành khả thi?"

	Chu Dương sở dĩ hỏi như vậy, cũng là có nguyên nhân.

	Bởi vì hắn vị sư tôn kia 【  Đông Lai Chân Quân 】 cho hắn phi thăng chi pháp, cũng không phải cái gì trăm phần trăm thành công pháp môn, mà là một loại xác suất thành công chỉ có khoảng ba phần mười nguy hiểm biện pháp.

	Cho dù như thế, 【  Đông Lai Chân Quân 】 cho hắn nhắn lại bên trong cũng đã nói, nói là "Linh Hoàn Giới" tuyệt đối không có so cái này biện pháp xác suất thành công cao hơn phi thăng phương pháp.

	Chu Dương tự nhiên tin tưởng đường đường Phản Hư kỳ Chân Quân, sẽ không ở loại chuyện này phía trên lừa gạt mình.

	Thế nhưng là cái này nhưng như cũ không thể giảm bớt hắn đối cái pháp môn này cao tới bảy thành tỉ lệ thất bại sầu lo.

	Cho nên hiện tại có cơ hội so sánh cái khác phi thăng chi pháp xác suất thành công, hắn đương nhiên phải nhiều hơn để bụng.

	"Có mấy thành xác suất thành công, ta kỳ thật cũng nói không rõ ràng, bởi vì ta cũng là vừa thành đạo không lâu, đối với phi thăng chuyện này khả năng giải còn không có Chu đạo hữu nhiều."

	"Bất quá ta coi dư mấy vị đạo hữu thái độ, nghĩ đến phương pháp này xác suất thành công hẳn là cũng tạm được, không phải vị kia Đông Hải chi chủ cũng sẽ không dính vào!"

	Lôi Vũ Chân Linh ăn ngay nói thật nói ra tự mình biết tình huống.

	Mà loại này không trên không dưới thuyết pháp, chẳng những không thể thỏa mãn Chu Dương lòng hiếu kỳ, còn để trong lòng của hắn càng hiếu kỳ hơn lên, càng muốn biết chân chính đáp án.

	Đáng tiếc tại Lôi Vũ Chân Linh cùng người ước định không được lộ ra nội dung chân thật tình huống dưới, hắn phần này lòng hiếu kỳ chỉ có thể chôn giấu dưới đáy lòng, mà đối đãi tương lai hữu duyên hỏi nữa.

	Dạng này đi đường hơn một tháng sau, Lôi Vũ Chân Linh liền cùng Chu Dương đã tới Lục Thải Hà chiếm cứ Kỳ Lân Phong.

	Trăm năm không thấy, Lục Thải Hà tại phục dụng xong 【  Kỳ Lân Chu quả 】 về sau, tu vi đồng dạng rất có tinh tiến, khí tức so với trăm năm trước lại mạnh hơn không ít.

	Nhưng là cùng Chu Dương so sánh, tu vi của nàng tiến độ lại không coi vào đâu.

	Biết được Lôi Vũ Chân Linh đã độ kiếp thành công, Lục Thải Hà tự nhiên là cao hứng không thôi.

	Nàng cùng Lôi Vũ Chân Linh quan hệ, đồng dạng là thân dầy vô cùng, đồng thời song phương đều là Yêu tộc, trời sinh thân cận hơn.

	Lôi Vũ Chân Linh hiện tại tấn thăng thất giai Chân Linh, nàng chẳng khác nào có một cái núi dựa lớn, có cái này chỗ dựa tại, nàng cho dù là tại Man Hoang tùng lâm, cũng không cần lại sợ sẽ có Man Hoang Dị tộc bên trong lục giai cường giả đến vây giết nàng.

	Mà Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh tại Lục Thải Hà Kỳ Lân Phong bên trên làm khách nửa tháng, liền lại tiếp tục lên đường quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Sau đó Chu Dương tự nhiên là đi Huyền Dương Tiên Tông tiếp Thanh Dương chân nhân, Lôi Vũ Chân Linh thì là trở về Đoạn Vân sơn mạch.

	Thanh Dương chân nhân lúc này tu vi cũng tấn thăng đến Nguyên Anh năm tầng , dựa theo tuổi thọ của hắn để tính, trừ phi có cái gì lớn kỳ ngộ, không phải đời này hẳn là vô duyên tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ.

	Cho dù như thế, cũng không chút nào ảnh hưởng hắn bây giờ Huyền Dương Tiên Tông thứ nhất tu sĩ địa vị.

	Đúng vậy, bây giờ Thanh Dương chân nhân, mặc dù luận tu vi cũng không phải là Huyền Dương Tiên Tông mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trong cao nhất, thế nhưng là địa vị lại là tối cao cái kia.

	Mà để hắn trở thành Huyền Dương Tiên Tông thứ nhất tu sĩ nguyên nhân, ngoại trừ là bởi vì hắn dạy bảo ra Chu Quảng Thành cái này Nguyên Anh kỳ tu vi đệ tử bên ngoài, còn có nhất trọng nguyên nhân chính là hắn cùng Chu Dương tốt đẹp quan hệ.

	Lúc ấy Chu Quảng Thành lấy Nguyên Anh ba tầng tu vi trở về, cũng nói rõ Chu Dương tấn thăng Nguyên Anh tám tầng tin tức về sau, toàn bộ Huyền Dương Tiên Tông cao tầng đều dẫn nổi lên oanh động.

	Chu Quảng Thành trong vòng trăm năm tu vi thăng liền hai tầng đạt tới Nguyên Anh ba tầng, cái này tu hành tốc độ phát triển so với cha Chu Dương lúc trước đều là trò giỏi hơn thầy.

	Mà Chu Dương tu vi tại tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ về sau không đến trăm năm thời gian bên trong, lại lần nữa tấn thăng, thì càng làm cho nguyên bản được hắn tu vi tinh tiến tốc độ chấn kinh đến chết lặng Thanh Dương chân nhân, lại một lần cảm thán mình già già rồi.

	Nhưng cảm khái thì cảm khái, Thanh Dương chân nhân nội tâm hưng phấn chi ý cũng là không che giấu chút nào.

	Bên trong có Chu Quảng Thành dạng này thiên phú kiệt xuất đệ tử có thể truyền thừa tông môn y bát, ngoài có Chu Dương dạng này thực lực cường đại khách khanh trưởng lão làm ngoại viện, Thanh Dương chân nhân là thật nhìn thấy Huyền Dương Tiên Tông trung hưng cơ hội.

	Hiện tại hắn nguyện vọng lớn nhất, chính là có thể tại hắn sinh thời, lại lần nữa nhìn thấy Huyền Dương Tiên Tông khôi phục hơn một ngàn năm trước hưng thịnh.

	Cho nên khi biết Chu Dương đến đây Huyền Dương Tiên Tông về sau, hắn là trực tiếp hạ lệnh mở rộng sơn môn, lấy tối cao quy cách lễ nghi tới đón tiếp Chu Dương đến.

	Đương Chu Dương đi vào Huyền Dương Tiên Tông sơn môn thời điểm, hơn mười vị Tử Phủ kỳ tu sĩ đồng loạt thi triển các loại thuộc tính hoa lệ pháp thuật, tại sơn môn trên không cho thấy một trận hoa lệ pháp thuật biểu diễn.

	Cùng lúc đó, từ mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trở xuống, bên trong sơn môn phàm là có thể ngự kiếm phi hành Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ, đều là cùng một chỗ ngự kiếm bay lên giữa không trung, cùng nhau hướng về Chu Dương khom mình hành lễ hò hét nói: "Huyền Dương Tiên Tông môn hạ đệ tử, cung nghênh 【  Càn Dương chân nhân 】 tiền bối đến bản môn."

	Ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Bằng mà đến Chu Dương nhìn thấy một màn này, hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

	Dưới chân hắn Kim Bằng gặp đây, càng là hưng phấn tùy ý hét lớn: "Cạc cạc cạc, chủ nhân chính là lợi hại, ngay cả Huyền Dương Tiên Tông bực này đỉnh tiêm đại phái, bây giờ đều muốn dạng này nịnh bợ lấy lòng chủ nhân , chờ đến chủ nhân tương lai đắc đạo thành tiên lại tới nơi này, mấy cái kia còn đứng lấy gia hỏa, chắc hẳn cũng muốn khom người nịnh bợ chủ nhân đi!"

	Chu Dương nghe nói như thế, da mặt lập tức có chút co lại, không khỏi lớn tiếng quát mắng: "Ngươi cái này nghiệt súc chớ có hồ ngôn loạn ngữ, Thanh Dương tiền bối bọn người là Chu mỗ tiền bối, như thế nào là ngươi có thể xen vào, còn không mau mau cùng ta ngậm miệng!"

	Nhưng là lấy trên núi những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhĩ lực, Kim Bằng lời này lại như thế nào có thể không bị bọn hắn nghe được.

	Trong lúc nhất thời mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong lòng đều là có khí vung không ra, chỉ có thể hung hăng trừng con súc sinh kia một chút, trong lòng hận không thể đem cái này súc sinh lông lá miệng cho xé, lông đều cho rút.

	Chu Dương cũng là hận cái này xuẩn chim không hiểu trường hợp nói lung tung, nhưng trở ngại trường hợp lại không tốt lập tức trừng phạt cái này xuẩn chim.

	Lập tức chỉ có thể làm làm vô sự phát sinh, trên mặt chất đầy nụ cười xa xa đối Thanh Dương chân nhân bọn người chắp tay nói ra: "Khách khí, Thanh Dương tiền bối cùng chư vị tiền bối thực sự quá khách khí, Chu mỗ có tài đức gì, có thể làm cho các vị lấy như thế long trọng lễ tiết chiêu đãi, thật sự là hổ thẹn, hổ thẹn a!"

	"Chu đạo hữu vô luận thực lực tu vi, vẫn là quá khứ đối ta Huyền Dương Tiên Tông trợ giúp cùng ân tình, đều đáng giá chúng ta lấy lễ này tiết đối đãi, cái này khu khu nghi thức xã giao, lại có thể nào bì kịp được Chu đạo hữu đối bản môn trợ giúp vạn nhất!"

	Thanh Dương chân nhân cũng tạm thời quên đi vừa rồi xấu hổ cùng không thoải mái, vẻ mặt tươi cười đối với chắp tay Chu Dương đáp lễ chào hỏi.

	Lần này bọn hắn đem phô trương khiến cho như thế lớn, ngoại trừ là biểu đạt đối với Chu Dương coi trọng bên ngoài, cũng có chút ít mượn nhờ Chu Dương thanh danh, hướng thế lực khác thị uy ý tứ.

	Yên lặng hơn một ngàn năm về sau, Huyền Dương Tiên Tông cũng là thời điểm một lần nữa leo lên đại võ đài, đoạt lại lúc trước mất đi địa bàn cùng lợi ích.

	Chu Dương lúc này còn không biết Thanh Dương chân nhân đã hùng tâm bừng bừng chuẩn bị mượn nhờ mình lực lượng đoạt lại đất mất sự tình, hắn lần này tới Huyền Dương Tiên Tông, thuần 稡 là thăm hỏi bái phỏng Thanh Dương chân nhân, thuận tiện mượn cái địa phương bế quan đột phá Nguyên Anh chín tầng.

	Bởi vậy được Thanh Dương chân nhân nhiệt tình đón vào sơn môn về sau, hắn cùng Huyền Dương Tiên Tông mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao lưu khách sáo một phen, liền đem mình ý đồ đến nói riêng cho Thanh Dương chân nhân nghe.

	Đương nhiên đang nói rõ ý đồ đến trước đó, hắn trước tiên đem mình chuẩn bị lễ vật đưa cho đối phương.

	"Đây là vãn bối lục giai trung phẩm duyên thọ linh quả 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, Thanh Dương tiền bối những năm gần đây thay vãn bối dạy bảo Thành nhi, dụng tâm lương khổ, vãn bối ngoại trừ trong lòng cảm kích bên ngoài, cũng nghĩ tận một phen tâm ý của mình để báo đáp tiền bối."

	Chu Dương đem mình chuẩn bị lễ vật lấy ra, đưa tới Thanh Dương chân nhân trước mặt, trên mặt vẻ cảm kích biểu đạt tự thân lòng biết ơn.

	"Ha ha ha, nếu là người khác đưa lão phu bực này quý giá lễ vật, lão phu tất nhiên không dám tùy tiện thu lấy, nhưng Chu đạo hữu cùng lão phu quen biết hơn một ngàn năm, lão phu liền không khách khí với đạo hữu."

	Thanh Dương chân nhân cười ha ha, quả nhiên cũng không cự tuyệt phần lễ vật này, vẻ mặt tươi cười mỉm cười thu xuống tới.

	Hắn có thể nói là nhìn xem Chu Dương một đường trưởng thành đến hôm nay, tự xưng là cùng Chu Dương quan hệ chi thân cận, ngoại trừ hiện tại thường xuyên làm bạn tại Chu Dương mấy người bên cạnh bên ngoài, ít người có thể sánh kịp.

	Thu Chu Dương một phần lễ vật hắn thấy, đích thật là không tính là gì sự tình, dù là phần lễ vật này kỳ thật giá trị ngàn vạn linh thạch.

	Chu Dương gặp đây, thuận thế liền nói ra: "Còn có một việc muốn phiền phức một chút Thanh Dương tiền bối, vãn bối lần này đi ra ngoài du lịch lại có thu hoạch, cần phải đi trước 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan một đoạn thời gian, nghĩ mời Thanh Dương tiền bối hỗ trợ an bài một chút."

	"Lại muốn bế quan? Chu đạo hữu đây là chuẩn bị xung kích Nguyên Anh chín tầng hay sao?"

	Thanh Dương chân nhân mí mắt lắc một cái, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Chu Dương, thanh âm đều có chút đổi giọng.

	"Chỉ là muốn thử một lần thôi!"

	Chu Dương cười nhạt một tiếng, cũng không phủ nhận.

	"Đây thật là, đây thật là. . ."

	Thanh Dương chân nhân bờ môi run rẩy nhìn qua Chu Dương, triệt để thất thố.

	Hắn thật thật đã tận lực đánh giá cao Chu Dương, thật thật đã nhiều lần nói với mình, không muốn coi Chu Dương là làm tu sĩ tầm thường đến đối đãi, không muốn đối Chu Dương sáng tạo tu hành tốc độ có bất kỳ nghi vấn.

	Nhưng là hiện tại, hắn vẫn là không nhịn được được Chu Dương cho phá phòng!

	"Chu đạo hữu ngươi tu vi tăng lên nhanh như vậy, thật không có cái gì hậu hoạn sao?"

	"Lão phu có ý tứ là, nếu quả thật có ảnh hưởng gì về sau con đường hậu hoạn, cho dù là một chút xíu, Chu đạo hữu ngươi cũng không cần thiết vội vã như vậy, ngươi còn rất trẻ, còn có rất nhiều thời gian dùng cho tu hành!"

	"Lão phu là chân thành hi vọng Chu đạo hữu tương lai ngươi có thể đánh vỡ tiên phàm gông cùm xiềng xích, trở thành bảy ngàn năm qua thứ nhất tiên!"

	Hắn một mặt chấn kinh cùng nghi ngờ nhìn qua Chu Dương, giọng thành khẩn mà chân thành tha thiết, trong lời nói tràn đầy trưởng bối đối với hậu bối quan tâm cùng chờ đợi chi ý.

	Không trách hồ hắn lại như vậy nói, thật sự là Chu Dương cái này tu vi tốc độ tăng lên, đã là đạt đến một cái kinh thế hãi tục trình độ, hoàn toàn là chưa bao giờ nghe trình độ!

	" cảm tạ Thanh Dương tiền bối quan tâm cùng yêu mến, bất quá tiền bối yên tâm đi, vãn bối có thể có hôm nay phần này tu vi, toàn bộ nhờ mình cố gắng tu hành được đến, tuyệt đối không có sử dụng cái gì kích thích tiềm lực cấp tiến chi pháp!"

	Chu Dương thần sắc trên mặt tự tin thản nhiên, lời nói càng là kiên định hữu lực, Thanh Dương chân nhân sau khi nghe, cũng là thật lâu im lặng.

	Cuối cùng hắn chỉ có thể cười khổ lắc đầu, hữu khí vô lực nói ra: "Tốt a, đã Chu đạo hữu cảm thấy cũng không có vấn đề gì, kia đạo hữu tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan tu hành sự tình, liền giao cho lão phu sắp xếp xong xuôi, lão phu chẳng mấy chốc sẽ giúp đạo hữu đem việc này làm thỏa đáng!"

	Nguyên bản hắn còn muốn thừa dịp hai người đơn độc ở chung, cùng Chu Dương nói một chút mượn nhờ Chu Dương lực lượng thu phục ngàn năm trước mất đi địa bàn cùng lợi ích sự tình, hiện tại loại tình huống này, lại là quyết định không nói trước.

	Hắn còn có thể nói cái gì đó?

	Nếu như Chu Dương thật đột phá Nguyên Anh chín tầng, vậy cái này sự kiện không phải dễ như trở bàn tay sự tình sao?

	Nếu là không thành , chờ Chu Dương sau khi xuất quan lại nói, không phải ngược lại có thể vừa vặn vì đó cung cấp một cái phát tiết con đường sao?
Kết chương.