Chương 248 : Che Đậy Toàn Trường (3).
Khi "Thất Thương kiếm" đã trở thành thần thông sau khi, nó ở Thương Hạ trong tay cũng đã không còn câu nệ tại kiếm thuật.

	Tàn Nguyệt thương ở tay, Thương Hạ như thường có thể mượn chuôi này hạ phẩm lợi khí trường thương triển khai kiếm thuật thần thông.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ có thể dùng để triển khai thần thông.

	Nếu là dùng thương đến triển khai hắn luyện thành nhị giai kiếm thuật, vậy dĩ nhiên sẽ phải chịu rất lớn suy yếu.

	Thương Hạ một thương bức lui Tần Đại Hưng, kì thực hắn nhát thương kia nhiều nhất chỉ là chấn động thoát quấn quanh ở Tàn Nguyệt thương thân bên trên roi thép chín đoạn mà thôi, nhưng bên trong lộn xộn bảy cỗ kình lực đối với roi thép chín đoạn thương tổn, lại là khiến Tần Đại Hưng e sợ cho tránh không kịp.

	Cái tên này đồng dạng là cái tâm tư gian xảo, đang cố ý làm ra bị Thương Hạ đẩy lùi một sát na, thừa dịp thân hình lùi về sau thời khắc, roi 9 đốt vung một cái, khuấy động lên nguyên khí hồ quang, thẳng đến Tống Ngọc Thư hậu tâm mà tới.

	Tống Ngọc Thư nguyên bản đang cùng Đàm Hâm Nhã giao phong, sau lưng đột nhiên mạch nước ngầm dùng để, trong lòng nhất thời một cái giật mình, vội vã bứt ra hướng về bên cạnh người gấp nhào đồng thời, trong tay dài ngọc kiếm liên tục tước ra hai mươi bảy kiếm, vừa đẩy ra Đàm Hâm Nhã song câu thừa dịp cháy nhà hôi của, cũng đỡ roi 9 đốt xúc động hồ quang xung kích.

	Chỉ là cái này Tống Ngọc Thư bị hai người một trước một sau giáp công, lại trên mặt đất một lăn, cả người nhìn qua liền có vẻ chật vật rất nhiều.

	Không còn Tần Đại Hưng hiệp trợ, Mã Kiếm Phàm trong lòng nhất thời hoảng hốt, hai thanh phi phủ trái phải cùng xuất hiện, người lại bay ngược về đằng sau, làm hết sức đến mở cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách.

	Năm người hỗn chiến đến nay, lẫn nhau giao thủ bất quá ba chiêu hai thức, thế nhưng Tống Ngọc Thư, Mã Kiếm Phàm mấy người, cho dù lại kiêu căng tự mãn, tự nghĩ thực đủ sức để vượt cấp mà chiến, nhưng lúc này lại cũng không thể không bóp mũi lại thừa nhận một cái hiện thực: Thương Hạ không phải bọn họ ở trong bất cứ người nào dựa vào sức một người có thể đối phó được!

	Cứ việc còn lại bốn trong lòng người từng cái từng cái không cam lòng, thế nhưng đây chính là sự thực!

	Bởi vì còn lại bốn người tự nghĩ, bất luận đổi thành là ai, cũng không thể ở liên tục bị còn lại bốn người hoặc là ba người liên tục liên thủ vây công dưới, vẫn có thể làm được không bị thương chút nào!

	Tận quản bọn họ cũng đều biết, vào lúc ấy Thương Hạ dĩ nhiên là cung giương hết đà, chỉ cần liên thủ tiếp cướp công một chiêu, Thương Hạ tất bại.

	Nhưng mà quy củ là chính bọn hắn đẩy xuống, mỗi một vị đều tự tin thân phận, dưới con mắt mọi người còn cũng là muốn mặt.

	Quan trọng hơn chính là, trận này hỗn chiến chung quy cũng còn chỉ là luận bàn tranh tài, cũng không phải là cuộc chiến sinh tử!

	Liền Thương Hạ có cơ hội thở lấy hơi, liền Thương Hạ trong cơ thể lưu lại nhị giai bổn nguyên bị lượng lớn luyện hóa, chuyển hóa thành tam tài chân khí!

	Hơn nữa Thương Hạ nhị giai bổn nguyên nguyên xuất phát từ thái cực lưỡng nghi chi đạo, tự thân cấp bậc hầu như có thể nói là đứng ở Lưỡng Nghi cảnh đỉnh, cho tới ở hắn đem chuyển hóa thành tam tài chân khí lúc, quá trình trở nên rất là dễ dàng.

	Tần Đại Hưng mạnh mẽ tham gia Tống Ngọc Thư cùng Đàm Hâm Nhã cuộc chiến, Mã Kiếm Phàm thấy tình thế không ổn lập tức tránh lui, trong lúc nhất thời nguyên bản bị tất cả mọi người nhằm vào Thương Hạ, lúc này lại bị tất cả mọi người e sợ cho tránh không kịp.

	Thương Hạ tiện tay một thương đánh bay hai thanh phi phủ, đã thấy lui ra hơn mười trượng xa Mã Kiếm Phàm, vạt áo phía dưới lại lần nữa móc ra hai thanh viên phủ bay ra, lại là đến thẳng đang cùng Tần Đại Hưng liên thủ vây công Tống Ngọc Thư Đàm Hâm Nhã.

	Đàm Hâm Nhã bất đắc dĩ, chỉ được thả ra bị bức ép đến hơi chút chật vật Tống Ngọc Thư, xoay người lại cùng Mã Kiếm Phàm chiến làm một đoàn.

	Dựa theo quy tắc, trong vòng một chiêu, Thương Hạ nhất định phải ra tay, bất luận lựa chọn đối thủ là ai!

	Bởi vậy, Thương Hạ không dám chần chờ, Tàn Nguyệt thương lăng không tìm tòi, khuấy động thiên địa nguyên khí hóa thành một cái cực lớn nguyên khí chi thương bắn ra, ven đường hai cái giao chiến chiến đoàn đều ở nó cần phải trải qua đường xá bên trên.

	Thương Hạ đây là muốn chủ động lấy vẩy một cái bốn?

	Tần Đại Hưng cùng Tống Ngọc Thư gần như cùng lúc đó từ bỏ lẫn nhau tranh đấu, hai người đồng thời xoay người, đối đầu Thương Hạ nguyên khí chi thương.

	Tần Đại Hưng roi dài vung một cái, từng đoạn từng đoạn roi đoạn tách ra, hóa thành từng cây từng cây thấu xương cương đinh, trực tiếp đâm vào nguyên khí chi thương phương vị khác nhau.

	Theo Tần Đại Hưng quát to một tiếng, mấy đoạn cương đinh đồng thời có một tia nguyên khí bắn ra, rót vào nguyên khí chi thương ở trong , khiến cho Thương Hạ xúc động nguyên khí chi thương lúc này tan vỡ, một lần nữa trở về thiên địa nguyên khí.

	Cái này Tần Đại Hưng sử dụng hiển nhiên cũng là Võ Cực cảnh thủ đoạn, hơn nữa người này đi con đường hiển nhiên cùng học viện Thông U Liễu Thanh Lam giống như , tương tự cũng là Tụ tán chi đạo.

	Mà ngay khi Tần Đại Hưng phá tan Thương Hạ nguyên khí chi thương sát na, Tống Ngọc Thư theo sát đột nhiên làm khó dễ, dài ngọc kiếm trực tiếp cắt chưa hoàn toàn sụp đổ nguyên khí chi thương bên trong, mượn dùng chưa tản ra thiên địa nguyên khí, trực tiếp hóa thành một đạo nguyên khí nhận mang, hướng về mấy trượng ở ngoài Thương Hạ trên người bổ xuống.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ dài ngọc kiếm đánh xuống, Tống Ngọc Thư chợt nhìn thấy Thương Hạ cánh tay vung một cái, một đạo ánh sáng lạnh lẽo từ hắn ống tay áo trong bắn ra, lăng trong không gian va nát dài ngọc kiếm xúc động lưỡi dao.

	Cái kia ánh sáng lạnh lẽo lập tức bùng nổ ra một trận dễ nghe chiến ngâm, ở giữa không trung hơi lấy đình trệ, hiển lộ ra Ngọc Hà kiếm bản thể, rồi sau đó trường kiếm ở giữa không trung một cái nhẹ xoay người, vứt ra một đạo đẹp đẽ kiếm hoa, dường như bị người cách không thao túng giống như, hóa thành một vệt lưu quang hướng về Tống Ngọc Thư trên mặt lột bỏ.

	"Ngự kiếm chi thuật!"

	Tống Ngọc Thư mặt hiện nổi lên ra một vệt vẻ khinh thường.

	Rất hiển nhiên , làm cái này biên cương năm đại học viện bên trong duy nhất chủ công kiếm thuật học viện bồi dưỡng được đến người tài ba, Tống Ngọc Thư lại làm sao có khả năng sẽ đối với thuật ngự kiếm không có hiểu rõ?

	Chính là bởi vì hiểu rõ, Tống Ngọc Thư mới rõ ràng, cái gọi là thuật ngự kiếm dễ học khó tinh, chân chính có thể phát huy ra uy lực, ít nhất cũng phải ở võ giả tiến giai tầng thứ tư sau khi.

	Nhưng mà chính khi Tống Ngọc Thư trường kiếm hoành chọc, chuẩn bị một lần phá tan Thương Hạ Ngự kiếm chi thuật thời điểm, nhưng không ngờ chuôi này Ngọc Hà kiếm kiếm mang đột nhiên tăng mạnh, trong nháy mắt rút ngắn cùng hắn khoảng cách, để hắn nguyên bản cái kia một kiếm hoành chọc thất bại không nói, càng làm cho hắn suýt nữa rơi vào hiểm cảnh.

	Cũng may Tống Ngọc Thư chung quy bất phàm, thời khắc nguy cấp, lại trực tiếp thả ra dài ngọc kiếm, tay phải trong hai chỉ hóa kiếm, một đạo kiếm khí từ bên trong bắn ra, trực tiếp điểm trúng gần trong gang tấc Ngọc Hà kiếm.

	Lại là một tiếng chiến ngâm tiếng vang lên, Ngọc Hà kiếm suýt nữa bị Tống Ngọc Thư chỉ điểm một chút bay.

	Có cái này trong phút chốc kéo dài, Tống Ngọc Thư một lần nữa thu hồi dài ngọc kiếm, trong chớp mắt cùng lăng không di động Ngọc Hà kiếm liền qua mười hai chiêu, từng cái đem tự thân kiếm thuật tinh diệu triển khai vô cùng nhuần nhuyễn, thậm chí làm cả diễn võ trường không gian trong lúc nhất thời kiếm khí tung hoành , khiến cho quan chiến đông đảo võ giả tâm dao động thần trì.

	Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên bị Tống Ngọc Thư vững vàng áp chế, lúc nào cũng có thể bị hắn một kiếm đánh rơi.

	Thế nhưng ngay vào lúc này, một tiếng hô khẽ ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tống Ngọc Thư, ngươi làm gì chứ?"

	Tống Ngọc Thư sợ hãi cả kinh, một kiếm chém bay Ngọc Hà kiếm, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, khi thấy Thương Hạ lăng không một thương đem Tần Đại Hưng trong tay roi 9 đốt một lần nữa đánh tan, cực lớn lực đạo trực tiếp đem Tần Đại Hưng đẩy ra diễn võ trường trận pháp bình phong ở ngoài!

	Liền ở Tống Ngọc Thư bị Thương Hạ lấy Ngọc Hà kiếm triển khai thuật ngự kiếm dây dưa trong nháy mắt công phu, Thương Hạ trực tiếp lấy Tàn Nguyệt thương mạnh mẽ tấn công Tần Đại Hưng.

	Không có người khác cản tay, đơn độc một cái Tần Đại Hưng làm sao có thể là Thương Hạ đối thủ.

	Thương Hạ xuất liên tục ba thương, thương thứ nhất phá tan Tần Đại Hưng tụ tán lưỡng cực thần thông, thương thứ hai phá tan rồi Tần Đại Hưng võ kỹ cấp ba, mà thứ ba thương trực tiếp liền người mang binh khí của hắn đánh bay đến diễn võ trường ở ngoài.

	Ở cái này tràng năm người đại hỗn chiến bên trong, học viện Nhạn Môn Tần Đại Hưng cái thứ nhất bị loại!
Kết chương.