Chương 83:: Số 13013
 
 	Bút máy ở Tô Hiểu trong tay phá nát, hóa thành một cỗ màu đen hạt, những này hạt hình thành kiếm hình trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	( Liệp sát giả đã sử dụng thế giới chìa khoá: Cất giấu vật kỷ niệm. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sắp bước vào 'fate/stay night' thế giới, nội dung vở kịch thời gian: Lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh. )
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả từng tham dự tầng thứ tư Chén Thánh chiến tranh, thế giới đồng bộ bên trong. . . )
 
 	( thế giới đồng bộ đã chuẩn bị sắp xếp, tìm kiếm tương đồng nội dung vở kịch tiến độ Khế ước giả bên trong. . . )
 
 	( tìm kiếm thất bại, không tìm được tương đồng nội dung vở kịch tiến độ Khế ước giả, Liệp sát giả cần kiên trì chờ đợi, hoặc từ bỏ nguyên bản thế giới tiến độ, nhân vật trong vở kịch độ thiện cảm, danh vọng chờ dọn sạch. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lập tức lựa chọn từ bỏ 'Nguyên bản thế giới tiến độ', lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh bên trong, cùng hắn là quân đội bạn quan hệ chỉ có lão thần phụ, đáng tiếc lão thần phụ đã chết.
 
 	Nói đến trùng hợp, lần trước là Huyết Môn nhóm mạo hiểm ở Chén Thánh thế giới truy sát Tô Hiểu, lần này lại là Tô Hiểu chủ động lần theo bọn họ.
 
 	Lần theo đạo cụ Tô Hiểu tạm thời không có, bởi vậy hắn chỉ có thể lựa chọn những phương pháp khác, căn cứ Thần Hoàng cung cấp tin tức, Huyết Môn chuẩn bị tiến vào lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh, dùng một loại nào đó đạo cụ đem 'Bị ô nhiễm Chén Thánh' lấy ra, đối với có các loại hi hữu đạo cụ Khế ước giả mà nói, đây cũng không phải là không thể.
 
 	Huyết Môn đây là muốn nhân tạo Chén Thánh, do đó thông qua Chén Thánh mò đến bút lớn chỗ tốt, nghĩ đến 'Bị ô nhiễm Chén Thánh', Huyết Môn trước hết cần phải làm là san bằng Chén Thánh thế giới, chuyện như vậy, Stan tuyệt đối sẽ tự mình ra tay, phải biết, Chén Thánh thế giới cực kỳ đặc thù, này tuy rằng không phải mở ra tính thế giới, nhưng sẽ theo Khế ước giả cấp độ mà giải khóa vũ lực.
 
 	Nếu như Chén Thánh thế giới hỏa lực toàn ra lời nói, lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh có thể bị phán định là cấp năm thế giới, lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh tắc đối lập thấp một ít, đại khái ở cấp bốn trái phải, rốt cuộc vàng óng không phải Anh Linh hình thái, mà là những Master kia một cái so với một cái cay con mắt.
 
 	Lần thứ bốn Chén Thánh chiến tranh là Anh Linh mạnh, Master cũng mạnh, lần thứ năm lại là Anh Linh đồng dạng mạnh mẽ, có chút Master lại là so sánh cay con mắt.
 
 	Tô Hiểu không có lần theo đạo cụ, bởi vậy hắn mua một loại tiến vào lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh thế giới chìa khoá, thêm vào Thần Hoàng nhóm mạo hiểm người nào đó cung cấp tình báo, để Tô Hiểu cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm đồng thời tiến vào lần thứ năm Chén Thánh chiến tranh, cứ như vậy, song phương tiến vào cùng một thế giới tỷ lệ rất cao, chí ít ở 60% trở lên.
 
 	Liền là không gặp được Huyết Môn nhóm mạo hiểm, Tô Hiểu kỳ thực cũng không tổn thất gì, nhiều nhất chính là đánh một lần Chén Thánh chiến tranh mà thôi, Chén Thánh chiến tranh thời gian tuyến rất ngắn, không quá nhiều âm mưu quỷ kế, các Anh Linh lẫn nhau đỗi mà thôi, cuối cùng còn lại một vị, chính là người thắng.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã từ bỏ Chén Thánh thế giới vốn có tiến độ. )
 
 	( kiểm hạch đã có đại lượng Khế ước giả đồng thời tiến vào Chén Thánh thế giới (cấp bốn), thế giới chọn lựa bên trong. . . )
 
 	( nhắc nhở: Bởi nguyên nhân đặc thù, Arturia · Pendragon không xuất chiến khả năng, Saber(kiếm chi kỵ sĩ) chức giai một lần nữa chọn lựa bên trong. . . )
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, trong một tòa pháo đài.
 
 	Ngồi ở một tấm sắt thép trên vương tọa Stan trợn ra con mắt, hắn mình trần thân trên, bên trái lồng ngực nơi khảm nạm kim loại giáp mảnh, một cỗ vàng năng lượng màu đen từ sắt thép trên vương tọa phiêu dật ra, đang ở cho Stan lồng ngực giáp mảnh sung năng.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Stan âm thanh không cao, nhưng cũng cho nhân chủng vô pháp lảng tránh, nhất định phải trả lời cảm giác.
 
 	"Tạm thời không rõ ràng."
 
 	Stan bên cạnh một tên toàn thân bọc áo giáp người lùn mở miệng, hắn là Stan tâm phúc một trong, sắt chuột, càng nhiều người xưng hô hắn sắt con chuột.
 
 	"Arturia · Pendragon vô pháp tham chiến? Là các ngươi thế giới tiến độ xảy ra vấn đề?"
 
 	"Chắc chắn sẽ không."
 
 	"Lão đại, ngài trước đã thông báo chúng ta, chúng ta làm sao có khả năng. . ."
 
 	Stan phụ cận mấy chục tên Khế ước giả dồn dập mở miệng, có thể thấy được, bọn họ đối Stan đã tôn kính cũng kính nể, kính nể cao hơn tôn kính.
 
 	"Cũng đã tên đã lắp vào cung, liền là Ngốc Mao Vương không ra trận, chúng ta cũng không hề từ bỏ khả năng, Matou Sakura cái kia tuyến chúng ta kinh doanh lâu như vậy, không có Shinji Matou kia heo đội hữu, nàng hiện tại cho gọi ra Servant tuyệt đối là mạnh nhất, huống hồ, nàng cho gọi ra Servant, từ trên trình độ nào đó mà nói có thể đột phá chức giai ràng buộc."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, thanh âm này dường như xương cổ chân chi độc, cho nhân chủng mê hoặc cảm đồng thời, càng nhiều chính là nguy hiểm.
 
 	Mở miệng chính là Stan lão bà Nairo, nữ nhân này đủ tàn nhẫn, đỉnh đầu đại nón xanh chụp Stan trên đầu, Stan cũng không trừ đi hắn.
 
 	Nairo đang khi nói chuyện đưa cánh tay mắc lên một tên gầy gò nam trên bả vai, gầy gò nam thân thể run run một cái, mặt lộ vẻ cay đắng, hắn cũng là Stan tâm phúc một trong, tên là kẻ nghiện thuốc.
 
 	Kẻ nghiện thuốc nghĩ lui về phía sau, có thể lại không dám đắc tội Nairo, chỉ có thể đầy mắt bất đắc dĩ nhìn Nairo, ý kia là: "Chị dâu, ta không đắc tội ngươi đi, ngươi đừng đến tàn phá ta a."
 
 	"Không có can đảm nam nhân."
 
 	Nairo cười cợt, đẩy ra kẻ nghiện thuốc, nàng có chút hoài niệm không dù huynh, tuy rằng không dù huynh kém chút bị nàng hố chết.
 
 	Nhớ tới không dù huynh, Nairo không khỏi hồi tưởng lại cái kia đầy rẫy cảm xúc mãnh liệt buổi tối, ở hai người 'Phấn khởi chiến đấu' đang say lúc, nàng đột nhiên nói câu: 'Ta là Stan lão bà', lúc đó không dù huynh vẻ mặt đó quả thực. . .
 
 	Không kinh ra bóng ma trong lòng, chỉ có thể nói rõ không dù huynh trong lòng tố chất không sai.
 
 	Stan ngón tay nhẹ chụp vương tọa tay vịn, sự tình đến hiện tại, xác thực giống Nairo nói như vậy, tên đã lắp vào cung đã không thể không phát, Matou Sakura là bọn họ bồi dưỡng rất lâu nhân vật trong vở kịch, đầu tiên là nghĩ biện pháp từ lão sâu trong tay giải cứu, lại đưa nàng đưa đến một vị ma thuật sư bên kia, bồi dưỡng nàng mạch ma thuật, không ra dự liệu, nàng cho gọi ra Servant, tuyệt đối là mạnh nhất.
 
 	Ngay ở Stan suy nghĩ trước biến cố lúc, truyền tống cảm kéo tới, Huyết Môn nhóm mạo hiểm cộng 197 tên cấp bốn Khế ước giả tiến vào Chén Thánh thế giới, đương nhiên, đây cũng không phải là Huyết Môn nhóm mạo hiểm tất cả mọi người, Chén Thánh thế giới không phải cỡ lớn mở ra thế giới, không thể cùng lúc tiến vào quá nhiều Khế ước giả, nhưng bọn họ đều là tinh anh đoàn viên.
 
 	Huyết Môn nhóm mạo hiểm bị truyền tống vào Chén Thánh thế giới đồng thời, Tô Hiểu bên này cũng xuất hiện truyền tống cảm.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đồng thời đã trúng một cái muộn chuy sau, lực lượng không gian đem tiểu đội bọc ở bên trong.
 
 	Ý thức trong cơn mông lung, Tô Hiểu đột nhiên nghe được mơ hồ có tiếng gì đó truyền đến, hắn đột nhiên trợn ra con mắt.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy xiềng xích, A Mỗ, Bố Bố Uông đều không ở phụ cận, chưa kịp Tô Hiểu kiểm tra tình huống chung quanh, một cỗ sức lôi kéo truyền đến.
 
 	( kiểm hạch có thể đảm nhiệm Saber chức giai nhân viên bên trong, phán định bên trong. . . )
 
 	( hiện hữu Saber chức giai người được đề cử năm vị. )
 
 	( Khế ước giả số 11340, độ khớp 70%(nữ tính). )
 
 	( Khế ước giả số 10833, độ khớp 17. 5%(nam tính). )
 
 	( Khế ước giả số 12559, độ khớp 83%(nữ tính). )
 
 	( Khế ước giả số 10051, độ khớp 12. 7%(nam tính). )
 
 	( Khế ước giả số 13013, độ khớp 3. 5%(nam tính). )
 
 	( độ khớp phán định bên trong, Khế ước giả số 12559 độ khớp hơi cao, thu được độ ưu tiên 8 điểm. )
 
 	( sức chiến đấu phán định bên trong, Khế ước giả số 13013 sức chiến đấu cực cao, thu được độ ưu tiên 27 điểm. )
 
 	( quyết định hoàn thành, Khế ước giả số 13013 sắp trở thành Saber(kiếm chi kỵ sĩ) chức giai. )
 
 	. . .
 
 	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, mà hắn giả tạo Khế ước giả cấp, chính là số 13013.
Kết chương.