Chương 213 : Văn chiến bắt đầu, bục giảng biến sắc.
Hôm ấy, trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây.

	Thái học ngày hôm nay đối ngoại mở ra, rất nhiều kinh thành nhân sĩ đều cùng nhau chen vào, chính là vì tận mắt nhìn thấy hai trình cùng Cao Đại Toàn lần này văn chiến.

	Giang Nam đài truyền hình điều càng tinh anh tinh binh cường tướng, không có cách, quan gia trực tiếp đem Triệu Cấu kêu lên phân phó một trận, Triệu Cấu muốn miễn cưỡng đều làm không được.

	Đồng thời, quan gia, tả tướng Thái Kinh, hữu tướng Tư Mã Quang, đồng loạt trình diện, đến lần này giảng dạy.

	Cả triều văn võ, cũng tới hơn phân nửa.

	Lần này giảng dạy rầm rộ, có thể nói tối thiểu tại Giang Nam là chưa từng có cường đại.

	Song phương đối lập trận doanh cũng rất rõ ràng, quan gia cùng hữu tướng Tư Mã Quang đều đứng tại hai trình phía bên kia, cùng hai trình chuyện trò vui vẻ.

	Rất nhiều văn đàn danh sĩ, cũng thỉnh thoảng cùng hai trình xì xào bàn tán, hiển nhiên là tại cùng hai trình câu thông chiến lược.

	Mặc dù trước trước chiến đấu đến xem, hai trình hơi chiếm hạ phong, nhưng là đối với lần này khai đàn giảng dạy, bọn hắn còn là rất có lòng tin.

	Tham gia trước dư luận đến xem, tuyệt đại đa số người cũng là tương đối xem trọng hai trình.

	Anh Hùng Lâu mở như ý sòng bạc, cũng mở lần này khai đàn giảng dạy đổ bàn, hai trình là một bồi một, Cao Đại Toàn là một bồi hai.

	Bất quá lần này Anh Hùng Lâu cũng học thông minh, thiết trí một cái một trăm vạn hạn mức cao nhất.

	Bọn hắn cũng sợ lại xuất hiện lần trước Cao Đại Toàn cùng Trần Thế Mỹ văn chiến thời điểm chuyện xảy ra.

	Tại Cao Đại Toàn trên người, bọn hắn dù sao đã trải qua trồng qua một lần.

	Đương nhiên, đối lần này đánh cược, như ý sòng bạc vẫn tương đối có lòng tin, bởi vì Trần Thế Mỹ cùng hai trình căn bản không thể so sánh, hơn nữa đã trải qua có rất nhiều người áp 1 triệu đánh bạc hai trình thắng lợi, tại hai trình bao vây người bên trong, không thiếu kẻ có tiền.

	Bất quá vẫn là quen thuộc phối phương, còn là mùi vị quen thuộc.

	Tại như ý sòng bạc là đem báo cáo cuối ngày trước một khắc, có năm tiền đánh bạc 1 triệu tiền đánh bạc tụ hợp vào, áp Cao Đại Toàn thắng được.

	Thấy cảnh này, như ý sòng bạc người phụ trách khuôn mặt lúc ấy liền xanh biếc.

	Trước đây không lâu, loại chuyện này mới vừa vặn phát ra tiếng qua một lần, hiện tại lại tới.

	"Tra, nhanh cho ta đi thăm dò."

	Mặc dù trong nội tâm đã trải qua có suy đoán, nhưng là người chịu trách nhiệm vẫn là để người đi điều tra chính xác tư liệu.

	Mà sự thật quả nhiên không ngoài sở liệu, cái này năm tiền đánh bạc tiền đánh bạc, phân biệt đến từ Cao Đại Toàn, Lý Sư Sư, Lý Thanh Chiếu, Thái Kinh cùng Trương Trinh Nương.

	Trong đó Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu đều là chính mình ra tiền, hai người bọn họ đều là tiểu phú bà.

	Mà Trương Trinh Nương một trăm vạn, là Thái Kinh cho nàng.

	Phụ trách nhiệm không dám thất lễ, vội vàng đem chuyện này báo lên.

	Bất quá Anh Hùng Lâu cũng không có đến đây chuyện phát biểu ý kiến, trên thực tế Anh Hùng Lâu cho tới bây giờ, cũng không có từ Lô Tuấn Nghĩa cái chết bên trong tỉnh táo lại.

	Chu Đồng ngồi xuống, hết thảy liền ba tên đệ tử. Nhỏ nhất đệ tử Nhạc Phi là quả quyết không có khả năng tiếp chưởng Anh Hùng Lâu, cho nên hiện tại Anh Hùng Lâu sa vào không người kế tục xấu hổ.

	Loại này sứt đầu mẻ trán tình huống dưới, Cao Đại Toàn đã trải qua tạm thời bị Anh Hùng Lâu không hề để tâm.

	. . .

	Thái học chiếm diện tích cực lớn, hôm nay, tại thái học chính giữa, có một tòa tạo hình cổ phác thiên đàn.

	Này đàn chính là Tắc Hạ Học Cung chí bảo —— bách gia bục giảng.

	Bách gia bục giảng diện tích cũng không lớn, lấy hiện hữu diện tích đến xem, có thể dung nạp số người cũng không cao hơn mười người.

	Hiện tại bách gia bục giảng, hiện ra chính là tảng đá bản chất nhất màu sắc.

	Nhưng là quá khứ lịch sử chứng nhận, một khi người nào đó thật ở đây đàn bên trong giảng dạy thành công, cái kia bách gia bục giảng liền sẽ bắt đầu biến sắc.

	Có thể thắp sáng màu sắc càng nhiều, liền đại biểu giảng dạy người thành lại càng lớn.

	Đối với lần này hai trình cùng Cao Đại Toàn đến cùng có thể thắp sáng bao nhiêu màu sắc, đám người cũng đều là nghị luận ầm ĩ.

	Muốn dẫn động bách gia bục giảng biến sắc, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Phàm là chỉ có thể thắp sáng một màu, tại thiên hạ đã là phải tính đến nhân vật.

	Hiện tại Tắc Hạ Học Cung trên danh nghĩa Cung chủ lão phu tử, tại ngoài sáng bên trên cao nhất cũng chỉ là thắp sáng lên năm màu.

	Dù vậy, dựa vào điểm này, lão phu tử cũng đủ để hắn đánh bại cái khác học phái người cạnh tranh, đảm nhiệm Tắc Hạ Học Cung Cung chủ chi vị.

	"Ta đoán hai vị Trình tiến sĩ nên có thể thắp sáng hai màu." Có người dự đoán nói.

	Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, "Lão phu tử thắp sáng tứ sắc, hai vị Trình tiến sĩ cho dù không bằng lão phu tử, nhưng là cũng là Tắc Hạ Học Cung nhân vật cấp bậc trưởng lão, hai màu là phỏng đoán cẩn thận, ba màu cũng có khả năng."

	"Các ngươi nói cao tiến sĩ có thể thắp sáng bao nhiêu sắc?" Có người hỏi.

	Thoáng một cái, liền hỏi đến người khác.

	Cao Đại Toàn người này, thật sự là không tốt dự đoán.

	Lẽ ra lấy tuổi của hắn, nói tài hoa hơn người là tuyệt đối, nhưng là giảng dạy loại chuyện này, nhất định muốn hình thành lý luận của mình tri thức.

	Cao Đại Toàn tuổi tác thực sự quá nhỏ, trong lịch sử còn chưa từng có tại cái tuổi này liền có thể khai tông lập phái.

	Chỉ có điều Cao Đại Toàn quá khứ các loại thần kỳ lịch sử, cũng làm cho người không dám quá mức nhỏ xem.

	"Một màu cũng không có vấn đề a?" Trả lời người cũng đều rất chần chờ.

	Bất quá, bọn hắn không cần chần chờ quá lâu.

	Bởi vì cái này thời điểm, Cao Đại Toàn đã tới.

	Hắn không phải một người tới, hôm nay cái trận thế này, xem náo nhiệt không phải bình thường nhiều lắm.

	"Nguyên Hối, nhớ tới như thế nào?"

	Cao Đại Toàn con mắt hướng về phía trước nhìn, nhưng là lời nói lại là đối lấy bên người Chu Hi nói.

	Lúc trước cùng hai trình ước định văn chiến, Cao Đại Toàn cố ý nói rõ là hai người danh ngạch, hắn cùng Chu Hi cùng một chỗ đối chiến hai trình.

	Cao Đại Toàn rất chờ mong, làm Chu Hi đem hoàn chỉnh lý học lấy sau khi đi ra, hai trình biểu lộ sẽ như thế nào phấn khích.

	Chu Hi có chút khẩn trương, hắn biết rõ, hôm nay nhất định là hắn một đời lớn nhất sân khấu.

	Bất quá Chu Hi cũng coi là cái cảnh tượng hoành tráng tiên sinh, ra sức bấm một cái chính mình, xác nhận không phải đang nằm mơ về sau, hắn kiên định đối Cao Đại Toàn nói: "Tiến sĩ yên tâm, học ~ sinh nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

	Cao Đại Toàn hài lòng cười một tiếng, đón nhận thẳng đến tới mình Trình thị huynh đệ.

	"Trình tiến sĩ, vất vả, tuổi đã cao còn ra tới mất mặt xấu hổ, loại này quyết đoán vãn bối là mặc cảm a."

	Cao Đại Toàn mới mở miệng, Trình Hạo sắc mặt liền lạnh xuống đến rồi.

	Mà người chung quanh đều một mặt cổ quái, cố kiềm nén lại nụ cười của mình.

	Cao Đại Toàn kẻ này, thật sự là rất có nhục nhã nhặn.

	Một mực Trình Hạo lại không muốn học đàn bà đanh đá chửi đổng, ngược lại là đối Cao Đại Toàn cái này nói móc không có cái gì hữu hiệu phản chế biện pháp.

	Cuối cùng, Trình Hạo chỉ có thể lạnh hừ một tiếng: "Ta nhìn ngươi tiến vào bách gia bục giảng về sau, còn có thể hay không như thế nhanh mồm nhanh miệng."

	"Sẽ để cho ngươi thấy." Cao Đại Toàn cười tít mắt nói ra.

	Hai trình vung tay áo mà đi, vốn còn muốn làm điểm mặt ngoài công phu ý nghĩ cũng hoàn toàn bỏ đi.

	Đến, vừa nhìn hai phe như thế đối chọi gay gắt, Triệu Cấu trực tiếp phái người khởi động trực tiếp thiết bị, đem Cao Đại Toàn, Chu Hi cùng hai trình đều mời đến bách gia bục giảng bên trong, tiếp đó trực tiếp bắt đầu trực tiếp.

	Cao Đại Toàn phát triển "Kính già yêu trẻ" tinh thần, để hai trình bắt đầu trước.

	Hai trình cũng không khách khí, Trình Hạo trực tiếp bắt đầu chính mình biểu diễn.

	Kỳ thật mọi người đối Trình Hạo nói cái gì cũng không có hứng thú, rất nhiều người ánh mắt đều nhìn chằm chằm bách gia bục giảng nhìn.

	"Biến sắc, biến sắc, biến thành màu đỏ."

	"Lại thay đổi, quả nhiên là Trình tiến sĩ, hiện tại đã là màu cam."

	"Còn có thể lại tiếp tục thắp sáng sao?" Rất nhiều người đều mười phần mong đợi.

	(kẹt văn, Tra Lý học cùng tâm học tư liệu, nhìn ta hoa mắt váng đầu, thuần tranh luận tri thức quá không thú vị. Mặt khác cũng có chút không dám tiếp tục bạo phát, hôm nay nhìn một chút hậu đài, bạo phát 5 ngày, đồng đều đặt trước mất hơn 100, đối có chút thư hữu cũng là thực sự bất đắc dĩ, không thương nổi a)
Kết chương.