Chương 61:: Chiến thư
 
 	Viêm Thần đứng ở Hoàng Hôn cung điện phía trên, hắn nhìn ra Hi kế hoạch, nhưng mà, nhìn thấu cũng không cái gì trứng dùng, dương mưu chỗ tốt lớn nhất nhưng lại không sợ bị nhìn thấu.
 
 	"Dự tính mười phút có thể thanh lý rơi những thú nhân này, bị người phụ nữ kia xếp đặt một đạo."
 
 	Viêm Thần thở dài, con mắt của hắn nheo lại, suy nghĩ sau đối sách, đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một ít ký ức.
 
 	"Đừng cho ta nhìn những này!"
 
 	Viêm Thần khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, mấy giây sau, hắn biểu tình khôi phục lại yên lặng.
 
 	"Ảo giác mà thôi."
 
 	Thở phào một hơi, Viêm Thần đem tâm lực một lần nữa vùi đầu vào Khế ước giả đại loạn đấu bên trong.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả không dùng mười phút thời gian, chỉ quá rồi không tới tám phút, hơn vạn tên thú nhân binh sĩ đã chết hết.
 
 	Nhưng mà, thú nhân còn chưa có chết tuyệt trước, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đã vọt tới hai khu trước.
 
 	"Phân bốn đội, bốn cái điểm đột phá."
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên một tên nữ xạ thủ hô to một tiếng, phía sau nàng Khế ước giả nhanh chóng chia làm bốn đội, mỗi đội hơn hai trăm người, mỗi đội phía trước là am hiểu phòng ngự Khế ước giả, phía sau là cận chiến, sau là viễn trình, cuối cùng là phụ trợ loại Khế ước giả.
 
 	Hai khu mê cung tổng cộng có bốn cái cỡ lớn lối vào, phía Thiên Khải Nhạc Viên tựa hồ cũng hiểu rõ mê cung địa hình.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả vội vã xông vào mê cung, một tên tay nâng trọng thuẫn main tank dường như một chiếc xe tăng, khí thế hùng hổ nhằm phía phía Luân Hồi Nhạc Viên một tên Khế ước giả.
 
 	"Ngốc X."
 
 	Tên kia Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đối main tank so với ngón giữa, tên kia main tank cười lạnh một tiếng, đang lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, tên này main tank phía trên xuất hiện một đạo đầu lâu, trang bị của hắn sức phòng ngự trong khoảng thời gian ngắn giảm thiểu một đoạn dài.
 
 	Từng viên một đạn súng bắn tỉa đánh về phía tên kia main tank, đốm lửa tung toé, mạnh mẽ lực xung kích để hắn có chút không cầm được tấm khiên, đây là đến từ phía Luân Hồi Nhạc Viên mười tên tay đánh lén đồng thời đánh lén.
 
 	Hai giây đồng hồ không tới, tên kia main tank tấm chắn trong tay bị đánh loang loang lổ lổ, năm giây sau, trên khiên xuất hiện vết rách, tên kia main tank cũng lại không cầm được tấm khiên.
 
 	Không có tấm khiên main tank, hạ tràng có thể tưởng tượng được, từng viên một viên đạn đánh vào hắn trên nhục thân, những viên đạn này trên hoặc là mang vào năng lượng hoặc là phụ gia năng lực hiệu quả, chỉ là chớp mắt, tên kia main tank bị đánh nằm nhoài, ba giây sau, hắn bị oanh thành một đống thịt rữa, tank bị giây! Tên này ngã xuống tank, ở Hi thủ hạ phòng ngự loại Khế ước giả bên trong thực lực có thể xếp tới mười vị trí đầu.
 
 	Đây chính là Khế ước giả đại loạn đấu, bất luận mạnh bao nhiêu main tank, chỉ cần vỏ chăn trên giảm ích trạng thái sau tập hỏa, bị giết chính là mười mấy giây sự . Còn cận chiến loại, nhiều nhất không siêu năm giây, viễn trình càng thảm hại hơn, liền là không có giảm ích trạng thái, cũng sẽ bị chớp mắt miểu sát.
 
 	Ở đây loại Khế ước giả đại loạn đấu bên trong, lúc đầu khai chiến một quãng thời gian, nhất định không thể quá kiêu ngạo, bằng không vô cùng có khả năng bị tập hỏa giây rơi, bất luận là Hi, vẫn là Viêm Thần, hoặc là Tô Hiểu, ba người đều không lộ diện, cũng là bởi vì nguyên nhân này, bị hơn mười tên viễn trình tập hỏa cũng còn tốt, nếu như bị mấy chục người tập hỏa, ba người cũng sống không được bao lâu.
 
 	Song phương Khế ước giả đều nhảy vào hai khu đổ nát thê lương hình thành thiên nhiên trong mê cung, ở trong loại mê cung này, trận hình phối hợp ý nghĩa không lớn, sân bãi quá nhỏ, cỗ lớn hóa thành cỗ nhỏ mới là lựa chọn chính xác nhất, song phương đều là như vậy lựa chọn, đám Khế ước giả chia làm 5~ 10 người tiểu đội.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Viên đạn ở đổ nát thê lương gian xuyên qua, đạn lạc nhảy lên, nghiêm trọng phong hoá trên vách đá bị đánh ra từng cái từng cái hố bom.
 
 	Một tên Áo Thuật hệ pháp gia giấu ở một cái trên trụ đá, ở một nhóm Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tiểu đội tới gần sau, trên người hắn nguyên tố phun trào.
 
 	Vù!
 
 	Mặt đất vài đạo mắt xích trận pháp bị kích hoạt, từng cây từng cây gai nhọn hình dáng Áo Thuật năng lượng ở dưới đất bắn ra, phía Thiên Khải Nhạc Viên tiểu đội bị Áo Thuật năng lượng bọc.
 
 	Một trận kêu thảm thiết sau, 5 người tiểu đội ngã xuống 4 người, 4 người bên trong 3 người trọng thương 1 người gần chết.
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Một viên viên đạn bắn ra, trọng thương 4 người bị bổ đao, bọn họ đã đưa đến miệng bên cạnh dược tề rơi trên mặt đất.
 
 	Tồn tại tên kia phòng ngự loại Khế ước giả thở hổn hển, máu tươi theo gò má nhỏ xuống, hắn có chút tuyệt vọng.
 
 	"Ta. . . Ta đầu hàng, ta từ bỏ lần này chiến tranh nhiệm vụ."
 
 	Nghe nói như thế, hai cái trên trụ đá Áo Thuật pháp gia cùng xạ thủ sững sờ, hai người kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau sau, pháp thuật cùng viên đạn đánh úp về phía tên kia phòng ngự loại Khế ước giả.
 
 	Phòng ngự loại Khế ước giả trên đất lăn một vòng.
 
 	"Nhất định phải chém tận giết tuyệt sao, ta ra ba trang bị. . ."
 
 	Phốc phốc phốc. . .
 
 	Ba viên đạn đánh vào phòng ngự hệ Khế ước giả đầu bên trong, con mắt của hắn cấp tốc mất đi lộng lẫy.
 
 	Xạ thủ cởi băng đạn, nói rằng: "Những tên này đang suy nghĩ gì? Còn có thể đầu hàng?"
 
 	"Ai biết, hay là bọn họ bên kia đặc sắc, tiếp tục mai phục làn sóng tiếp theo, ngươi giết mấy cái rồi?"
 
 	Pháp gia giấu ở phía trên trụ đá lõm bên trong.
 
 	"Sáu cái, ngươi đây?"
 
 	"Bốn cái, ngươi tên khốn này, tổng cướp người đầu."
 
 	"Ai bảo ta viên đạn uy lực càng mạnh hơn."
 
 	Pháp gia cùng xạ thủ đều là tán nhân, thực lực bọn hắn không yếu, vừa vặn tính cách hợp phách, liền tạo thành lâm thời tiểu đội.
 
 	Trong mê cung, một cái Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả sáu người tiểu đội.
 
 	Sáu người này đầy người máu tươi, chu vi là hai mươi mấy tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đây là ba cái tiểu đội.
 
 	"Không ổn, xem ra chúng ta đều phải chết ở đây, huynh đệ mấy cái, tuy nói trước đều chưa quen thuộc, nhưng chúng ta tựa hồ muốn chết cùng một chỗ rồi."
 
 	"Ha ha, lão tử sớm nghĩ tới đây một ngày, có thể hỗn đến cấp hai, chính ta đều bất ngờ."
 
 	"Đừng nói ủ rũ nói, chúng ta còn có cơ hội."
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên vài tên Khế ước giả thấp giọng thảo luận, chu vi Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả từ từ vây lên.
 
 	"Này, huynh đệ mấy cái, nhìn thấy cái kia pháp gia không, rất kéo cái kia, chúng ta ngang dọc đều là chết, không bằng liên thủ chơi chết hắn."
 
 	"Ý kiến hay."
 
 	"Đồng ý."
 
 	Sáu người ánh mắt đều nhìn về Thiên Khải Nhạc Viên một tên pháp gia, tên kia pháp gia đột nhiên hoa cúc căng thẳng.
 
 	"Giết bọn họ."
 
 	Pháp gia vừa dứt lời, sáu tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả phấn đấu quên mình hướng hắn đập tới.
 
 	Mấy phút sau, bảy bộ thi thể nằm trên đất, chu vi Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Jonathan chết rồi, làm sao bây giờ? Hắn là chúng ta chủ lực."
 
 	Một tên nữ Khế ước giả nghiêng đầu đi, có chút không đành lòng nhìn tên kia pháp gia thi thể, vật kia đã không thể được gọi là thi thể, chính là một đống thịt rữa.
 
 	"Mấy tên khốn kiếp này đầu óc có vấn đề, trước còn lẫn nhau câu tâm đấu giác, muốn trước khi chết đột nhiên đoàn kết rồi."
 
 	. . .
 
 	Đủ loại tia sáng ở trong mê cung lấp loé, tiếng súng, tiếng va chạm, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng, năng lực khác nhau đám Khế ước giả hỗn chiến với nhau, song phương Khế ước giả tử thương tốc độ cực nhanh, vậy thì giống một hồi cuộc thi vòng loại, cuộc thi vòng loại sau khi kết thúc, có thể tiếp tục sống sót không có người yếu.
 
 	Hoàng Hôn cung điện trước, Tô Hiểu xa xa nhìn về phía trước chiến trường, tuy rằng hắn rất muốn giết đi vào, có thể hiện tại không phải lúc, Lan Tước bất tử, hắn như đâm vào hầu.
 
 	Lan Tước cái kia kim loại tiễn quá thích hợp đánh lén, nếu như Tô Hiểu đang cùng cường địch lúc chiến đấu Lan Tước xuất hiện, hắn liền lành ít dữ nhiều.
 
 	Nhưng mà, Lan Tước cũng là tình huống tương tự, hắn cũng không dám xuất hiện ở bên trong chiến trường, một khi hắn bị người ngăn cản, Tô Hiểu mượn cơ hội gần người, cái kia Lan Tước phải chết chắc.
 
 	Song phương đều không dám mạo muội xuất chiến, điều này làm cho Tô Hiểu chờ hơi không kiên nhẫn, phải biết, mỗi giết một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả có thể thu được 3~5 điểm công huân, công huân liên quan đến thế giới này khen thưởng.
 
 	Lấy chiến trường như thế này hình thức, Luân Hồi Nhạc Viên công huân bài danh khá cao Khế ước giả, rất khả năng có khen thưởng thêm, chỉ là Luân Hồi Nhạc Viên không công bố tình huống này mà thôi, để tránh khỏi phe mình Khế ước giả xuất hiện nội bộ mâu thuẫn.
 
 	Vù ~
 
 	Một cái máy móc ong mật theo trên bầu trời của chiến trường bay qua, máy móc ong mật mắt kép lấp lóe ánh sáng đỏ, rất nhanh khóa chặt Tô Hiểu vị trí, đáp xuống.
 
 	Nhìn thấy con này máy móc ong mật, Tô Hiểu đã đại thể đoán được xảy ra chuyện gì.
 
 	Máy móc ong mật ở Tô Hiểu bầu trời lúc bay qua, bỏ xuống một viên lớn chừng hột đào hắc cầu.
Kết chương.