Chương 241: Lưu lại

	Bắc Liêu.

	Ninh Hưng.

	Cuối thu Ninh Hưng thành chung quanh nhìn xem tối tăm mờ mịt, vạn vật dần dần khô héo.

	Nhưng trong cung nhưng như cũ có kỳ hoa khoe sắc.

	Hách Liên Phong hơn bốn mươi tuổi, nhìn xem ôn tồn lễ độ. Hắn chắp tay nhìn phía trước hoa thụ, thật lâu, có nội thị phụ cận, "Bệ hạ, Hách Liên thống lĩnh cầu kiến."

	Hách Liên Phong gật đầu. .

	Ngoài cung đứng một cái ba mươi mấy tuổi nữ tử, nữ tử tóc dài tới eo, có chút thon gầy gương mặt, một đôi lạnh lùng đôi mắt, tay phải ấn lấy bên hông chuôi kiếm, khẽ mở môi đỏ, thổi ra ngăn tại trước mắt một tia tóc dài.

	Một cái nội thị ra tới, nhìn nữ tử liếc mắt, "Hách Liên thống lĩnh mời đi theo ta tới."

	Nữ tử chính là Ưng Vệ thống lĩnh Hách Liên Hồng.

	Làm nhất tới gần hoàng đế lực lượng, Ưng Vệ từ thành lập ngày đó bắt đầu, mỗi một đời thống lĩnh đều là đế vương tâm phúc. Hách Liên Hồng là Hoàng tộc xuất thân, tu vi cao thâm. Đương thời tiên đế vì nàng chỉ một mối hôn sự, chú rể cũng coi là tuổi trẻ tài cao tuấn ngạn, nếu không phải đi nhầm đường lời nói, sau đó không thiếu được có thể ở miếu đường nhìn người nọ.

	Bực này việc hôn nhân nói một tiếng môn đăng hộ đối cũng không đủ, nhưng lại tại đêm tân hôn, Hách Liên Hồng lại tay cầm trường kiếm, một kiếm đâm chết chú rể.

	Chuyện này chấn động Ninh Hưng thành, tiên đế làm người cầm Hách Liên Hồng, nhưng cuối cùng lại đem nàng thả trở về.

	Có người nói chú rể chọc giận Hách Liên Hồng; có người nói chú rể uống nhiều rồi, ẩu đả Hách Liên Hồng; có người nói chú rể thích nam nhân. . .

	Sau đó không bao lâu tiên đế băng hà, Hách Liên Phong đăng cơ chuyện thứ nhất chính là thanh tẩy Ưng Vệ, mà làm chuyện này chính là Hách Liên Hồng. Lập tức nàng mang theo Ưng Vệ bắt đầu thanh tẩy trong cung, vì Hách Liên Phong thuận lợi đăng cơ lập được công lao hãn mã.

	Nội thị kéo ra cùng Hách Liên Hồng khoảng cách, vẫn như cũ cảm thấy sau lưng lạnh sưu sưu, cái cổ phát lạnh.

	Nữ nhân đáng sợ!

	Đương thời Hách Liên Hồng một thanh trường kiếm trong cung giết người vô số, giam cầm tôn quý nhất mấy người phụ nhân. Những nữ nhân kia tại trong lãnh cung chịu khổ, thỉnh thoảng có thể ở đêm khuya nghe tới các nàng tru lên.

	Những cái kia nguyền rủa làm người ta kinh ngạc run sợ, mà bị nguyền rủa nhiều nhất chính là Hách Liên Hồng.

	—— tiện nhân, đem ngươi cô độc cả đời!

	Hách Liên Hồng nghe thế chờ nguyền rủa chỉ là lạnh lùng nói: "Vì sao muốn có nam nhân tài năng không cô độc?"

	Thế là mọi người mới biết được,

	Vị này ngay cả tình yêu nam nữ đều mẫn diệt rồi.

	Đến trong hậu cung, Hách Liên Phong vẫn tại ngắm hoa.

	"Gặp qua bệ hạ."

	Hách Liên Phong không có trở lại, "Đàm châu như thế nào?"

	"Đàm châu Hách Liên Xuân cả ngày rượu thịt không ngừng, Dạ Dạ sênh ca."

	Hách Liên Phong phủ phục ngửi một lần hương hoa, thản nhiên nói: "Hắn đang giả điên bán ngốc."

	"Bệ hạ anh minh."

	"Trẫm biết được hắn giả bộ, vẫn như trước phái người thường thường đi điều tra, không phải phòng bị hắn, chỉ là trong cung nhàm chán, trẫm muốn xem kịch thôi."

	Hắn trở lại, ôn nhuận mà nói: "Bắc Cương bên kia như thế nào?"

	Hách Liên Hồng nói: "Sứ giả đi về sau, Bắc Cương chủ lực không động."

	"Trần châu." Hách Liên Phong đi chậm rãi.

	Hách Liên Hồng theo sau lưng, "Lâm An quân vẫn như cũ không động, bất quá lúc trước đến rồi tin tức, có cái huyện phát động rồi hơn hai ngàn quân đội tiến vào thảo nguyên."

	"Cái nào?"

	"Thái bình."

	"Trẫm không nghe nói qua."

	"Thái bình lệ thuộc Trần châu, từng bị tam đại bộ bên trong Ngõa Tạ bảy độ phá thành."

	Hách Liên Phong dừng bước, đưa tay vịn hành lang cột gỗ, ngửa đầu nhìn xem phía trên điêu khắc hoa văn, "Lâm Nhã bại trận, để trẫm vậy có chút ngoài ý muốn. Nhất khiến trẫm ngoài ý muốn chính là Hoàng Xuân Huy."

	Hắn trở lại, "Người này nghe nói già nua không chịu nổi, có thể trận chiến này dụng binh lại cay độc bên trong không thiếu sắc bén, phán đoán tinh chuẩn, ẩn nhẫn cực điểm. Trần Phương Lợi bọn hắn không cam lòng, trần thuật phái cái sứ giả đi lấy thế đè người. Bực này chơi đùa giống như cử động trẫm biết được vô pháp điều động Hoàng Xuân Huy, chỉ là không nghĩ tới Trần châu vậy mà cũng không động, thú vị, Trần châu Thứ sử như thế nào?"

	Trần Phương Lợi là Bắc viện đại vương, là Hách Liên Phong tâm phúc.

	"Trần châu Thứ sử Lưu Kình, người này trước kia tính tình không tốt, đắc tội rồi thượng quan, bị chạy tới Bắc Cương tới. Người này tại Trần châu vững vàng, lần trước Bắc Cương chiến đấu bên trong, Lưu Kình lĩnh Trần châu quân tập kích ta quân cánh phải, đánh có chút cứng cỏi."

	"Như thế, cũng coi là một nhân tài." Hách Liên Phong cười cười, "Bắc Cương nếu là không mấy người này mới, đã sớm bị trẫm thiết kỵ quét vào bụi bặm. Nhưng có thú chính là, Bắc Cương lại là Đại Đường quan viên lưu vong địa. Những cái kia bị đuổi tới Bắc Cương quan viên lại là Đại Đường xuất sắc nhất nhân tài."

	Hách Liên Hồng im lặng.

	Hách Liên Phong cười nói: "Nói cách khác, Đại Đường nhân tài ở quan trường không được hoan nghênh."

	Hách Liên Hồng nói khẽ: "Đây là bại vong hiện ra."

	"Làm nhân tài bị xua đuổi lúc, nói rõ Đại Đường quan trường đã bị những cái kia người tầm thường cầm giữ. Như thế người khác sẽ không, am hiểu nhất chính là bè cánh đấu đá."

	Hách Liên Hồng nói: "Kia Đại Liêu làm lên đại quân công phạt."

	Hách Liên Phong lắc đầu, thở dài nói: "Có thể Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng lưu lại quá nhiều người mới, những nhân tài này một mực tại kéo lấy cái này Đại Đường tiến lên."

	"Những người kia cũng ở đây dần dần già đi rồi."

	"Đúng vậy a!" Hách Liên Phong giữa lông mày nhiều nghiêm nghị, "Trẫm lĩnh mấy chục vạn thiết kỵ gối giáo chờ sáng, chỉ đợi Đại Đường suy vi, liền dốc sức một kích."

	Hắn tiến vào trong điện, thanh âm quanh quẩn.

	"Lý Bí, trẫm lật tay có thể diệt!"

	Hách Liên Hồng khẽ khom người, "Bệ hạ oai hùng!"

	Quay người lại, nàng xem liếc mắt phương nam, trong mắt nhiều giọng mỉa mai chi sắc.

	Lý Bí phụ tử tiếp nhận Đại Đường về sau, Đại Đường dần dần suy yếu ai cũng thấy được. Cho dù là vừa mới bắt đầu đã từng mấy lần báo tin thắng trận, nhưng làm Ưng Vệ thống lĩnh, Hách Liên Hồng biết được Đại Đường nội bộ sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, chỉ chờ có người từ nội bộ đẩy một cái, đem cái này căn phòng lớn đẩy ngã. Đối mặt như thế hiểm cảnh, Lý Bí lại sa vào hưởng lạc, có thể nói là bại gia tử.

	Ra hoàng cung, bên ngoài có Ưng Vệ đang đợi.

	"Thống lĩnh."

	"Chuyện gì?"

	"Ngõa Tạ diệt."

	"Ừm! Nói rõ ràng."

	"Thái Bình quân xuất kích, đánh tan Ngõa Tạ đại quân, Hoa Trác bỏ mình."

	"Đường quân bao nhiêu người?" Hách Liên Hồng hỏi.

	"Hơn hai ngàn người."

	"Ngõa Tạ bộ bao nhiêu người?"

	"Tiếp cận hai vạn."

	Hách Liên Hồng hít sâu một hơi, "Ai chỉ huy, thế nhưng là Lưu Kình?"

	"Không, là Dương Huyền."

	"Dương Huyền là ai ?"

	"Trần châu Tư Mã. . . Tiền nhiệm Thái Bình huyện huyện lệnh."

	. . .

	Cuối thu Trường An rơi xuống một trận mưa.

	"Một cơn mưa thu một trận lạnh nha!"

	Tân Toàn tại nhóm lửa.

	Trước dẫn đốt củi lửa, tiếp lấy thêm than củi. Hỏa diễm từ than củi khe hở bên trong, đi theo hơi khói một đợt vọt ra, Tân Toàn ngửi ngửi mùi vị này, thích ý nói: "Chính là cái này vị."

	Đem cái nồi tử trên kệ đi, thêm nước, nghe lửa than bắn nổ thanh âm, Tân Toàn vô tư không có gì lo lắng.

	"Gặp qua Triệu chủ sự."

	"Triệu chủ sự nhìn xem tinh thần phấn chấn a!"

	"Triệu chủ sự thỉnh."

	Triệu Tam Phúc tay trái ấn lấy chuôi đao, híp mắt gật đầu, nhanh chân mà tới.

	Sau lưng, hai cái cọc đi sát đằng sau.

	Đến ngoài phòng, Triệu Tam Phúc dừng bước khoát tay, hai cái cọc chắp tay lui lại.

	Triệu Tam Phúc trêu một lần áo khoác, "Chủ sự."

	Tân Toàn trầm lặng nói: "Trời lạnh, ngươi tới làm gì?"

	Triệu Tam Phúc ngồi xuống, đưa tay tại cái nồi tử phía trên sưởi ấm, "Chủ sự, Công bộ có Thuần Vu thị quan viên Thuần Vu Hợp không làm tròn trách nhiệm, ngồi nhìn thuộc hạ tham nhũng, đến mức đê đổ sụp, Thu Thủy một tiết ra, chết đuối hơn mười người."

	"Báo lên là đủ." Tân Toàn vạch trần nắp nồi, nhìn thấy nước sôi đằng, liền ném vài miếng gừng đi vào, tiếp lấy đắp lên cái nắp.

	Triệu Tam Phúc có chút cúi đầu, "Thuần Vu thị gần nhất thanh danh không được tốt. . ."

	"Là sinh ý không được tốt đi." Tân Toàn thản nhiên nói: "Chính Vương thị bắt đầu dã luyện về sau, Thuần Vu thị liền mất đi hơn phân nửa khoáng thạch nơi phát ra. Công bộ vị kia Thuần Vu Hợp vì sao ngồi nhìn tham nhũng?"

	"Phụ trách việc này quan viên tại Công bộ quản quặng mỏ."

	"Đây là nghĩ đường cong cứu quốc."

	"Vâng!"

	"Vậy ngươi nghĩ làm gì?"

	"Một nhà năm họ tham lam, gần nhất các nơi truyền đến tin tức, bọn hắn hoặc là bọn họ người ở các nơi điên cuồng sát nhập, thôn tính ruộng đồng, ta muốn đem sự làm lớn chuyện chút, khiến người trong thiên hạ nhìn xem sắc mặt của bọn họ."

	"Ngươi ở đây lấy trứng chọi đá." Tân Toàn nhắc nhở nói: "Thuần Vu thị ghi nhớ ngươi cũng không phải là chuyện tốt, về sau trừ phi ngươi một mực tại Kính Đài, nếu không bọn hắn có là biện pháp đến đánh lén sĩ đồ của ngươi."

	Triệu Tam Phúc trong mắt nhiều hơn một vệt ánh sáng, chợt sinh ra, bỗng nhiên mà diệt, "Chủ sự, ta đi."

	Tân Toàn cúi đầu, "Thời gian nghĩ tới thật tốt, rất nhiều thời điểm liền muốn giả ngu tử."

	Triệu Tam Phúc đứng dậy, "Có thể đến chủ sự niên kỷ ta sẽ giả ngu tử, nhưng hôm nay ta nhiệt huyết còn tại."

	Hắn đứng dậy ra ngoài, hai cái cọc chờ hắn đi qua sau, theo sát.

	"Gặp qua Triệu chủ sự!"

	Bây giờ Triệu Tam Phúc đã là Vương Thủ bên người tướng tài đắc lực, tại Kính Đài dần dần bộc lộ tài năng.

	"Nhiều đến một số người!"

	Triệu Tam Phúc mang theo hơn hai mươi cọc một đường đến Công bộ bên ngoài.

	"Ta muốn đi vào." Hắn nhìn xem thủ vệ Chưởng Cố, lạnh lùng nói.

	Chưởng Cố run run một lần, "Cho tiểu nhân đi đầu bẩm báo."

	Triệu Tam Phúc đưa tay đẩy hắn ra, mang người nhanh chân đi vào.

	"Triệu chủ sự. . ." Chưởng Cố chạy chậm đến tài năng đuổi kịp hắn, "Dám hỏi Triệu chủ sự tìm ai."

	"Thuần Vu Hợp."

	Triệu Tam Phúc nhìn xem hắn, "Dẫn đường!"

	Chưởng Cố vừa định dừng bước, có cọc cười gằn nói: "Phàm là dám nói âm thanh không, quay đầu xét nhà!"

	Công bộ bên trong, những cái kia quan lại nhìn thấy uy phong lẫm lẫm Kính Đài một đoàn người, giống như là tránh né ôn thần giống như tránh đi.

	"Đây là muốn bắt ai?"

	"Có trời mới biết, không phải Thượng thư là được."

	"Vì sao?"

	"Thượng thư nếu là xui xẻo, bệ hạ tất nhiên sẽ thanh tẩy Công bộ, có trời mới biết sẽ liên lụy bao nhiêu người."

	"Cũng thế."

	"Ai! Đây không phải là Thuần Vu Hợp trị phòng sao?"

	Bình!

	Có cọc một cước đá văng trị phòng môn, tiếp lấy như lang như hổ xông đi vào, đem Thuần Vu Hợp kéo ra tới.

	"Cứu ta!" Thuần Vu Hợp hô to, nhưng ở nhìn thấy Triệu Tam Phúc đằng sau sắc kịch biến, há miệng liền phun, "Phi!"

	Triệu Tam Phúc không nhúc nhích, bên kia cọc một cái tát đem Thuần Vu Hợp mặt rút lệch rồi, nước bọt rơi vào chính hắn giày trên mặt.

	"Ngồi nhìn thuộc hạ tham nhũng, đến mức chết đuối hơn mười dân chúng, tham nhũng người kia chính là ngươi Công bộ quản quặng mỏ Diêu gạo. Vì Thuần Vu thị khoáng thạch, liền có thể ngồi nhìn dân chúng kêu khóc tại không để ý, ngồi nhìn dân chúng tử thương mà không chú ý, Thuần Vu Hợp, đây là nhà ngươi gia huấn sao?"

	Thuần Vu Hợp vừa định mở miệng, Triệu Tam Phúc một cái ánh mắt, có người dùng vỏ đao bỗng nhiên vỗ miệng của hắn một lần.

	"Mang đi!"

	Triệu Tam Phúc đi ra Công bộ, một cái Kính Đài cọc giục ngựa tới, "Đã xin chỉ thị trong cung, xét nhà, người phản kháng, giết."

	"Lĩnh mệnh!"

	Cọc phụ cận, thấp giọng nói: "Trong cung nói. . . Mùa thu, làm túc sát."

	"Minh bạch!" Triệu Tam Phúc gật đầu. Hoàng đế cũng cần thỉnh thoảng cho một nhà năm họ một cái tát, nhắc nhở chính bọn hắn là đế vương. Mà hắn vậy muốn mượn cơ hội này xuất thủ, nhường cho mình dám đánh dám giết thanh danh truyền vào trong cung.

	Đường làm quan, cho tới bây giờ đều là máu nhuộm bậc thang, có máu không nhìn thấy, có từng bước một đều đạp ở vũng máu bên trong.

	Một đoàn người đi tới Thuần Vu Hợp nhà bên ngoài.

	Cửa bị gọi mở, sai vặt còn tại vui cười, chờ nhìn thấy bờ môi sưng lên thật cao Thuần Vu Hợp về sau, sắc mặt kịch biến.

	"A Lang!"

	"Xông đi vào!"

	"Thuần Vu Hợp người nhà động thủ."

	"Triệu chủ sự lệnh, giết!"

	Tiếng hét thảm không dứt bên tai, hàng xóm ào ào đóng cửa phòng, vểnh lỗ tai lên nghe.

	Tiếng hét thảm kết thúc.

	"A ông! A ông!"

	Một nữ bé con thanh âm truyền đến.

	Thanh âm ở một cái gian tạp vật bên trong.

	"A ông ngươi trở về rồi sao? Ngươi tới tìm ta nha!"

	Triệu Tam Phúc đứng tại gian tạp vật ngoài cửa, đưa tay chậm rãi kéo ra một đường nhỏ.

	Thuần Vu Hợp quỳ gối phía sau, dùng sức dập đầu, cũng không dám phát ra âm thanh, chỉ là ánh mắt bên trong tất cả đều là vẻ cầu khẩn.

	Một sợi chỉ từ trong khe cửa đầu đi vào, chiếu vào một cái ba tuổi nữ oa trên mặt.

	Nữ oa ngửa đầu, trên mặt có chút xám đen bột phấn, tò mò nói: "Ngươi là ai nha?"

	Triệu Tam Phúc tay phải cầm chuôi đao.

	Nhẹ nhàng đè lại cái kẹp.

	Coong!

	Hoành đao từ trong vỏ đao bắn ra một đoạn.

	Trong mắt lợi mang cùng đao quang cùng nhau lấp lóe.

	Hoàng đế thích ác quan!

	Nữ oa nghiêng đầu, cau mày, "Ta làm sao chưa thấy qua ngươi đây? Ngươi là mới tới sao? Có muốn ăn hay không cơm? Ta mới làm cơm nha! Ngươi xem. . ."

	Nữ oa nghiêng người, gian tạp vật bên trong trưng bày một tấm bàn nhỏ, trên bàn nhỏ có chút dùng mạch mặt nặn nhỏ đồ vật, nhìn xem rất thô ráp. Dài nhỏ mà uốn lượn đại khái là đũa, một mảnh đại khái là chén, mà đồ ăn đại khái chính là những cái kia tinh tế.

	Nữ oa hưng phấn nói: "Ta làm thì ăn rất ngon, ngươi muốn ăn sao?"

	Triệu Tam Phúc lạnh lùng nhìn xem nàng, khẽ lắc đầu, "Không ăn!"

	Hắn quay người, trở tay đóng cửa.

	Bình!

	Kia một sợi quang bị ngăn cách.

	. . .

	Vườn lê bên trong vẫn như cũ ca múa không ngừng.

	Hoàng đế ngay tại minh tư khổ tưởng, nghe nói hắn muốn làm một bộ khiến dị tộc táng đảm, khiến Đại Đường quân dân mừng rỡ từ khúc, vì thế hắn triệu tập không ít kịch ca múa để diễn luyện.

	Quý phi ngay tại bên cạnh cùng hắn một đợt suy nghĩ, hai người thỉnh thoảng đưa mắt nhìn nhau, ấm áp cười một tiếng.

	Hàn Thạch Đầu đứng tại mặt bên nhìn xem một màn này, vậy mỉm cười, phảng phất là tại vì Hoàng đế cùng quý phi ở giữa tình nghĩa mà cảm thấy yên vui.

	"Hàn thiếu giám."

	Một cái nội thị thận trọng tới gần, trước trộm liếc Hoàng đế cùng quý phi liếc mắt, nói: "Kính Đài báo lại, Thuần Vu Hợp toàn gia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị giết. Chỉ còn lại một cái cô gái nhỏ."

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Vì sao?"

	Nội thị nói: "Nói là cô gái nhỏ đại khái mệnh không có đến tuyệt lộ, ngay tại gian tạp vật bên trong chơi nhà chòi, mời Kính Đài người ăn cơm."

	"Biết rồi, đúng, bệ hạ gần nhất quan tâm Bắc Cương, nhiều nghe ngóng tin tức."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu quá khứ, phủ phục, thấp giọng tại hoàng đế bên tai nói: "Bệ hạ, Thuần Vu Hợp toàn gia bị tru sát."

	"Ừm!" Hoàng đế trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng, chỉ vào khúc phổ, nghiêng đầu hỏi quý phi, "Hồng Nhạn cảm thấy như thế cải biến đã hoàn hảo?"

	Quý phi nhíu mày, "Nhưng có chút bén nhọn rồi."

	Hoàng đế cười nói: "Đại quân tung hoành,  tự nhiên được bén nhọn, chẳng lẽ ôn hoà?"

	Hàn Thạch Đầu lặng yên trở ra, cho đến ngoài cửa.

	Chậm chút, cái kia nội thị lại lần nữa đến rồi.

	"Hàn thiếu giám, Bắc Cương bên kia khoái mã truyền đến tin tức, tam đại bộ bên trong Ngõa Tạ bộ bị diệt."

	Hàn Thạch Đầu lông mày hơi nhíu, "Ngõa Tạ đối diện là thái bình đi."

	Nội thị khen: "Hàn thiếu giám thậm chí ngay cả chuyện như thế cũng biết? Khó trách bệ hạ nể trọng."

	Hàn Thạch Đầu chắp tay, quyền phải nắm chặt, "Ai lĩnh quân."

	"Nói là Trần châu Tư Mã."

	"Dương Huyền?"

	"Hàn thiếu giám vậy mà biết rõ người này sao?"

	"Nghe nói qua."
Kết chương.