Chương 461 : Tích Lũy.
Cơm nước xong Hạ Bình An vỗ cái bụng, hài lòng một lần nữa trở về chính mình sân.

	Khi đi ngang qua Mạnh Tử Kỳ cái kia sân thời điểm, hắn liếc mắt nhìn, trang viên Tinh Hà hành động cấp tốc, đã có một đống lớn triệu hoán thợ thủ công ở một lần nữa đem bị oanh sụp cửa viện xây dựng lên.

	Trở lại chính mình sân Hạ Bình An ở trong sân lại ném xuống một cái Lưỡng nghi Mê tung Băng hỏa kiếm trận trận bàn bảo vệ chính mình sân sau khi, trở lại phòng ngủ liền ngã đầu ngủ nhiều.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, có chừng bảy, tám tiếng, Hạ Bình An tỉnh lại, cả người tinh lực lại lần nữa trở lại đỉnh cao.

	Trở lại mật thất, đem mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận 2. 0 phiên bản trận bàn bố trí kỹ càng, lại cho gọi ra Trầm Tinh thích khách cùng Huyền Vũ canh giữ ở trong mật thất, Hạ Bình An liền lấy ra trên người mình giới châu.

	Đang hoàn thành phân thân bí pháp trước, Hạ Bình An chuẩn bị trước tiên đem trên tay mình hai viên giới châu cho dung hợp lại nói, Triệu hoán sư đến cuối cùng vẫn là dựa vào giới châu cùng thực lực cảnh giới nói chuyện, đi về Thất Dương cảnh quá trình, cũng chỉ có thể từng bước một tích lũy, lần trước dung hợp xong Điền Hoành năm trăm sĩ cùng mặt khác hai viên Thần Lực giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 7695 điểm, khoảng cách tiến giai Thất Dương cảnh cần thiết 8820 điểm, đã bất tri bất giác lại thu nhỏ lại một đoạn lớn khoảng cách.

	Trước Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu quá ra sức, chỉ là cái này hai viên giới châu dung hợp xong sau khi, liền để Hạ Bình An thần lực tăng lên dữ dội 488 điểm.

	Hạ Bình An trước tiên lấy ra cái kia viên viết "Dược Liên" hai chữ giới châu, chỉ là hơi hơi suy nghĩ chốc lát, liền bắt đầu nhỏ máu dung hợp.

	Hạ Bình An cũng không biết cái này viên giới châu là chuyện gì xảy ra, trước có chút cẩn thận, nhưng ở đánh chết Linh chấp sự sau khi, Hạ Bình An tâm thái có chút vi diệu biến hóa, trở nên càng tích cực lớn mật chủ chuyển động, loại này để cho mình không mò ra nội tình giới châu, so sánh với trước những kia chính mình biết nền tảng giới châu, càng có tính khiêu chiến, Hạ Bình An cũng không sợ chút nào, thậm chí còn mơ hồ có chút chờ mong.

	. . .

	Nhỏ lên máu tươi, chỉ là trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị bao bọc ở một cái quang kén trong, tiến vào Giới châu trong thế giới.

	. . .

	Vừa mở ra mắt, Hạ Bình An liền đứng ở một cái cửa viện, cái này sân ở trong núi, chu vi hoa thơm chim hót, phía bên ngoài viện, còn có một đám lớn rừng trúc.

	Hạ Bình An chu vi, còn có hơn mười cái người trẻ tuổi cùng hắn cùng nhau đứng ở chỗ này, những người trẻ tuổi kia ở xì xào bàn tán, xem những người trẻ tuổi kia quần áo, đều là Minh triều y phục, hắn trên người mình, cũng ăn mặc một thân cổ tròn tay áo lớn áo bào xanh, trên đầu đội khăn nho, một bộ Minh triều cử nhân trang phục.

	"Lâm lão những năm này vẫn ẩn ở lại đây, chưa bao giờ động tới thu đồ đệ ý niệm, lần này Lâm lão nghĩ muốn thu đồ đệ, đây cũng là chúng ta cơ duyên lớn, nhất định phải nắm tốt!"

	"Như Lâm lão như vậy thư hoàng thánh thủ, lánh đời đại y, lại tinh thông thuật luyện đan, chúng ta chỉ cần có thể học lên Lý lão một hai phân bản lĩnh, sau đó đều ăn mặc không lo!"

	"Nghe nói hai ngày trước Tri phủ đại nhân còn tới tự mình bái phỏng Lâm lão!"

	"Đó cũng không, năm đó Tri phủ đại nhân cha già bệnh nặng, xin mời Lâm lão đi quý phủ trị liệu, nghe nói Lâm lão một đến, lấy ra mấy viên đan dược, tri phủ phụ thân của đại nhân liền khỏi hẳn. . ."

	"Nghe nói Lâm lão có một cái cháu gái, dáng vẻ quốc sắc thiên hương. . ."

	Nghe chu vi những kia tiếng bàn luận, Hạ Bình An cũng có chút mộng, chu vi những người kia tiếng nói nghe tới khá giống Chiết Đông một vùng khẩu âm, nhưng Lâm lão là ai? Hắn hoàn toàn không biết, cái này Lâm lão có thể là Trung Quốc trong lịch sử tinh thông y thuật cùng đan đạo ẩn sĩ cao nhân, những thứ này ẩn sĩ cao nhân tên, chưa chắc sẽ thấy ở sách sử.

	Cái này viên tên giới châu là Dược Liên, chẳng lẽ cùng y dược đan đạo có quan hệ?

	Ngay khi Hạ Bình An cấp tốc chỉnh lý trong óc tin tức thời điểm, trước mắt sân cửa lớn lập tức mở ra, một quản gia dáng dấp lão đầu mang theo mấy cái thần khí gia đinh đi ra, chờ ở phía bên ngoài viện người lập tức liền vây lại.

	Cái kia quản gia nhìn quét phía bên ngoài viện mọi người một chút, hắng giọng một cái, sau đó đã mở miệng, "Chư vị, Lâm lão hôm nay chỉ thấy các ngươi bên trong một người, Lâm lão cho các ngươi ra một chút câu đối, khảo thí các ngươi cấu tứ cùng năng lực, đối lên câu đối tính qua một cửa, có thể đem tất cả câu đối đều đối với tốt, liền có thể nhìn thấy Lâm lão."

	Minh triều câu đối chi phong đại thắng, Hạ Bình An không nghĩ tới cái này Dược Liên giới châu, lại là đến đối đối liên, không trách.

	Những kia chờ người ở chỗ này mỗi một cái đều kinh ngạc lên.

	"Chư vị nghe rõ, cái này vế trên muốn tới. . ." Cái kia quản gia nói xong sau khi, trước cửa trong nháy mắt yên tĩnh, sau đó quản gia chỉ chỉ trước cửa những kia trúc, nắm lấy ra một bộ vế trên, trực tiếp ở trước mặt mọi người triển khai, chỉ thấy cái kia vế trên là một hàng chữ —— phiền thử tối nghi đạm trúc diệp!

	Đây là đối đối liên, đồng thời cũng là thử thách đi tới nơi này người đối với dược tính lý giải, hậu thế thi đại học văn tống khoa học tổng hợp tổng hợp đề, chỉ đến như thế.

	Những người khác còn ở sững sờ, Hạ Bình An đã lên trước một bước, bật thốt lên, "Thương hàn vưu diệu tiểu sài hồ!"

	Nhạt lá trúc có thể giải nóng, nhỏ sài hồ có thể khu lạnh lẽo, hơn nữa cái này trên dưới liên đối trận phi thường ngay ngắn, hoàn toàn nhượng người chọn không mắc lỗi.

	Cái kia quản gia ánh mắt sáng lên, nhìn Hạ Bình An một chút, "Đối với đến diệu, vị công tử này có thể theo ta tiến vào trong viện, các ngươi những người khác nếu có có thể đối được, sau đó cũng có thể đi vào!"

	Liền ở những người khác ánh mắt hâm mộ trong, Hạ Bình An bước đi đến tới cửa, ở cái này quản gia dẫn dắt đi, tiến vào trong viện.

	Mới vừa tiến vào đến bên trong cửa viện, xông tới mặt chính là một đạo bình phong chắn cổng, chuyển qua bình phong chắn cổng, chính là một đạo hành lang uốn khúc, cái kia quản gia mang theo Hạ Bình An đi tới hành lang uốn khúc trước mặt, cái kia hành lang uốn khúc trước có một cái sơn thủy hồ sen, phong cảnh xinh đẹp, đồng thời ở hành lang uốn khúc trước còn mang theo mặt khác một bộ vế trên —— phong nguyệt tiền hồ dạ.

	Quản gia cười chỉ vào hành lang uốn khúc trên mang theo vế trên, "Công tử mời xem cái này câu làm sao đối?"

	Đây là lấy thuốc nhập cảnh , tương tự, cũng nhất định phải lấy thuốc nhập cảnh đến đúng.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Hiên song bán hạ lương."

	Quản gia gật đầu mỉm cười, xem Hạ Bình An ánh mắt lại nóng bỏng hai phần, "Diệu, công tử xin mời đi theo ta!"

	Xuyên qua hành lang uốn khúc, phía trước xuất hiện một cái mười hai mười ba tuổi đúc từ ngọc thiếu niên lập tức ngăn cản đường đi, thiếu niên kia ngửa mặt lên nhìn Hạ Bình An, hỏi quản gia, "Phúc quản gia, người này đem phía trước hai liên đều đối được?"

	"Hừm, đúng, vị công tử này đã đối được!" Quản gia cười đáp.

	"Coi như hắn có chút bản lãnh, hắn muốn gặp gia gia, muốn qua cửa ải của ta mới được!" Cái kia đồng tử nhìn Hạ Bình An hai mắt, làm bộ như ông cụ non dáng dấp, bắt đầu ra đề mục, "Bạch đầu ông, nắm đại kích, vượt biển ngựa, cùng mộc tặc giặc cỏ chiến trăm hiệp, toàn phục về triều, không hổ tướng quân quốc lão."

	Hạ Bình An hơi chút trầm ngâm, liền đối đến, "Hồng Nương Tử, xuyên trâm vàng, mang ngân hoa, so với Mẫu Đơn thược dược thắng năm lần, thung dung lấy chồng, tựa như vân mẫu thiên tiên!"

	Thiếu niên kia nguyên bản còn xoi mói nhìn Hạ Bình An, Hạ Bình An này liên vừa ra, thiếu niên kia cũng ngẩn người, trong miệng phân biệt rõ dư vị một thoáng Hạ Bình An câu đối, lập tức cũng nở nụ cười, "Coi như ngươi có bản lĩnh, được rồi, cửa ải của ta coi như ngươi qua!", nói xong, thiếu niên kia liền đem đường tránh ra.

	Đi qua hành lang uốn khúc, đi tới phòng khách, nhưng có ba cái xinh đẹp cơ linh tỳ nữ chặn ở mặt trước, cái kia mấy cái tỳ nữ ánh mắt ở Hạ Bình An trên mặt quan sát qua, một cái trong đó xinh đẹp lớn mật tỳ nữ ở bên cạnh hai vị tỳ nữ nhìn kỹ, trực tiếp mở miệng, "Mấy người chúng ta cũng có lên liên, kính xin công tử đối với một thoáng!"

	"Cô nương mời nói!"

	Cái kia tỳ nữ mở miệng, "Trâm vàng quần vải quá nửa hạ!"

	Hạ Bình An chỉ hơi trầm ngâm, "Sơn chi khinh phấn nghênh trời đông!"

	Bên cạnh một cái tỳ nữ không phục, lên trước một bước, lại tới nữa rồi một câu, "Tử uyển nghênh xuân nghiễm mộc hương."

	Hạ Bình An ánh mắt ở mấy cái tỳ nữ trên mặt quét qua, lại lần nữa khẽ mỉm cười, "Hồng nương hợp hoan nhất kiến hỉ!"

	"A. . ." Ba cái tỳ nữ sắc mặt không tên một đỏ, liếc nhìn nhau, khóe miệng mỉm cười, hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái sau khi, cũng theo lui ra.

	Đến lúc này, quản gia xem Hạ Bình An ánh mắt càng ngày càng lộ ra một luồng vui mừng, hai người đi tới phòng khách, cái kia phòng khách trên bàn bày đặt một bộ viết xong vế trên, một cái lão bộc chặn ở mặt trước, chỉ chỉ vế trên, vừa chỉ chỉ bàn một mặt khác giấy và bút mực, "Kính xin công tử viết ra vế dưới!"

	Hạ Bình An xem cái kia viết xong vế trên, cái kia vế trên chữ viết xinh đẹp, tựa hồ xuất từ cô gái tay —— vu động xử thế úc lý nhân cảm bất tế tân!

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cầm lấy bên cạnh trên bàn bút, chấm trám mực, liền rồng bay phượng múa viết xuống vế dưới —— hậu phác đãi nhân sử quân tử trường tồn viễn chí!

	Người lão bộc kia thổi khô Hạ Bình An viết xuống vế dưới, đối với Hạ Bình An thi lễ một cái, hai tay nâng vế dưới, cũng rời đi.

	Quản gia cười híp mắt nhìn Hạ Bình An, trực tiếp mang theo Hạ Bình An xuyên qua phòng khách, đi tới phòng khách.

	Một cái râu tóc như bạc ông lão, ngồi ở phòng khách trên ghế thái sư, mỉm cười nhìn Hạ Bình An, trong ánh mắt phi thường hài lòng.

	"Xin chào Lâm lão!"

	"Mời ngồi, ta chỗ này cuối cùng còn có một bộ vế trên, ngươi xem coi thế nào đối!" Lâm lão nói, sau đó nói ra vế trên, "Thỉ tri mẫu, biệt liên tử, tẩu liễu kỷ cá nguyệt quý, quá liễu đa thiểu sinh địa, đáo liễu sa uyển, nhất lộ thượng trảm kinh giới, phi tật lê, mãn đạo kết ngạnh."

	Hạ Bình An trầm ngâm chốc lát, đối với ra vế dưới, "Đáo như kim, tâm cam toại, thù viễn chí, kinh lịch thiên ly bách hợp, doanh lai vạn gia hợp hoan, hựu hồi hương lý, bán đồ trung thưởng hồng hoa, tẩu thục địa, lộ lộ giai thông."

	Hạ Bình An này liên vừa ra, Lâm lão vuốt râu cười to, "Diệu tai, diệu tai, tốt lắm, tốt lắm. . ." Nói xong sau khi, ông lão kia hướng về phía trong phòng khách một mặt bức bình phong trực tiếp nói, "Dung nhi, gia gia vì ngươi lựa chọn cái này vị hôn phu làm sao?"

	Cái gì, chọn phu tế? Hạ Bình An cũng sửng sốt, không phải chọn đồ đệ sao?

	Sau tấm bình phong truyền đến một tiếng yểu điệu e lệ giọng nữ, "Toàn bằng gia gia làm chủ!"

	Hạ Bình An hướng về cái kia bức bình phong nhìn lại, chỉ thấy sau tấm bình phong, lúc ẩn lúc hiện có một cái dáng người uyển chuyển cô gái đứng ở sau tấm bình phong, tựa hồ lén lút tại tiến nơi này đánh giá.

	Ha ha, cái này viên giới châu ngược lại cũng có hứng thú, trong lịch sử muốn thật sự có như vậy nhân duyên vậy cũng là một đoạn giai thoại. . .

	. . .

	Trong mật thất, chỉ là sau nửa giờ, Hạ Bình An trên người quang kén liền tản đi.

	Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực lại lần nữa gia tăng rồi 49 điểm, đạt đến 7744 điểm, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong Đan dược sư cũng tiến giai, có thể triệu hoán cấp hai Đan dược sư. . .

	Cái này viên giới châu, thu hoạch tràn đầy.

	Mới vừa dung hợp xong cái này viên giới châu Hạ Bình An cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp lấy ra Vương Chiêu Quân cái kia viên giới châu, nhỏ máu dung hợp.

	. . .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An mở mắt ra, hắn nhìn một chút chính mình, cũng còn tốt, là nam nhân, trên người mình ăn mặc long bào, ngồi ngay ngắn ở Kim Loan điện bên trên, một đám cung nữ thái giám ở trong điện xếp hàng ngang, đem một vài bức mỹ nhân bức họa ở trước mặt mình triển khai.

	"Bệ hạ, những thứ này làm vì dịch đình cung nữ bức họa, xin mời bệ hạ xem qua. . ."
Kết chương.