Chương 4 : Ngoại môn.
"Tư. . ."

	Dầu sắc xốp giòn cá thanh âm, nương theo lấy một cỗ tiên hương bay tới.

	Thực khách tiếng hô hoán, gã sai vặt ứng hòa thanh âm, giúp việc bếp núc bận rộn tiếng xen lẫn, một bộ náo nhiệt sinh hoạt hoạ quyển đập vào mi mắt.

	Chu Giáp tay cầm một cái loại cực lớn hòm gỗ, bước qua lầu một bếp sau, thẳng lên lầu hai.

	Giúp việc bếp núc nhìn thấy cũng không ngăn trở.

	Hiển nhiên là gương mặt quen.

	Trên lầu.

	Tiền Tiểu Vân đang cùng Yến Đại nương nhỏ giọng nói gì đó, phần lớn là Yến Đại nương đang nói, Tiền Tiểu Vân nghiêm túc lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu hỏi thăm.

	Thấy Chu Giáp đi lên, hai người khởi thân kêu.

	"Những này sự ngươi để ở trong lòng." Dưới lầu sinh ý dần dần bận bịu, Yến Đại nương hướng Tiền Tiểu Vân bàn giao vài câu, tựu vội vàng đi xuống lầu.

	"Đại nương rất nhiệt tình." Chu Giáp mở miệng:

	"Nhân cũng không tệ."

	"Ừm." Tiền Tiểu Vân gật đầu, lướt qua trước lông mày sợi tóc, cười khổ nói:

	"Nếu không phải đại nương nói cho ta, ta còn không biết tự mình tại dưỡng hài tử chuyện này làm nhiều như vậy chuyện sai lầm, Chân nhi đi theo ta chịu ủy khuất."

	Nói, đưa tay khẽ vuốt bên cạnh ngủ say Hoắc Chân.

	Nàng sơ làm mẹ người, cái gì cũng đều không hiểu, vừa sinh hạ hài tử không lâu tựu bước lên đào vong đường, một đường bôn ba, tự chiếu cố không tốt hài tử.

	Trong khoảng thời gian này, Yến Đại nương giúp nàng chia sẻ không ít.

	Phân, nước tiểu, ăn, uống. . .

	Đối với anh nhi tới nói, điểm nào nhất đều cần cẩn thận dùng tâm, nửa điểm không được khinh thường.

	"Yến huynh nhân không sai, Yến Đại nương cũng rất nhiệt tâm." Chu Giáp dựng ở lầu hai cửa sổ, nhìn xem phía dưới người đến người đi đường đi:

	"Tiền tiểu thư tiếp xuống có tính toán gì không?"

	"Tính toán?" Tiền Tiểu Vân nhãn hiện mờ mịt:

	"Rời đi Hoắc Gia bảo thời điểm, ta chỉ muốn tại Hồng Trạch vực tìm nhất an thân chi địa, đem Chân nhi nuôi lớn, liền đã vừa lòng thỏa ý."

	Hiện tại. . .

	Muốn lên mấy ngày nay Yến Đại nương kể ra, nàng có chút trầm mặc.

	Dừng một chút, mới nói:

	"Yến đại ca thân là Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, lại bị sư tôn đặt vào kỳ vọng cao, ngày khác chưa chắc không thể chứng được Hắc Thiết, tương lai đều có thể.

	"Đáng tiếc hắn bất thiện quản sự, một lòng tu hành, đến nay cũng không có căn cơ."

	"Lấy thân phận của hắn, thực lực, nhiều năm như vậy chỉ mở ra này a một cái nho nhỏ tiệm cơm, gần như không tích súc, chính xác lãng phí."

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu.

	Yến Cấp tại Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử bên trong địa vị cũng không thấp, chí ít mạnh hơn thành bên trong rất nhiều người trẻ tuổi, nhưng lại quá mức trung thực chút.

	Tựu liền làm ăn, đều sợ hãi rụt rè.

	To lớn một con phố khác, chỉ bọn hắn gia không cần cấp Mễ gia thượng cung, nhiều năm như vậy vậy mà không có gì phát triển, cũng coi như kỳ hoa.

	"Ta có tiền."

	Tiền Tiểu Vân mở miệng, nàng là thật có tiền, hơn trăm mai Nguyên tinh liền xem như đặt ở Văn Thủy thành, cũng là một bút không nhỏ tài phú.

	"Yến đại ca có thế, liên thủ không cầu nghe được một phương, chí ít cũng có thể ở chỗ này đánh xuống căn cơ, thuận tiện Chân nhi về sau thành gia lập nghiệp."

	"Mà lại Yến đại ca Nội môn đệ tử thân phận, cũng có thể giúp chúng ta miễn đi thuế má, lao dịch."

	"Nhìn tới ngươi đã có tính toán." Chu Giáp mở miệng:

	"Dạng này cũng không tệ."

	Hắn nhìn ra được, Yến Đại nương nhưng thật ra là muốn Tiền Tiểu Vân gả vào Yến gia.

	Lấy Yến Cấp thân phận, nhưng thật ra là Tiền Tiểu Vân trèo cao.

	Một cái là Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, tương lai đều có thể, một cái là mang theo hài tử nữ nhân, Yến gia không chê đã tính toán rộng lượng.

	Bất quá.

	Tiền Tiểu Vân hiển nhiên không có ý định như vậy.

	Mà là muốn song phương hợp tác, mà không phải đơn phương phụ thuộc.

	"Kỳ thực." Nghĩ nghĩ, Chu Giáp nói:

	"Lấy tuổi của ngươi, tu vi, cũng khả bái nhập Huyền Thiên minh."

	"Ngô. . ." Tiền Tiểu Vân nghiêng đầu nhìn đến, cười khổ nói:

	"Nhìn tới Chu huynh không biết, vì sao tiến giai Hắc Thiết cần Siêu phẩm nguyên chất."

	"Vì sao?" Chu Giáp sững sờ.

	Điểm ấy, hắn thật đúng là không biết đạo.

	"Siêu phẩm nguyên chất nội uẩn Hắc Thiết cấp bậc tinh hoa, ăn vào có thể cảm ngộ nó bên trong huyền diệu, nhường nhân đột phá cảnh giới." Tiền Tiểu Vân giải thích nói:

	"Cùng lúc đó, càng có thể chữa trị nhân thân thương tích, nhường Nhục thân không tì vết, đánh xuống đột phá căn cơ."

	"Phải biết, chúng ta người tập võ, khó tránh khỏi hội thụ thương, nhất là tại ngoại chém giết, dùng nhiều hung thú Tinh nguyên chữa trị thương thế, bên ngoài nhìn như không việc gì, kì thực đã sớm đả thương căn bản, chỉ có Siêu phẩm nguyên chất có thể chữa trị, mà không chữa trị thì vô vọng Hắc Thiết."

	"Ta. . ."

	Nàng thở dài, nói:

	"Tự cầm lấy chuôi này đoản đao, đã không có hi vọng."

	Trên tay nàng Hắc Thiết Huyền Binh tới tự Hoắc gia, chỉ có Hoắc gia huyết mạch có thể ngự sử, nàng cưỡng ép sử dụng, trên thân ám thương đã vô pháp vãn hồi.

	Mà lại. . .

	Tự thực lực này sẽ không còn có gia tăng, tựu liền tuổi thọ, đều trên diện rộng giảm mạnh.

	Bực này tình huống một tra biết ngay, không có khả năng Nhập môn.

	Trong phòng lâm vào trầm mặc.

	"Thứ ngươi muốn vào tay?" Mắt nhìn Chu Giáp trên tay hòm gỗ, Tiền Tiểu Vân có chút cứng rắn chuyển di cái đề tài này.

	"Đúng."

	Chu Giáp gật đầu, tiện tay mở ra hòm gỗ.

	Bên trong rương gỗ vẻn vẹn có hai dạng đồ vật, nhưng buông xuống lúc lại làm cho sàn nhà phát ra cật lực chèo chống thanh âm, hiển nhiên trọng lượng tuyệt đối không nhẹ.

	Một búa, một thuẫn.

	Phủ là Song Nhận phủ, dài bốn thước có thừa, chuôi dài ba thước, lưỡi búa hàn quang lộ ra ngoài, nhìn thật kỹ, trên đó có tinh mịn hoa văn.

	Thuẫn, nặng nề kiên cố.

	Mang theo một chút thô ráp cảm kim chúc tính chất, dày đến nhất chỉ thuẫn mặt.

	"Dùng Phi Hổ chuôi này trọng kiếm chế tạo, tăng thêm chút những vật khác, nếu so với lúc đầu trọng lên hay không lên, miễn cưỡng xem như tiện tay đi."

	Chu Giáp mở miệng.

	Thuẫn phủ cộng lại, tổng trọng vượt qua năm trăm cân, cứng rắn kháng tạo, nhưng không có Lôi Nguyên thạch, đối với Bôn Lôi phủ pháp liền thiếu đi chút gia trì.

	"Không sai."

	Tiền Tiểu Vân chậm rãi gật đầu.

	Nàng rõ ràng Chu Giáp khí lực khủng bố đến mức nào, lại cầm trong tay bực này binh khí nặng, toàn bộ nhân chính là một đầu đánh đâu thắng đó hung thú.

	Đặt ở trên chiến trường, càng là cỗ máy giết chóc.

	"Ầm. . ."

	"Đừng đánh!"

	"Đừng đánh nữa!"

	Lúc này, bên ngoài trên đường truyền đến một trận ồn ào.

	Hai người nhìn ra ngoài đi, không khỏi sững sờ.

	Chỉ thấy trên đường hỗn loạn tưng bừng, một người đang điên cuồng truy đánh lấy một người khác, truy đánh giả rõ ràng là Yến Cấp.

	Luôn luôn trầm ổn, kiệm lời Yến Cấp, lúc này hai mắt phiếm hồng, mặt mũi tràn đầy lửa giận, quơ bao cát đại nắm đấm cuồng đánh đối phương.

	Kia nhân dáng người cao gầy, vỡ đầu chảy máu thấy không rõ ngũ quan, quần áo càng là không ngay ngắn, khắp nơi có thể thấy được máu ứ đọng, khẩu bên trong liên tục xin khoan dung.

	"Yến huynh, thực chuyện không liên quan đến ta, ta thề với trời, nên giao tiền đều giao đi lên, ta cũng không biết vì sao không thành."

	"A!"

	Bị đánh tiếng người âm chưa lạc, tựu lại chịu một quyền, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.

	Miệng mũi trong nháy mắt không ngừng chảy máu.

	Hắn nhất thời hoảng hốt, tứ chi phát lực trên mặt đất liều mạng nhúc nhích, đồng thời ngửa mặt lên trời kêu to:

	"Giết người!"

	"Yến Cấp giết người!"

	"Ta hôm nay liền giết ngươi." Yến Cấp hai mắt nén giận, hét lớn một tiếng một quyền rơi đập, nộ khí dâng lên lại thực không có ý định lưu thủ.

	"Yến huynh!"

	Một cái cánh tay ngăn ở chính giữa, Chu Giáp hiện thân, thoáng cản trở hắn một cái:

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Chu. . . Chu huynh đệ." Thấy là tới người, Yến Cấp thân thể cứng đờ, mặt hiện vẻ xấu hổ, nghiêng đầu sang chỗ khác không dám nhìn tới Chu Giáp.

	Nhìn thấy trên mặt đất sợ hãi rụt rè Bạch Nguyên, trong lòng của hắn lửa giận tái khởi:

	"Ta đánh chết ngươi!"

	"Chu huynh đệ cứu ta." Bạch Nguyên mục hiện hoảng sợ, dùng cả tay chân trốn sau lưng Chu Giáp, vội vàng nói:

	"Ta là Bạch Nguyên, ngươi sự tình không thành thực chuyện không liên quan đến ta, những cái kia Nguyên tinh ta nhất phân. . . Ta chỉ lấy một viên, thực chỉ lấy một viên."

	"Bạch Nguyên?"

	Chu Giáp nhíu mày, ngược lại là đoán được phát sinh cái gì, nhìn tới nhập Nội môn sự xảy ra bất trắc, đương thời đưa tay lần nữa ngăn lại Yến Cấp động tác, lắc đầu nói:

	"Tiền tài chính là vật ngoài thân, mất liền mất, quyền đương được rồi cái kinh nghiệm giáo huấn, Yến huynh không đến mức vì này kêu đánh kêu giết."

	Bạch Nguyên nói thế nào cũng là Huyền Thiên minh đệ tử, trước mắt bao người bên đường đánh chết, liền xem như Yến Cấp cũng không có cách nào bàn giao.

	"Đây chính là Thập nhất mai Nguyên tinh!" Yến Cấp khó thở dậm chân:

	"Ta mười năm tiền tháng, cũng bởi vì tin tưởng họ Bạch, ngươi không nói hai lời tựu nộp ra, ta. . . Ta về sau đâu còn có mặt gặp người."

	"Có trả lại, có trả lại." Bạch Nguyên cấp cấp mở miệng:

	"Bên kia lui về tới ba cái."

	"Lui ba cái?" Yến Cấp thân thể phát run:

	"Cứ như vậy đến một lần một lần, tựu chụp xuống tám cái Nguyên tinh?"

	Chu Giáp than nhẹ.

	Hắn ngược lại là lý giải nó bên trong phát sinh cái gì, càng là thế lực lớn, trình tự phức tạp, tựu khó tránh khỏi sẽ xuất hiện tầng tầng cắt xén tình huống.

	Năm đó, cái kia nội bộ công ty chính là như vậy.

	Thậm chí.

	Chuyện này khả năng đều cùng vị kia Càn Khôn đao Kha Kính Chi không quan hệ, liền tự tra được, cũng là tầng tầng từ chối, ngoại nhân khó mà làm rõ.

	Ai cũng không biết quá trình này ai làm tịnh, ai không sạch sẽ.

	"Việc này không thể tính như vậy."

	Yến Cấp cắn răng, nộ trừng Bạch Nguyên:

	"Hiện tại ta đánh không chết hắn, cũng muốn đánh gãy chân hắn, tám cái Nguyên thạch, đầy đủ mua hắn hai cái đùi."

	"Đừng!"

	"Đừng!"

	Bạch Nguyên vẻ mặt sợ hãi, hắn biết Yến Cấp thực dám động thủ.

	Năm đó cũng là bởi vì vài cái người xứ khác, Yến Cấp cùng vài vị Nội môn đệ tử xảy ra tranh chấp, đương thời thế nhưng là thực náo ra tới người mệnh.

	"Ta viên kia cũng lui, cũng lui."

	"Nội môn không tìm được, ta. . . Ta biết như thế nào bái nhập Ngoại môn, Yến huynh tha mạng, việc này thực cùng ta không có quan hệ gì."

	"Ta chính là một cái chân chạy."

	"Ngoại môn?" Yến Cấp cười lạnh:

	"Đi Ngoại môn, còn cần đến tìm ngươi?"

	Đến nỗi với hắn có quan hệ hay không, thu tiền không làm việc, chẳng lẽ còn có lý hay sao?

	"Được rồi."

	Thấy Yến Cấp thực tính toán động thủ, Chu Giáp không thể không lần nữa đưa tay ngăn lại động tác của hắn:

	"Tại hạ tới Hồng Trạch vực, chỉ là vì cầu một cái nơi an thân, kỳ thực Ngoại môn cũng rất tốt, người ít chuyện ít không có nhiều như vậy tranh chấp."

	"Không sai, không sai." Bạch Nguyên liên tục gật đầu:

	"Người người đều chèn phá đầu muốn làm Nội môn đệ tử, thật coi Nội môn đệ tử kỳ thực cũng không có tốt như vậy, còn không phải bị người bắt nạt."

	"Ở bên ngoài, Ngoại môn đệ tử cái cái đều là thổ hoàng đế, nhiều. . ."

	"A!"

	Hắn lời còn chưa dứt, tựu bị Yến Cấp một cước bỏ vào tại trên bụng, rụt lại thân thể kêu thảm.

	"Chu huynh đệ."

	Yến Cấp hít sâu một hơi, hai mắt phát hồng:

	"Việc này là ta thiếu suy tính, Nội môn. . ."

	"Yến huynh." Chu Giáp nhấc tay, nghiêm mặt nói:

	"Ta nói chính là thực, Ngoại môn đệ tử cũng không sao, chỉ cần có thể mặt lao dịch, thuế má, có nhất an thân chỗ, đã thỏa mãn."

	Lấy hắn nội tình, Nội môn, Ngoại môn, thật đúng là không có bao nhiêu khác biệt.

	"Ngươi. . ." Yến Cấp sững sờ, nghiêm túc chằm chằm vào Chu Giáp một lát, mới chậm rãi gật đầu:

	"Thôi được."

	*

	*

	*

	Nửa tháng sau.

	Tiểu Lang đảo.

	Đảo ở vào Thủy mạch chỗ giao hội, Nguyên lực tràn đầy.

	Diện tích nam bắc mười bảy dặm, đồ vật chín dặm, trên đó lục thực tươi tốt, chim hót hoa nở, chính là Huyền Thiên minh Ngoại môn Kim Hoàng chi mạch chỗ.

	Hạ thuyền, tới đến một chỗ lâm thủy đình viện.

	Đình viện không lớn, ngoài có một vòng hàng rào, bên trong trồng đủ mọi màu sắc trái cây lúc sơ, nơi hẻo lánh trong còn có các loại hoa cỏ tô điểm.

	Nhìn ra được, viện lạc chủ nhân rất có tình thú, lại giảng cứu thiết thực.

	Thân mang xanh thẫm trường bào, làm đạo nhân ăn mặc Lưu Dịch chìa tay ra:

	"Nơi này chính là Bút Nghiễn tiên sinh Đan Mộ Hoa Đan tiền bối nơi ở, sư đệ đi trước ân cần thăm hỏi một cái, sau đó cùng ta trở về đăng ký."

	"Sư huynh chờ một lát." Chu Giáp chắp tay, cất bước tới đến sân vườn trước:

	"Đan tiền bối, đệ tử Chu Giáp, đến đây gặp."

	"Chu Giáp?"

	Trong nội viện, một nữ đẩy cửa phòng ra.

	Nữ tử tuổi vừa mới hai tám, mi thanh mục tú, thân mang vàng nhạt váy dài, ánh mắt linh động, từ trên xuống dưới đánh giá Chu Giáp, cười nói:

	"Ngươi chính là cha ta tân thu đồ đệ?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Tiền bối có đó không?"

	"Ngươi nên gọi sư phó." Nữ tử khóe miệng nhếch lên, đưa tay khẽ chỉ:

	"Ta gọi Đan Tử Cận, là sư tỷ của ngươi, trước gọi tiếng sư tỷ."

	"Đan sư tỷ." Chu Giáp mặt không đổi sắc, chắp tay mở miệng:

	"Sư phó có đó không?"

	"Nghe lời." Đan Tử Cận hài lòng gật đầu, lập tức lắc đầu:

	"Cha ta này hai đầu bệnh cũ phạm vào, không tiện gặp người, hiện tại ngươi là thấy không lên , chờ hai ngày nữa, lại tới đi."

	". . ." Chu Giáp nhìn hướng Lưu Dịch.

	Lưu Dịch đối với cái này tựa hồ sớm có đoán trước, nhẹ gật đầu:

	"Nếu như thế, sư đệ trước theo ta đi đăng ký, tìm một chỗ ở lại, về sau ở trên đảo thời gian còn lâu, đến lúc đó tại gặp."

	"Bất quá. . ."

	"Không có tiền bối tự viết , lệnh bài, cái khác không quan trọng, nhưng không thể lĩnh Công pháp bí tịch."

	"Đúng." Chu Giáp tự không ý kiến:

	"Làm phiền."

	Tới phía trước, hắn tựu đối với mình mới bái sư phó có phần giải.

	Bút Nghiễn tiên sinh Đan Mộ Hoa, Hắc Thiết cao thủ, sớm đi năm cùng nhân tranh đấu bị thương, tự này lưu lại mầm bệnh, nghe nói không mấy năm hảo sống.

	Bái nhập bực này nhân môn dưới, vốn nên không là lựa chọn tốt.

	Nhưng Đan Mộ Hoa có vị tỷ phu, chính là Kim Hoàng nhất mạch có thế lực nhất một trong mấy người, luận thực lực địa vị, không kém Nội môn Hắc Thiết.

	Vị kia lại cực kỳ chiếu cố Đan Mộ Hoa, yêu ai yêu cả đường đi, bái nhập hắn môn hạ cũng xem là tốt.

	Chỉ bất quá.

	Đan Mộ Hoa cực ít thu đồ, lần này Bạch Nguyên là thật xuất không ít lực.

	"Chính thức bái sư phía sau, ngươi có thể nhận lấy ba môn võ học bí tịch, này phía sau như có công tích, Nguyên thạch, cũng khả tới giao dịch."

	Lưu Dịch một bên đi vừa nói:

	"Trừ cái đó ra, ngươi có một chỗ viện lạc, khả phân ruộng tốt một mẫu, ruộng nước ba phần, danh nghĩa có hai cái danh ngạch có thể miễn thuế má, chế độ tòng quân."

	"Đương nhiên."

	"Hàng năm, ngươi cần hướng chi mạch thanh toán một trăm Nguyên thạch."

	Không sai.

	Huyền Thiên minh Ngoại môn đệ tử không có lương tháng, ngược lại muốn cho chi mạch thượng cung, hảo tại phân ruộng tốt, ruộng nước không cần giao tiền thuê kim.

	Mà lại hai cái miễn thuế danh ngạch, cũng có thể đổi không ít tiền.

	Nhưng nếu như muốn mua bảo dược, khí vật liệu, Công pháp, lại cần tự nghĩ biện pháp.

	Chu Giáp theo ở phía sau, như có điều suy nghĩ.

	Khó trách ở trên đảo không có nhiều nhân, nhìn tới đúng như truyền văn cho nên, chi mạch đệ tử tại học tốt võ nghệ phía sau, đều sẽ đến phụ cận thành trì dốc sức làm.

	Lưu tại trên đảo, phần lớn là nhàn nhân.

	Không giống Nội môn đệ tử.

	Cái gì đều không cần quản, chỉ cần dùng tâm tu hành là được, hiện ra tu hành thiên phú, tất cả vật tư tiêu hao đều từ tông môn cung cấp.

	Hảo tại.

	Nhìn chung có lập thân chi địa!
Kết chương.