Chương 76:: Trù bị
 
 	Vũ Nhẫn thôn, bên trong bệnh viện.
 
 	"Đây là Konoha địa đồ."
 
 	Konan đem một tờ bản đồ sạp ở trên bàn, Tô Hiểu cùng Nagato nhìn về phía địa đồ.
 
 	Tiến công Konoha không phải chuyện đơn giản, cần phải có đầy đủ chuẩn bị, liền là Nagato thực lực rất mạnh, nhưng lỗ mãng tiến công Konoha có thất bại khả năng.
 
 	"Chủ yếu công kích địa điểm có ba chỗ, Konoha bệnh viện, hậu cần vật chất gửi nơi, Konoha phụ cận tuần lâu Ninja điểm tập hợp, phá hoại ba cái này địa phương có thể thuận lợi đánh đổ Konoha..."
 
 	Konan bắt đầu tự thuật kế hoạch của nàng.
 
 	"Cái kế hoạch này..."
 
 	Nagato tuy rằng nhìn tấm bản đồ kia, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Làm sao Nagato."
 
 	Konan cảm giác kế hoạch của nàng vẫn tính hoàn thiện.
 
 	"Không có chuyện gì, liền đè kế hoạch của ngươi đi, có ngoài ý muốn tùy cơ ứng biến."
 
 	Kỳ thực Nagato trong lòng đã có kế hoạch, đơn thuần phá tan Konoha không phải mục tiêu của hắn, hắn phải đem Konoha triệt để xóa đi.
 
 	"Chúng ta mục đích lần này không chỉ có là tập kích Konoha, còn có càng nhiệm vụ trọng yếu."
 
 	"Cửu Vĩ à."
 
 	Tô Hiểu đoán được Nagato muốn nói gì.
 
 	"Đúng, Cửu Vĩ, Bát Vĩ đã có người đi bắt giữ, sở dĩ Cửu Vĩ liền ở lần hành động này bên trong bắt giữ, Byakuya, bắt giữ Cửu Vĩ lúc khắc chế một ít."
 
 	Nagato ý tứ là, Tô Hiểu không muốn đem Vĩ Thú thôn phệ gần chết.
 
 	"Đến lúc đó nhìn tình huống, bắt sống Jinchuriki nhưng không phải là chuyện đơn giản, đặc biệt là Cửu Vĩ."
 
 	Ba người tiếp tục thương nghị, hành động kế hoạch từ từ hoàn thiện.
 
 	Bất quá chấp hành kế hoạch trước còn cần tiến hành chư chuẩn bị thêm, tỷ như đem một ít cao nhiệm vụ khó khăn ủy thác cho Konoha.
 
 	Cỡ lớn nhẫn thôn chi không nhỏ, chỉ bằng vào đại danh chống đỡ rõ ràng không được, mạch máu không thể hoàn toàn do người khác khống chế, sở dĩ các đại nhẫn thôn sẽ tiếp thu những thế lực khác ủy thác, quy mô càng lớn nhẫn thôn phí dụng càng cao, tuy rằng phí dụng cao, nhưng những này nhẫn thôn tín dụng tốt, trong đó lấy Konoha, Nham Nhẫn dẫn đầu.
 
 	Tiếp thu đến ủy thác sau, nhẫn thôn sẽ phái ra Ninja chấp hành, Konan là thông qua đặc thù con đường hướng Konoha đệ trình ủy thác, mà là ủy thác độ khó không thấp, ra giá hào phóng.
 
 	Những con đường này trải qua trường kỳ bồi dưỡng, từng cùng Konoha hợp tác quá mấy lần, không lo lắng Konoha sinh nghi.
 
 	Suy yếu kẻ địch chẳng khác nào tăng cường phe mình, Tô Hiểu đám người muốn cùng Konoha khai chiến, bất luận cái gì có thể tăng cao tỷ lệ thắng phương pháp đều sẽ dùng.
 
 	Tuy nói như thế, nhưng Nagato cùng Konan đều không vận dụng Vũ Nhẫn thôn Ninja.
 
 	Không chỉ có như vậy, khai chiến lúc Konan sẽ tận lực tránh khỏi ở Konoha lộ diện, liền là lộ diện, người chứng kiến cũng phải toàn bộ diệt khẩu.
 
 	Vũ Nhẫn thôn công việc đều là Konan xử lý, Vũ Nhẫn thôn tuy hoàn toàn tách biệt với thế gian, có thể nàng tư liệu khó tránh khỏi tiết lộ một ít.
 
 	Nếu như Konan bại lộ, cái kia chiến hậu Konoha tàn đảng tìm hiểu nguồn gốc, nhất định sẽ tìm đến cửa.
 
 	...
 
 	Đem hết thảy sự chuẩn bị thỏa đáng, khai chiến một ngày trước, Tô Hiểu, Konan, Nagato cầm bóng đêm rời đi Vũ Chi Quốc, Vũ Chi Quốc hiếm thấy đình chỉ trời mưa.
 
 	Vũ Chi Quốc vị trí Hỏa Chi Quốc cùng Sa Chi Quốc hai nước biên cảnh kẽ hở nơi, khoảng cách Konoha không tính quá xa, hết tốc lực đi đường mười mấy tiếng liền có thể đến.
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Nagato cùng Konan lại là đi bộ chạy băng băng, Nagato thân thể đã khôi phục, trình độ như thế này đi đường không tính là gì.
 
 	Tô Hiểu cúi đầu, trong tay tia sáng lấp lóe, hình như tại nhào nặn cái gì, thấy cảnh này, chạy băng băng bên trong Konan theo bản năng rời xa Tô Hiểu, tựa hồ Tô Hiểu trong tay cầm nguy hiểm gì đồ vật.
 
 	"Hóa ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu hình như tại nghiên cứu cái gì, không phải gật đầu hoặc lắc đầu.
 
 	Trong tay hắn cầm một khối màu lam đất sét, đây là hắn cùng Deidara trao đổi đoạt được Kibaku Nendo kỹ thuật, hắn trả giá đặc cấp luyện kim bom phương pháp phối chế, mới theo Deidara trong tay được vật này.
 
 	Đương nhiên, thu được loại kỹ thuật này không có nghĩa là cùng Deidara có tương đồng năng lực, Kibaku Nendo chỉ là một cái mô hình, uy lực không tính quá lớn, hậu kỳ gia công mới là then chốt, cái này cũng là Deidara chỗ cường đại, chính là Deidara trong miệng nghệ thuật.
 
 	Lúc đầu Kibaku Nendo không phải dùng để chiến đấu, mà là khói hoa nguyên liệu, sau khi được quá Deidara cải tạo mới có bây giờ uy lực.
 
 	Tô Hiểu quan sát trong tay màu lam đất sét, vật này cùng Kibaku Nendo tính chất gần gũi, Kibaku Nendo là lẫn lộn Chakra, loại này màu lam đất sét là lẫn lộn Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Đặc cấp luyện kim bom tuy rằng uy lực không sai, mang theo thuận tiện, có thể ở không có tài liệu tình huống, chỉ có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chế tạo, mà là chi phí không thấp.
 
 	Tô Hiểu vẫn muốn cải tiến luyện kim bom, tối thiểu có thể làm cho luyện kim bom có thể bất cứ lúc nào chế tạo, không phải lấy tồn kho phương thức dự trữ.
 
 	Kibaku Nendo kỹ thuật hắn đã nghiên cứu hơn nửa tháng, ngày hôm nay cuối cùng lấy ra thành phẩm, sau đó kết quả tạm được.
 
 	Sự thực chứng minh, đặc cấp luyện kim bom cùng Kibaku Nendo không thể tham khảo lẫn nhau, tuy rằng hai người ngoại hình tương tự, hiệu quả tương tự, nhưng tài liệu cùng chế tạo kỹ thuật rất khác nhau.
 
 	Mà Tô Hiểu chế tạo màu lam đất sét không cần nói nổ tung, liền thay đổi hình dạng cũng không được.
 
 	Có lúc kiên trì là cần phải, nhưng ở không có hi vọng tình huống kiên trì chính là ngu xuẩn.
 
 	"Quả nhiên, Kibaku Nendo cùng luyện kim bom tuyệt nhiên không giống, vậy cũng là là trong dự liệu."
 
 	Tô Hiểu ném khối kia màu lam đất sét, theo Bố Bố Uông chạy băng băng, khối kia màu lam đất sét biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thí nghiệm thất bại, tâm tình của hắn khó tránh khỏi có chút sa sút, Chakra cùng Thanh Cương Ảnh không giống, bất luận tính chất vẫn là tác dụng, thất bại cũng coi như là trong dự liệu.
 
 	"Nếu như có thể nắm giữ Chakra còn có hi vọng, Chakra..."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến một khả năng, một loại có lẽ có thể thay đổi đặc cấp luyện kim bom khả năng.
 
 	Luyện kim bom là do vài loại tài liệu + pháp lực trị chế tạo, nếu như đem pháp lực trị thay là Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ phát sinh cái gì?
 
 	Cái này thiết tưởng vừa xuất hiện liền lái đi không được, hắn bức thiết nghĩ thí nghiệm dưới.
 
 	Đáng tiếc chính là, Luân Hồi Nhạc Viên trước cái này thiết tưởng vô pháp thí nghiệm, tuy rằng không thể thí nghiệm, nhưng hắn có thể ở trong đầu suy đoán phương pháp này có được hay không.
 
 	Suy nghĩ để đi đường không còn tẻ nhạt, trong lúc vô tình ba người đến Konoha cảnh nội.
 
 	Đến Konoha phụ cận rừng rậm sau, ba người không lập tức tập kích Konoha, trước tiên phải giúp Nagato chọn một ẩn thân nơi, mà là dựng ra Nagato dùng để điều khiển sáu cụ Pain đài điều khiển.
 
 	Chuyện này do Konan làm, nàng vung tay lên, tảng lớn trang giấy bay ra, những giấy này Trương Tụ khép cùng nhau, cuối cùng hình thành một thân cây mộc hình dạng.
 
 	Trải qua tố hình, do trang giấy tạo thành cây cối xuất hiện cành cây cùng lá xanh, chỉ cần không khoảng cách gần quan sát, căn bản phát hiện không được đây là khỏa giả cây.
 
 	Konoha chu vi có đại cánh rừng, các loại loại hình cây cối đếm không xuể, sở dĩ cây này đường kính gần mười mét thô, so với cái khác cây cối thấp bé một ít hình thù kỳ lạ giả cây không tính dễ thấy.
 
 	Konan đi vào giả cây bên trong, bắt đầu bố trí Nagato dùng cho điều khiển sáu cụ Pain đài điều khiển, vật này chủ thể là chất gỗ kết cấu, cái bệ là một loại kim loại màu đen, cùng Nagato trên người kim loại đinh chất liệu tương đồng.
 
 	Ba giờ sau, đài điều khiển dựng thành công, có vật này Nagato liền có thể viễn trình điều khiển sáu cụ Pain.
 
 	Sáu cụ Pain tuy mạnh, có thể điều khiển sáu cụ Pain có rất nhiều trước để yêu cầu, đây là Nagato căn cứ Rinegan khai phá ra nhẫn thuật.
Kết chương.