Chương 240 : Ngang nhiên mà chiến (tu).
“Báo ~ tướng quân, có, có hai cái ma đầu tới!”

La Giang thành thành nam, nơi này là Bình Ba phủ hậu cần kho hàng lớn chỗ, tồn phóng đầy đủ hơn trăm vạn linh binh một năm sở dụng vật tư, đề phòng sâm nghiêm, có thể nói gần với thành trì trung ương Bình Ba phủ phủ đệ, cho dù là La Giang thành bị công phá, nơi này vẫn như cũ có một cái độc lập phòng ngự cấm trận đem phiến khu vực này một lần nữa bảo vệ.

Nhưng là lúc này, có hai đạo áo bào đen thân ảnh lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này, phụ trách thủ vệ nơi đây kho phủ vệ cách cấm trận nhìn thấy theo đầu đường chậm rãi dạo bước mà đến hai người, lập tức giống như chim sợ cành cong giống như vội vàng thông tri thủ tướng, mà thủ tướng ngụy tinh hà nhìn thấy hai người này sau cũng là lập tức chìm đến đáy lòng, vẻ mặt khó coi liên tiếp phát ra mấy đạo cầu viện đưa tin, ánh mắt mịt mờ nhìn bính thần hào nhà kho một cái sau, ngoài mạnh trong yếu chợt quát lên:

“Các ngươi ma đầu, dám can đảm xâm lấn Bình Ba phủ, thực sự gan to bằng trời, ta minh bên trong chí tôn sắp đến, còn không mau mau thối lui!”

Thanh âm ù ù, lại cho người ta một loại lực lượng chưa đủ cảm giác, trên thực tế ngụy tinh hà cũng cảm giác mình lúc này điên rồi, cũng dám thét ra lệnh hai vị có thể so với Hóa Thần Kỳ Ma Chủ, huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển bước chân dừng lại, ngẩng đầu lộ ra hai đạo tinh hồng vô cùng hai con ngươi, cuồng bạo khí tức kinh khủng dường như như thực chất mạnh mẽ áp đảo cấm trận phía trên, vậy mà liền trực tiếp nhường cấm trận màn sáng kịch liệt chấn động lên.

“Nhào ~ nhào ~ nhào ~”

Cường hãn uy áp xuyên qua cấm trận, nhường bên trong kho phủ vệ một cái liên tiếp một cái tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ngắn ngủi trong chốc lát ngoại trừ rải rác mấy cái tâm chí kiên định hoặc tu vi thật tốt tu sĩ còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng bên ngoài, còn lại vậy mà liền tất cả đều ngã xuống, dù sao, cùng đứng tại Tu Tiên giới đỉnh Ma Chủ so sánh, bọn họ chênh lệch xác thực quá lớn.

Bất quá cũng may, hai ma lực chú ý cũng không có đặt ở những này cấp thấp tu sĩ trên thân, trong mắt ma quang lưu chuyển, dễ dàng liền xem thấu cấm trận cách trở, tìm tới mục tiêu chỗ, huyết Tu La tiến về phía trước một bước, trầm thấp nói ra:

“Thiên Mệnh, ra đi a, chúng ta biết ngươi ở nơi này!”

Thiên Mệnh? Thiên Mệnh Tôn Giả ở chỗ này? Hắn không phải hiện đang quân trong trại sao? Miễn cưỡng còn duy trì thanh tỉnh còn thừa kho phủ vệ, nghe được huyết Tu La chi ngôn mơ màng cháo trong đầu hiện lên vô số nghi vấn, miễn cưỡng còn duy trì trấn định ngụy tinh hà lập tức vẻ mặt đại biến, vừa quay đầu nhìn về phía bính thần hào nhà kho, Thiên Mệnh Tôn Giả, như thế lại nhanh như vậy liền bại lộ?

“Ha ha ha ~ các ngươi ma đầu hẳn là mắt mù sao, nơi này chính là phủ khố chỗ, Thiên Mệnh Tôn Giả há lại sẽ ở chỗ này?”

Ngụy tinh hà trong lúc nhất thời cảm thấy một chút không ổn, bất quá lúc này, hắn nhưng cũng cho thấy một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cứng cỏi đạo tâm, trên mặt miễn cưỡng cười một tiếng, liền lập tức lớn tiếng trào phúng hai ma hi vọng hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, không cầu có thể man thiên quá hải, nhưng cũng phải vì Trương Chí Bình tranh thủ tới đào mệnh cơ hội, bởi vì hắn biết rõ Thiên Mệnh tầm quan trọng, một khi nhường nó rơi vào ma tu trong tay lời nói, kia toàn bộ thế cục liền sập!

Có thể nói, ngụy tinh hà lúc này đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, cũng không ra hi vọng hấp dẫn phệ hồn ma khuyển một chút lực chú ý, nhìn xem cái này dám to gan tại bọn hắn trước mắt càn rỡ gia hỏa vụng về biểu diễn, phệ hồn ma khuyển trong lòng cười nhạo một tiếng, liền tiến về phía trước một bước, đón nhận ngụy tinh hà ánh mắt.

“Cái này, đây là, a!!!”

Ngụy tinh hà lập tức cùng thanh niên mặc áo đen đối mặt ở cùng nhau, liền lập tức phát hiện hai con mắt của hắn bên trong giống như có hai cái vòng xoáy đang không ngừng xoay tròn, thật sâu hấp dẫn hắn lực chú ý, còn không đợi hắn ý thức tới không ổn, hắn Nguyên Anh liền một trận rung động, một cỗ khó nói lên lời thống khổ tràn ngập tại tinh thần của hắn bên trong, sau đó liền nhìn thấy, một đạo Hư Ảnh thời gian dần trôi qua từ trên người hắn hiển hiện.

Đây là ngụy tinh hà thần hồn! May mắn còn sống sót kho phủ vệ tu sĩ nhìn thấy cảnh này lập tức hoảng hốt vô cùng, thanh niên mặc áo đen này, vậy mà một cái liền đem ngụy tinh hà cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần hồn, theo hắn trong nguyên anh sờ sờ lôi kéo đi ra, đây là kinh khủng cỡ nào, quả thực vượt quá bọn hắn tưởng tượng!

Trong lúc nhất thời, còn sót lại kho phủ vệ lập tức càng thêm hỏng mất, điên cuồng bắt đầu chạy tứ tán, huyết Tu La không để ý đến những này tiểu côn trùng ý tứ, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm bính thần hào nhà kho phương hướng, hắn biết bên trong người kia sẽ không tùy ý bọn hắn giết chết cái này coi như không tệ thủ tướng, quả nhiên, mắt thấy ngụy tinh hà thần hồn liền bị hoàn toàn lôi kéo lúc đi ra, nhà kho đằng sau truyền đến thở dài một tiếng:

“Ai, nghĩ không ra Tu La Ma Chủ cùng phệ hồn Ma Chủ có thể như thế trực tiếp liền tìm tới bần đạo, không biết hai vị đạo hữu dùng loại biện pháp nào, có thể hay không cho bần đạo giải thích nghi hoặc?”

Trương Chí Bình chậm rãi theo bính thần hào trong kho hàng đi ra, tay bấm pháp ấn hướng ngụy tinh hà trên thân đánh ra một đạo linh quang, kia cỗ thẳng hút thần hồn quỷ dị sức cắn nuốt liền trực tiếp bị ngăn cách ra, ngụy tinh hà thần hồn lập tức liền về tới hắn trong nguyên anh, ngay tiếp theo đạo này linh quang cũng tạo thành một áo sa mỏng bao phủ trên đó, ngày sau đủ để giúp ngụy tinh hà triệt tiêu một lần thần hồn công kích, xem như hắn đối ngụy tinh hà vừa mới biểu hiện bổ ban thưởng.

“Thiên Mệnh Tôn Giả, nhanh ······”

Trở về từ cõi chết ngụy tinh hà nhìn thấy Trương Chí Bình ra tay, lập tức thở mạnh lấy khí nói ra, trong lòng cảm thấy xoắn xuýt vô cùng, đã vì Trương Chí Bình không hề từ bỏ hắn cảm thấy vui mừng, cũng vì Trương Chí Bình không có nắm chắc cơ hội chạy trốn cảm thấy phẫn nộ, vội vàng mong muốn tiếp tục khuyên can, lại bị Trương Chí Bình phất phất tay ngăn lại xuống tới, có huyết Tu La nhìn chằm chằm vào, hắn lại có thể chạy trốn tới đến nơi đâu đâu?

Bất quá tê dại thân đánh lang hai đầu sợ, cảm nhận được thần hồn của mình công kích bị Trương Chí Bình như thế nhẹ nhõm ngăn cách ra, phệ hồn ma khuyển cũng là hai mắt co rụt lại, vừa mới công kích của hắn nhìn như đơn giản, nhưng kỳ thật đã vận dụng bổn mạng của mình thần thông, nếu không cũng không có khả năng cách cấm trận bảo hộ liền trực tiếp đem một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ ép lên tử lộ, mà Trương Chí Bình lại có thể như thế hời hợt đem nó cách biệt, phần này thực lực cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ so sánh cũng không kém bao nhiêu.

Hai ma tâm bên trong lập tức sinh ra lòng kiêng kỵ, đối Trương Chí Bình thực lực cảm thấy một hồi khó giải quyết, bất quá cái này cũng càng thêm kiên định bọn hắn sát ý, còn không có đột phá Trương Chí Bình giống như này kinh khủng, một khi hắn đột phá, đâu còn sẽ có bọn họ đường sống? Cho nên huyết Tu La lập tức nói:

“Nếu như đạo hữu nguyện ý theo chúng ta mà đi lời nói, chúng ta tự nhiên sẽ nói cho đạo hữu.”

Vừa nói, từng tia từng tia huyết quang đã từ trên người hắn lan tràn ra, bắt đầu nhanh chóng ăn mòn phủ khố bên trong còn sót lại cấm trận, hiển nhiên hắn căn bản cũng không có trông cậy vào Trương Chí Bình sẽ thúc thủ chịu trói.

Mà Trương Chí Bình thấy không có moi ra tin tức hữu dụng gì, cũng biết không có gì tốt thử, trong lòng hơi động, một cỗ vô hình chấn động truyền ra, thành nam khu vực bên trong lập tức giống như sống động tới như thế, trong chốc lát nổi lên vô số huyền ảo pháp văn, kích hoạt ra hiển hóa ra từng đạo màn sáng, trong chớp mắt liền hình thành một tòa cấm trận đem nơi đây bao phủ.

“Trên người tại hạ vác thiên hạ chi vọng, không tốt theo hai vị đạo hữu mà đi, bất quá hai vị đạo hữu đường xa mà đến, liền lưu lại cùng bần đạo làm bạn a.”

Trương Chí Bình ánh mắt băng lãnh nhìn xem hai ma, hắn sớm đã ở chỗ này, xin đợi đã lâu.
Kết chương.