Chương 423 : Tiên ngục.
Chương 423 Tiên Ngục

Địa Tiên? 

Vũ Minh lão đạo trông thấy kia trên thân người kim giáp, trong nội tâm một hồi hoảng sợ. 

Trên đời này, làm sao có thể sẽ có Địa Tiên tồn tại? 

Thiên Đạo sụp đổ về sau, cho dù ngươi là Địa Tiên vẫn là Thiên Tiên, đều ngã xuống cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể duy trì nhân tiên tu vi. 

Hắn sống hơn một nghìn năm, gặp chuyện ly kỳ cổ quái nhiều, thượng cổ đại năng chuyển thế, còn sống thượng cổ Thiên Tiên đều gặp. Ở tu vi thượng, đều không thể vượt qua hắn. 

Một vị còn sống Địa Tiên, điều này sao có thể đâu? 
Rộng rãi nguyên phái sáng lập ra môn phái tổ sư chính là Thiên Đình đi ra, trong môn có một quyển tay yết, phía trên ghi lại một ít về Thiên Đình sự tình, kể cả thiên binh thần tướng phân chia. 

Tam giai thần tướng, chỉ Địa Tiên mới có thể đảm nhiệm, mặc kim giáp, chính là Địa giai Linh bảo. 

Vũ Minh lão đạo cảm giác được kia kim giáp thượng truyền tới cảm giác áp bách, hắn thần công đại thành sau, cũng chỉ có ở kia vị còn sống Thiên Tiên trước mặt, mới cảm giác được qua áp lực như vậy. 

Cái này nguy rồi! 

Hắn trên ót trong nháy mắt toát ra một mảnh tầng mồ hôi mịn. 

Cùng một vị không biết nền tảng Địa Tiên không hẹn mà gặp, là một kiện cực kỳ khủng bố sự tình, đánh, đánh không lại, trốn, trốn không thoát. Sinh tử tất cả đều thao với nhân thủ. 

Vì cái gì hết lần này tới lần khác lần này tiến đến, gặp được loại chuyện này? 
Chẳng lẽ nói, cùng gần nhất Thiên Đạo biến hóa có quan hệ? 

Phía sau hắn Vân Hoa trong lòng cũng là khiếp sợ, không phải nói Thiên Đình trung, không có những người khác tồn tại sao? 

Nàng đang muốn hỏi sư tổ, đã thấy hắn một bộ sợ hãi bộ dáng, trong lòng xiết chặt, lập tức không dám hỏi nữa. 

......

" Cư nhiên có người? " 

Cố Dương vừa tắm rửa một cái, vô cùng cao hứng mà trở lại nơi trú quân, lại phát hiện trong binh doanh vậy mà nhiều hai người, bước chân không khỏi dừng một chút. 

Ở Thiên Đình trung gặp được những người khác, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ ra. 

Là Thiên Đình trung người thức tỉnh? 
Vẫn là từ bên ngoài xông vào người? 

Từ bọn họ quần áo đến xem, hẳn là người kia. 

Một người trong đó khí tức trên thân mờ mịt, làm cho người ta một loại sâu không lường được cảm giác. 

Động Hư? 

Hắn có chút thật không dám xác định, nhưng là không hề nghi ngờ, vị kia mặc đạo bào lão giả, là hắn gặp được qua tu vi kẻ cao nhất. So Xích Minh Thiên Tôn hóa thân cao hơn. 

Chỉ có có thể là Động Hư. 

Trên cái thế giới này, cư nhiên thật sự có Động Hư cảnh tồn tại. 

Đối mặt như vậy một vị nhân vật, trong lòng của hắn cũng không có gì đáy. 

Quan trọng nhất là, không biết đối phương nền tảng. 

Ở Thiên Đình chỗ như thế, gặp được một vị Động Hư cảnh cường giả, mặc cho ai đều muốn suy nghĩ một chút. 

Hắn đi tới nơi này, mới hai ngày thời gian, cũng đã đã chiếm được nhiều như vậy chỗ tốt. 

Như vậy một cái bảo tàng, bị hai nhóm người trước sau phát hiện, cái này hai nhóm người đồng thời phát hiện cũng thế, làm sao có thể không sinh lòng nghi kỵ? 
Đáng sợ nhất là, hắn bây giờ là tu vi thấp một phương. 

" Ồ, không đúng, nơi này là Thiên Đình, có luật trời cấm tư đấu, một khi phát hiện, nhẹ thì cướp đoạt tu vi, nặng thì thi lấy cái chết hình. " 

Cố Dương đột nhiên nhớ tới nơi này là địa phương nào, cảm thấy nhất định. 

Hơn nữa, ở trong mô phỏng, căn bản không có đề hai người này sự tình, có nghĩa là hai người này sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng quá lớn. Càng thêm sẽ không có cái gì uy hiếp trí mạng. 

Trong lòng có lực lượng sau, hắn hướng hai người tiếp tục đi đến, đang nghĩ ngợi như thế nào mở màn thời điểm. Đã thấy vị kia Động Hư cường giả khom lưng thi lễ một cái, " Bái kiến thượng tiên. " 

Thượng tiên? 

Lần này, thiếu chút nữa đem Cố Dương chỉnh sẽ không, khá tốt hắn phản ứng nhanh, lập tức ý thức được, là trên người kim giáp làm cho đối phương sinh ra hiểu lầm. 

" Đem ta nhận thức thành Địa Tiên? " 

Ở Thiên Đình trung, mặc kim giáp, chính là Thiên Tướng, nói chung, chỉ có Địa Tiên mới có thể đảm nhiệm. 

Hắn là lập được đặc thù công huân, xem như vượt xa người thường đề bạt, người khác rất khó phục chế. 

Dù sao, đó là chém giết một đầu Thiên Tiên công lao, mặc dù, chủ yếu xuất lực là tru yêu kiếm, nhưng là không có hắn lời nói, đầu kia Thiên Tiên yêu vật không biết muốn ở Thiên Hà trung hưng gió làm sóng bao lâu thời gian. 

Theo Thiên Đạo không ngừng sống lại, nói không chừng nó thật sự có hướng một ngày sẽ đột phá trói buộc, vọt tới Thiên Đình trung bốn phía quấy rối, như vậy không biết sẽ tạo thành bao nhiêu lớn tổn thất. 

Cố Dương nghĩ thông suốt trong chuyện này quan khiếu sau, hơi gật đầu, nhàn nhạt mà hỏi thăm, " Các ngươi từ đâu mà đến? " 

Vũ Minh lão đạo có chút kinh sợ nói, " Hương dã người, vô danh tiểu bối, không dám dơ thượng tiên lỗ tai. " 

Cố Dương ở đâu không rõ hắn tiểu tâm tư, là lo lắng nói rõ lai lịch về sau, sẽ cho môn phái mang đến tai hoạ. 

" Danh tự. " 

" Vãn bối Vũ Minh, vị này chính là vãn bối đồ tôn Vân Hoa. " 

" Nếu như tới rồi Thiên Đình, thật tốt thủ Thiên Đình quy củ. " Cố Dương sau khi nói xong, trở về doanh trướng của mình. 

Chức vị của hắn tương đối cao, nhưng là tu vi so người ta thấp một cái cảnh giới, tăng thêm Thiên Đình quy củ sâm nghiêm, hắn lại không thể đem người ta thế nào. Dứt khoát nhắm mắt làm ngơ. 

Tốt nhất bọn hắn có thể thức thời một chút, chủ động rời đi. 

Cố Dương trở lại doanh trướng, ngồi xếp bằng xuống đất, tu luyện. 

Lần này tiên trì tẩy thể, hắn đã chiếm được cực lớn chỗ tốt. 

Vừa rồi, hắn ý thức được tiên trì diệu dụng sau, quyết đoán mà mở ra máy mô phỏng, đã tiến hành hai lần mô phỏng. 

Tương đương với đã tiến hành ba lượt tẩy thể, vì thân thể đánh xuống thật tốt căn cơ. 

Tăng thêm hai lần mô phỏng có được hai mươi năm tu vi, hắn lúc này khoảng cách thiên nhân tam giai, chỉ có một bước ngắn. 

Cố Dương đột nhiên cầm lên kia đem Thiên Tướng phối kiếm, Địa giai Linh bảo. 

【 phẩm giai quá cao, vô pháp nạp tiền. 】

Không phải chứ? 
Hắn nhìn xem này nhắc nhở, thiếu chút nữa ngây ngẩn cả người. Hắn vẫn là lần thứ nhất ở nạp tiền thời điểm, gặp được loại chuyện này. 

Lại còn nói phẩm giai quá cao, cái này lúng túng. 

Chẳng qua ngẫm lại cũng đúng, nhân tiên chín cảnh trung, hắn còn dừng lại ở đệ nhị cảnh. Địa giai Linh bảo, đó là tương đương với Địa Tiên tồn tại, ít nhất chênh lệch bảy tám cái, thậm chí là mười cái đẳng cấp. 

Kém một cái cảnh giới, hắn sẽ không có tất thắng nắm chặt, chớ nói chi là bảy tám cái cảnh giới, kia chênh lệch quá xa. 

Hơn nữa, chờ hắn một ngày kia, đột phá tới đất tiên cảnh giới thời điểm, hệ thống cần đồ vật, khẳng định lại muốn thay đổi. 

Như vậy tưởng tượng, lại cảm thấy hợp tình hợp lý. 

Chỉ là, hắn hiện tại chỉ còn lại hai khối mảnh vỡ, cần gấp làm điểm mảnh vỡ. 

Tình hình kinh tế của hắn thượng, Địa giai Linh bảo có vài kiện, ngược lại Nhân giai Linh bảo rất thiếu, có thể nạp tiền, đều bị hắn cho nạp, trước đó lưu lại vài món, đều phân cho Thanh Chỉ các nàng. 

......

Vũ Minh lão đạo thấy kia vị thần tướng một bộ không muốn để ý bộ dáng của mình, cảm thấy buông lỏng. 

Đối mặt một vị Địa Tiên, áp lực thật sự quá lớn. 

" Sư tổ, còn muốn ở tại chỗ này sao? " Một bên Vân Hoa nhỏ giọng mà hỏi thăm. 

Thiên Đình trong có như vậy một vị không rõ lai lịch thần tướng, đã trở nên cực kỳ nguy hiểm. Trong nội tâm nàng đã đã ra động tác muốn lui lại. 

Vũ Minh lão đạo suy tư một hồi, quả quyết nói, " Lưu lại a. Thiên Đình trung, quy củ sâm nghiêm, coi như kia người muốn chúng ta bất lợi, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình. " 

Đây chính là hắn cậy vào chỗ. 

Hơn nữa, làm vì một gã Động Hư cường giả, kiếp trước giới tồn tại cao nhất, hắn vẫn luôn khát vọng tiến thêm một bước, chỉ là, hắn dừng bước tại cảnh giới này, đã mấy trăm năm, tu vi rốt cuộc vô pháp tiến tới. 

Mãi cho đến gần nhất, cuối cùng cảm giác được có cực kỳ chậm rãi tăng trưởng. 

Điều này làm cho hắn vui mừng quá đỗi, cho nên tự mình đến đây Thiên Đình, muốn mượn cái này hoàn cảnh, xem có thể hay không làm tu vi lại lần nữa tăng lên một ít. 

Lại không nghĩ rằng, vậy mà gặp được một vị Địa Tiên. 

Địa Tiên a! 
Hắn chỉ là Động Hư tầng thứ nhất, khoảng cách Địa Tiên, còn có năm cái nhỏ cảnh giới, một cái đại cảnh giới. Kia chênh lệch, giống như Thiên Uyên bình thường. 

Hắn rất muốn biết, đối phương rốt cuộc là thế nào duy trì Địa Tiên cảnh giới. 

Dù là muốn bốc lên một tí hiểm nguy, cũng tại sở không ngại. 

Cái gọi là, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. 

Vũ Minh lão đạo nếu không có như vậy tâm tính, là tuyệt đối vô pháp đạt tới hôm nay cảnh giới. 

Vân Hoa thấy vị này sư tổ đều như vậy nói, cũng chỉ có thể buông lỏng tinh thần tư, giữ lại. 

Kế tiếp, hai người trước khi chia tay hướng doanh trướng của mình. 

Thoáng một cái, lại là hai ngày đi qua. 

Đột nhiên, trong doanh trướng ba người, cơ hồ đồng thời mở mắt. 

Lại có nhiệm vụ đã đến. 

" Tiên Ngục trung, có một đầu Thiên Tiên cấp ma vật làm loạn, cầm lên Hàng Ma Xử, tiến đến trấn áp. " 

Đây là Cố Dương nhiệm vụ. 

Mà đổi thành bên ngoài hai người nhiệm vụ, tức thì biến thành, " Phụ trợ Cố Dương thần tướng, tiến đến thần ngục trấn áp ma vật. " 

Nói cách khác, đây là một cái đoàn đội nhiệm vụ, ba người bọn hắn muốn một chỗ tiến đến. 

PS: đây là bổ đêm qua kia canh một. 

( tấu chương hết)
Kết chương.