Chương 1:: Lữ đoàn mời
 
 	Tô Hiểu đem ba tấm hòm báu thu hồi, vừa nãy Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện rất nhiều nhắc nhở, hắn bởi vì cùng Annie giao chiến cũng không đến xem, hiện tại mới có thời gian kiểm tra.
 
 	( ngươi giết chết 'Reiner Braun' (Armored Titan người truyền thừa), thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 20. 6%. )
 
 	( ngươi giết chết 'Bertolt' (Colossus Titan người truyền thừa), thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 24. 8%. )
 
 	( ngươi giết chết 'Eren Yeager' (Attack, Founding Titan người truyền thừa), thu được Thế Giới Chi Nguyên 9. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 34. 4%. )
 
 	( ngươi giết chết 'Ymir' (Jaw Titan người truyền thừa), thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 38. 9%. )
 
 	. . .
 
 	( bởi siêu quá nửa 'Người khổng lồ lực lượng người truyền thừa' đồng thời bị giết chết, người khổng lồ lực lượng xuất hiện hỗn tạp hiện tượng, )
 
 	( Founding Titan (ban đầu) phục sinh bên trong. . . , tích. . . , không tìm được thích hợp vật dẫn, người khổng lồ lực lượng xuất hiện tan vỡ. )
 
 	( cảnh cáo: Người khổng lồ thế giới quy tắc xuất hiện tan vỡ hiện tượng. )
 
 	( cảnh cáo: Người khổng lồ thế giới quy tắc xuất hiện tan vỡ hiện tượng. )
 
 	( cảnh cáo: Người khổng lồ thế giới quy tắc xuất hiện tan vỡ hiện tượng. )
 
 	( diễn sinh thế giới này đem tiến hành thời gian bố trí lại, thời gian tuyến bố trí lại bên trong. )
 
 	( diễn sinh thế giới tan vỡ bên trong, xin Liệp sát giả tận mau rút đi. )
 
 	. . .
 
 	Này liên tiếp nhắc nhở để Tô Hiểu có chút kinh dị, hắn có loại người khổng lồ thế giới bị hắn chơi xấu cảm giác.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng rung trời động địa nổ vang ở phía sau truyền đến, Tô Hiểu hướng về phía sau nhìn ra, mơ hồ có thể nhìn thấy tảng lớn kiến trúc hài cốt phóng lên trời.
 
 	"Nơi đó là. . . Tường nội thế giới?"
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất bắt đầu khô nứt, chu vi cây cỏ cấp tốc khô héo.
 
 	Không tới năm phút, Tô Hiểu vị trí thảo nguyên đã biến thành một mảnh sa mạc.
 
 	Màu vàng đầy trời, bầu trời một mảnh đen kịt, sấm rền rầm rầm vang vọng, từng đạo từng đạo khủng bố chớp giật ở mây đen gian lóe qua.
 
 	Vèo ~.
 
 	Giữa bầu trời cấp tốc lướt xuống một viên quả cầu lửa, kéo thật dài đuôi diễm một tiếng vang ầm ầm va ở trên mặt đất.
 
 	Tường nội thế giới vị trí hòn đảo chớp mắt phá nát thành mấy khối, nước biển theo hòn đảo trong khe hở tràn ra.
 
 	"Đây là bố trí lại thế giới? Làm sao cảm giác như là thế giới tận thế."
 
 	Tô Hiểu cảm giác dưới chân mặt đất đang không ngừng chấn động, cũng may hắn đã hoàn thành trở về nhiệm vụ, bất cứ lúc nào đều có thể trở về, hắn chuẩn bị nhìn người khổng lồ thế giới sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Ka ka ka. . . .
 
 	Giữa bầu trời đột nhiên tràn ngập ra tảng lớn vết rách, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn lại.
 
 	Lúc này người khổng lồ thế giới giữa bầu trời xuất hiện một đạo do vết nứt không gian tạo thành trận pháp, toàn bộ trận pháp vô biên vô hạn, có lẽ pháp trận này bao phủ toàn bộ người khổng lồ thế giới.
 
 	( cảnh cáo: Thời không lực lượng sắp tập kích, Liệp sát giả cần lập tức rút đi, Liệp sát giả ở thời không lực lượng tập kích dưới may mắn còn sống sót tỷ lệ là 0%. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau Tô Hiểu không còn chung quanh quan sát, hiện đang chạy trối chết quan trọng.
 
 	"Trở về."
 
 	Một cỗ lực lượng không gian đem Tô Hiểu bao phủ, cảm giác quen thuộc này để hắn theo bản năng che sau não.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu trong lòng tức giận mắng một tiếng ta | viết! Ý thức rơi vào ảm đạm.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên liền hủy diệt thế giới năng lực đều có, lẽ nào liền không thể thay cái truyền tống phương thức?
 
 	Tô Hiểu ở trong cơn mông lung mang đầy oán niệm, khi hắn ý thức khôi phục lúc người đã ở chuyên môn bên trong không gian, hắn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Attack on Titan.
 
 	Độ khó: Lv. 7(khó khăn).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 38. 9%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 2. (công phòng nhiệm vụ ×1, chủ tuyến nhiệm vụ ×1)
 
 	Tổng hợp đánh giá: A+. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 12 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm ở diễn sinh thế giới bên trong thu hoạch đến thuộc tính điểm), 12000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là A+, Liệp sát giả đẳng cấp +2, thăng cấp làm Lv. 7. (đẳng cấp căn cứ tổng hợp đánh giá tăng cường. )
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt Lv. 7, dự trữ không gian tăng đến bảy mét vuông.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	Kiểm hạch săn giết nhiệm vụ hoàn thành độ, đương nhiên hoàn thành độ (2/3), khen thưởng Thanh Đồng vinh dự huân chương ×2, có thể ở vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kiểm tra xong các loại khen thưởng mới xuất hiện thân đi tới bên giường, cả người ngã chổng vó ở trên giường, mười mét giây sau hắn liền ngủ thật say.
 
 	Ở người khổng lồ thế giới Tô Hiểu có thể nói cả người đều mệt mỏi, tuy rằng không gặp phải thực lực kẻ địch khủng bố, nhưng hắn nhưng đã chết rất nhiều tế bào não.
 
 	Người khổng lồ thế giới là để Tô Hiểu quen thuộc chiến trường nhiệm vụ một thế giới, nhiệm vụ thời hạn cũng không tính là, hơn nữa địa đồ lớn đến khiến người ta thổ huyết.
 
 	Càng thêm hố cha là người khổng lồ thế giới có thể nhận được nhiệm vụ rất ít, trừ bỏ Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố hai nhiệm vụ, Tô Hiểu không khai quật ra những nhiệm vụ khác.
 
 	Trừ bỏ trong tường vương tộc, cái khác nhân vật trọng yếu hắn đều tiếp xúc qua, nội dung vở kịch nhân vật chính càng là giống vật trang sức vậy toàn bộ hành trình không làm sao rời khỏi hắn.
 
 	Có thể coi là như vậy hắn vẫn như cũ không nhận được nhiệm vụ gì, bởi vậy có thể thấy được người khổng lồ thế giới nhiệm vụ có bao nhiêu.
 
 	Liền như vậy một cái hố cha diễn sinh thế giới, Tô Hiểu cũng đem nó chơi ra mới trò gian.
 
 	Tô Hiểu ý tưởng là liên hợp Reiner đám người đi tới Marley đế quốc, liền là vô pháp đến Marley đế quốc, trên đường cũng sẽ trải qua Eren nhà phòng dưới đất.
 
 	Liền là Eren nhà phòng dưới đất không thu hoạch được gì, Tô Hiểu cũng có thể giết chết hắn quẹo ra khỏi thành vài tên người khổng lồ lực lượng người truyền thừa.
 
 	Chín loại người khổng lồ lực lượng bị hắn tụ tập sáu loại, bởi vậy có thể thấy được hắn đến cùng chết rồi bao nhiêu tế bào não.
 
 	. . .
 
 	Mười lúc nhỏ Tô Hiểu mơ màng tỉnh lại, cơn đói bụng cồn cào cảm truyền đến, rửa mặt một phen sau nhẹ nhàng khoan khoái Tô Hiểu rời đi chuyên môn không gian.
 
 	Một gian Công chức giả mở trong phòng ăn.
 
 	Phòng ăn không lớn chỉ có ba tấm bàn ăn, bất quá phòng ăn trang sức rất ấm áp, toàn thể sắc thái ấm cho người một loại ung dung cảm.
 
 	"Đợi lâu rồi."
 
 	Một tên hơn hai mươi tuổi đầu bếp nữ theo bếp sau đi ra, hai tay bưng mấy bàn tỉ mỉ nấu điều đồ ăn.
 
 	Đầu bếp nữ vóc người không cao lắm, vừa vặn tài lại không sai, tướng mạo tuy rằng không đẹp đẽ lại cho người một loại càng xem càng hợp mắt cảm giác.
 
 	Đầu bếp nữ tên là hạ, chỉ có một cái một chữ độc nhất, Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thức ăn đều là ở gian này phòng ăn giải quyết.
 
 	"Mới từ diễn sinh thế giới đi ra? Đầy người mùi máu tanh a."
 
 	Hạ ngồi ở Tô Hiểu đối diện, hai tay chống cằm.
 
 	Tô Hiểu nhiều lần chỉ lo nơi này, sở dĩ hai người xem như là hiểu biết.
 
 	"Hừm, diễn sinh thế giới tan vỡ, sở dĩ sớm đi ra."
 
 	Tô Hiểu cắp lên một khối thịt hun khói thả ở trong miệng nhai lớn, hạ tài nấu ăn rất cao siêu, có thể bởi vì cửa hàng vị trí hẻo lánh, nơi này khách nhân không nhiều, nguyên nhân chính là như vậy Tô Hiểu mới sẽ bồi thường cho.
 
 	"Tan vỡ rồi? Diễn sinh thế giới làm sao sẽ tan vỡ, ngươi ở diễn sinh thế giới đến cùng làm cái gì."
 
 	Hạ đầy mặt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Xin lỗi. Xin lỗi, không nên hỏi diễn sinh thế giới bên trong sự."
 
 	Hạ mặt lộ vẻ áy náy, hỏi dò Khế ước giả ở diễn sinh thế giới bên trong hành động là tối kỵ.
 
 	"Giết rất trọng yếu bao nhiêu nhân vật, diễn sinh thế giới sẽ tan vỡ ta cũng rất bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu đem một bát Zha jiang mian bưng đến trước mặt, mà hạ bắt đầu giảng giải nàng ở diễn sinh thế giới trải qua.
 
 	"Ta cùng ngươi nói, Ghoul thế giới Ghoul đều là quái vật, ngươi nếu là đến nơi đó có thể không thể khinh thường, ta lần trước tiến vào Ghoul thế giới kém chút bị một tên cấp A Ghoul ăn, những tên kia đều mạnh mẽ không phải người."
 
 	Hạ lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi biểu tình.
 
 	"Có đúng không, đa tạ nhắc nhở."
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, hắn khả năng vô pháp lại tiến vào Ghoul thế giới, nơi đó đã bị hắn giết xuyên.
 
 	Ăn sạch món ăn thức ăn trên bàn, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc ra hiệu tính tiền.
 
 	"Tổng cộng 16 viên Nhạc Viên tệ, cho 15 viên Nhạc Viên tệ được rồi, ngươi là khách quen."
 
 	Tô Hiểu giao dịch cho hạ 20 viên Nhạc Viên tệ, đối phương tuy rằng có chút lắm lời, có thể tâm đáy lại rất hiền lành.
 
 	"Này. . . ."
 
 	Hạ nghĩ từ chối, Tô Hiểu dựa vào ghế xua tay.
 
 	Nhưng vào lúc này phòng ăn cửa bị đẩy ra, một vị âu phục thẳng tắp Khế ước giả đi vào phòng ăn.
 
 	Vị này Khế ước giả bước tiến trầm ổn, đại khái hơn hai mươi tuổi, trên mặt treo ung dung không vội nụ cười.
 
 	"Byakuya tiên sinh ngươi tốt, ta gọi Carl, có chuyện cùng ngươi trao đổi."
 
 	Carl ngồi ở Tô Hiểu ghế đối diện, trong tay cầm một bộ bài Tarot thao túng,
 
 	Carl thực lực không yếu, Tô Hiểu rất ít ở Khế ước giả trên người cảm giác được áp lực, vị này Carl liền cho hắn một loại rất cảm giác không dễ trêu.
 
 	"Chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu cau mày, đối phương không chỉ có biết hắn giả danh, hơn nữa còn biết vị trí của hắn.
 
 	"Ta muốn mời ngươi gia nhập 'Huyễn Ảnh Lữ Đoàn', trước tiên không cần từ chối, lữ đoàn quy củ cùng phổ thông nhóm mạo hiểm không giống.
 
 	Lữ đoàn nhiều nhất chỉ có mười ba người, mà mười ba người mỗi lần trải qua diễn sinh thế giới cũng sẽ không tiến vào cùng một thế giới.
 
 	Hơn nữa lữ đoàn bên trong không có cấp trên cấp dưới quan hệ, chỉ có mười ba cái đánh số, đánh số càng khá cao thực lực càng mạnh, ngươi không cần nghe bất luận người nào chỉ huy, bởi vì lữ đoàn căn bản không có đoàn trưởng chức vụ này.
 
 	Liền là ngươi ngày nào đó cùng lữ đoàn bên trong đồng bạn kết oán, chỉ muốn động thủ trước cùng đối phương tuyên chiến là có thể, những người khác sẽ không ngăn cản, chúng ta chỉ có thể xem cuộc vui."
 
 	Nghe xong Carl giới thiệu sau Tô Hiểu chân mày cau lại, này Huyễn Ảnh Lữ Đoàn hắn cảm giác thấy hơi quen thuộc.
 
 	"Không sai, cùng Hunter Thế Giới Huyễn Ảnh Lữ Đoàn tương tự, cái kia lữ đoàn chính là chúng ta linh cảm nguyên hình, bất quá so với Hunter Thế Giới lữ đoàn, chúng ta lữ đoàn muốn càng rộng rãi, đem một bầy quái vật tụ tập cùng nhau là rất tốt điểm quan trọng."
 
 	Carl cười càng vui vẻ.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, hắn đang suy nghĩ đối phương trong giọng nói thật giả.
 
 	"Vì sao mời ta gia nhập?"
 
 	"Bởi vì thực lực của ngươi đầy đủ, lữ đoàn sẽ cùng hưởng một ít tình báo, hơn nữa còn có thể hưởng thụ đến nhóm mạo hiểm năng lực.
 
 	Thế nhưng. . . , ngươi tuy rằng có thể một mình giết lùi Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, có thể này không có nghĩa là ngươi có thể trực tiếp gia nhập chúng ta, cùng ta đi sân đấu đánh một lần xác định thứ tự, sau lữ đoàn hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."
 
 	Thẻ sư không tiếp tục nói nữa, chờ đợi Tô Hiểu khôi phục.
 
 	"Ta suy tính một chút, trong vòng ba ngày cho ngươi trả lời."
Kết chương.