Chương 14 : Kiếm cảnh!.
Bóp nát Động Sát chi phù Quân Thường Tiếu, lần nữa nhìn về phía kiếm phổ, mừng rỡ trong lòng không thôi, bởi vì khó hiểu khó hiểu kiếm quyết cùng cổ quái kỳ lạ kiếm thức chỉ một cái liền xem hiểu!

	Càng khoa trương hơn là.

	Khắc ở trên kiếm phổ văn tự giống như sống, hóa thành đạo đạo lưu quang dung nhập thức hải, bắt đầu tự hành sắp xếp, bắt đầu tự hành diễn hóa.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ghi lại tờ thứ nhất kiếm thức, lật ra trang thứ hai, đợi khắc ở trong thức hải, lại bắt đầu lật trang thứ ba, thứ tư trang, trang thứ năm. . .

	Gặp hắn cưỡi ngựa xem hoa dường như đọc qua kiếm phổ, các phái Võ giả trên mặt hiển hiện kinh ngạc.

	Kiếm phổ khác biệt võ kỹ, vừa muốn nhớ kỹ kiếm quyết, nhị muốn nhớ kỹ kiếm thức, hắn như thế từng tờ từng tờ đảo qua đi, đừng nói nhớ kỹ kiếm thức động tác, coi như nhớ kỹ khẩu quyết cũng khó khăn a!

	Là bởi vì khó mà lĩnh hội, lựa chọn từ bỏ rồi sao?

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu trong thức hải hoàn chỉnh diễn hóa ra Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ nhất.

	"Thiên Thiên."

	Hắn đem kiếm phổ khép lại, nói: "Cầm kiếm tới."

	"Keng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ, đưa tới.

	Quân Thường Tiếu từ Lục Thiên Thiên trong tay tiếp nhận, cổ tay nhẹ nhưng huy động.

	"Hưu —— "

	Dài ba thước kiếm phiêu nhiên vạch phá không gian, hình thành một cốt mắt trần có thể thấy gợn sóng khí lưu.

	Tại huy kiếm quá trình bên trong hình thành gợn sóng khí lưu, cái này đại biểu, hắn đã lĩnh ngộ Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ nhất!

	Làm sao có thể!

	Chờ lấy chế giễu các phái Võ giả, nhìn thấy đẩy ra khí lưu, biểu hiện trên mặt ngưng kết.

	Thương Sơn phái trưởng lão thần sắc khẽ giật mình.

	Hắn để ý không phải như sóng biển khí lưu, để ý là, kẻ này từ lĩnh hội kiếm phổ, đến thuần thục thi triển thức thứ nhất, giống như cũng không bao dài thời gian a!

	Đúng thế.

	Không bao lâu.

	Dùng Địa Cầu thời gian mà tính cũng liền 1 phút.

	1 phút đối rất nhiều người mà nói, đi chuyến nhà vệ sinh, ngay cả quần đều không có cởi ra, Quân Thường Tiếu liền đã lĩnh ngộ.

	"Không có khả năng!"

	Thương Sơn phái trưởng lão âm thầm phủ nhận nói.

	Thân là Võ sư đỉnh phong hắn, tu luyện loại này Đê phẩm võ kỹ, mặc dù có thể mười phần chắc chín, nhưng tuyệt sẽ không như thế thần tốc!

	Trừ phi. . . Hắn lúc trước liền có tu luyện!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bước chân nhất chuyển, cánh tay thu lực, lần nữa vung ra một kiếm.

	"Ông!"

	Đạo thứ hai gợn sóng khí lưu hiển hiện, cùng đạo thứ nhất hiện lên tuần tự dính liền, đây là Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ hai, tìm hiểu ra tới thời gian là 1 phân 5 giây!

	Một khắc này.

	Các phái Võ giả hé miệng.

	Nói đùa!

	Cái này rác rưởi Thiết Cốt phái Chưởng môn, sao có thể tại mấy hơi thở, lĩnh ngộ Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ hai!

	Lý gia chủ một mặt khó có thể tin.

	Hắn thật sâu nhớ kỹ, năm đó lĩnh hội thức thứ hai, mình hao phí tới tận năm ngày!

	Gia hỏa này làm sao làm được?

	Vẫn là nói, vốn là tu luyện qua Cửu Thức Điệp Lãng kiếm? Cố ý giả bộ như không có tu luyện?

	Hắn cùng Thương Sơn phái trưởng lão nghĩ đến cùng nhau.

	Phàm là bình thường Võ giả đều sẽ như thế cho rằng, dù sao rất ngắn thời gian lĩnh ngộ Cửu Thức Điệp Lãng kiếm trước hai thức, tuyệt đối không có khả năng!

	Thật có lỗi.

	Động Sát chi phù gia trì dưới, Quân Thường Tiếu thật làm được.

	"Xoát!"

	Hắn lần nữa huy kiếm mà ra, đạo thứ ba gợn sóng khí lưu, nhận trước khải sau ngưng tụ mà ra.

	Đây là Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ ba, thời gian sử dụng 1 phút 10 giây!

	Nói cách khác.

	Ở đây các phái Võ giả, chỉ chớp mấy lần mí mắt, quân Chưởng môn liền đem thức thứ ba hoàn toàn lĩnh ngộ, cũng làm được thành thạo vận dụng!

	Rất đáng sợ, rất khủng bố!

	Lý Thanh Dương ánh mắt lấp lóe quang trạch, thầm nghĩ: "Chưởng môn lĩnh hội tốc độ, nhanh hơn ta không chỉ gấp mười lần, xem ra thật cùng đúng người."

	Lục Thiên Thiên thì nghĩ đến: "Có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ, Chưởng môn Linh căn hẳn là so Nhị sư đệ cao hơn."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đắm chìm trong thi triển kiếm pháp bên trong, tầng tầng gợn sóng chen chúc mà ra, bọn chúng chồng lên nhau uy lực gia tăng, lại như cùng liên miên bất tuyệt sóng biển.

	Từng đợt tiếp theo từng đợt, tầng tầng chất chồng, đây cũng là Cửu Thức Điệp Lãng kiếm kiếm tên tồn tại!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa huy kiếm, gợn sóng hình thành, trên diễn võ trường đã hội tụ bảy đạo sóng trùng điệp.

	Hắn lĩnh hội đến thức thứ bảy, sở dụng thời gian bất quá 1 phân 30 giây mà thôi!

	"Hừ."

	Lý gia chủ khinh thường nói: "Rõ ràng tìm hiểu Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, còn nói chưa từng tu luyện qua, thực sự mặt dày vô sỉ!"

	Mặc kệ Quân Thường Tiếu lấy nhiều rất nhanh thi triển trước bảy thức, trong lòng hắn đã sớm nhận định, lúc trước tìm hiểu tới.

	"Ta đã nói rồi!"

	"Một cái Cửu lưu Chưởng môn, làm sao có thể như thế thần tốc tìm hiểu ra trước bảy thức, nguyên lai sớm tu luyện qua!"

	"Móa nó, kém chút bị hắn lừa!"

	"Diễn kỹ này có thể a!"

	"Nhìn, tên kia còn tại diễn!"

	Đương Quân Thường Tiếu lần nữa thuận thế đánh ra thức thứ tám, lại hình thành một tầng gợn sóng, các phái Võ giả chú ý điểm không ở chỗ này, mà là tại hắn chuyên chú huy kiếm trên mặt.

	Môn phái Cửu lưu.

	Diễn kỹ Nhất lưu!

	Thương Sơn phái trưởng lão thản nhiên nói: "Diễn cho dù tốt, chỉ cần thi triển không ra thức thứ chín, vẫn sẽ bị vạch trần."

	Này thoại đạt được đám người tán thành.

	Ngươi thích diễn?

	Lớn như vậy Diễn Võ tràng, cho ngươi làm biểu diễn sân khấu! Nhưng thi triển không ra thức thứ chín đến, lúc trước lại ra sức biểu diễn cũng chỉ có thể dùng 'Sứt sẹo' hình dung.

	Lý gia chủ gác tay, cười lạnh không thôi.

	"Xoát!"

	Thi triển thức thứ tám về sau, Quân Thường Tiếu thu kiếm mà đứng, lâm vào trầm tư, phảng phất tại tìm kiếm một thức sau cùng.

	"Diễn không nổi nữa a?"

	Đám người trào phúng.

	Quân Thường Tiếu cũng không nghe thấy ngoại giới thanh âm, bởi vì tại cảm ngộ kiếm pháp thời điểm, đột ngột tiến vào kỳ diệu cấp độ bên trong.

	Thời gian dần qua.

	Quanh người hắn hiện ra một cốt cốt như có như không khí tức, bộc lộ ra sắc bén khí thế.

	Thương Sơn phái trưởng lão ngạc nhiên.

	Lý gia chủ nụ cười trên mặt cũng đọng lại.

	"Đây là. . ." Lý Thanh Dương khẽ nhíu mày, ngưng trọng nói: "Kiếm cảnh!"

	"Cái gì? !"

	Các phái Võ giả nghe vậy, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Kiếm cảnh.

	Lại tên Kiếm Ý chi cảnh.

	Một chủng loại dường như ngộ hiểu kiếm đạo cấp độ, Võ giả nếu như phát động, tiến vào kiếm ý cảnh giới, có thể từ đó thu hoạch không ít.

	"Ông trời ơi..!"

	"Gia hỏa này đi cái gì chó chết, vận! Vậy mà lại tiến vào Kiếm cảnh!"

	"Từ xưa đến nay, nhiều ít kiếm đạo Võ giả, cuối cùng cả đời, cũng không có thể có như thế cơ duyên a!"

	Khả năng quá khiếp sợ duyên cớ, có Võ giả thanh âm nói chuyện dần dần lớn lên.

	Thương Sơn phái trưởng lão trầm giọng nói: "Kẻ này tiến vào Kiếm cảnh, chính là cầu còn không được cơ duyên, các ngươi không được quấy nhiễu hắn!"

	Có tiểu tâm tư các phái Võ giả, vội vàng ngậm miệng lại.

	Kịp thời ngăn lại đám người, không đi quấy nhiễu, Thương Sơn phái trưởng lão cũng là không tính là gì người xấu.

	Hắn sở dĩ nhằm vào Quân Thường Tiếu, cũng là không hi vọng Lý Thanh Dương đi vào lạc lối, uổng phí hết tốt như vậy Linh căn tư chất.

	Bởi vì Thương Sơn phái trưởng lão quát lớn, toàn bộ Diễn Võ tràng hoàn toàn yên tĩnh, các phái Võ giả ánh mắt bên trong tràn đầy ước ao ghen tị.

	Có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

	Để một cái rác rưởi gặp được, thực sự không có thiên lý!

	"Xoát!"

	Từ đầu đến cuối ở vào Thần Du trạng thái Quân Thường Tiếu, ánh mắt đột nhiên hiện lên sắc bén quang trạch, cánh tay phải vung lên, trường kiếm tại hư không tấp nập huy động.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba. . . Khi hắn một hơi thi triển ra trước tám thức về sau, mũi chân điểm một cái, cả người lăng không mà lên, giơ kiếm đánh xuống.

	"Hô hô!"

	Trong không khí tám đạo nhộn nhạo gợn sóng nhận dẫn dắt, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, hóa thành kiếm mang màu trắng, đánh vào bên ngoài diễn võ trường trên đá lớn.

	"Bành —— "

	Một tiếng nổ vang truyền đến, nặng đến mấy ngàn cân tảng đá tại chỗ vỡ nát.

	"Tê!"

	Các phái Võ giả thấy thế, cả kinh nhao nhao hít vào khí lạnh.
Kết chương.