Chương 227 : Ireland nhắc nhở.
Xem an tĩnh đến có thể nghe thấy một số người tiếng hít thở quán bar, Klein sửng sốt hai giây, mới cất bước tiến vào, giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh, trực tiếp đi hướng quầy bar.

	Lần sau đi qua phải đổi bộ dạng. . . Hắn ảo não ở trong lòng thầm nghĩ, chỉ kém thò tay che mặt.

	Trước đó Okfah không biết Gehrman. Sparrow đã thành công săn bắn "Đồ sát giả" Gilshias sự tình, khiến Klein cho là mình mới nhất tình huống còn không có truyền đến "Khẳng khái chi thành", bởi vậy yên tâm lớn mật liền đi tới "Rong biển quán bar", ai ngờ, vấn đề xuất hiện ở Okfah rời xa giới mạo hiểm gia, tin tức tương đối lạc hậu, điên cuồng nhà mạo hiểm hung danh kỳ thật đã tại Rorsted quần đảo phụ cận hải tặc bên trong truyền ra.

	Vô thanh thở dài, Klein ngồi vào trước quầy bar, gập ngón tay gõ gõ tấm ván gỗ nói:

	"1 ly bia South Wales."

	". . . 6 penny." Nhân viên pha chế khó khăn nuốt nước miếng.

	Klein cầm ra mấy đồng penny đặt ở trước mặt, biểu cảm không có thay đổi gì hỏi:

	"Gần nhất có tình huống gì?"

	Nhân viên pha chế nhận lấy penny, cẩn thận từng li từng tí đem bia đưa đến Gehrman. Sparrow trước mặt, sau đó mới chen ra nụ cười nói:

	"Emilius. Levitt thượng tướng bị triệu hồi Backlund, Robert. Davis thượng tướng tiếp nhận vị trí của hắn, trở thành vương quốc tại vùng biển này hải quân tối cao thống soái, toàn bộ quần đảo thế cục đều có chút khẩn trương, không ít đoàn hải tặc đều phái người đến nghe ngóng tin tức."

	Emilius thượng tướng cuối cùng vẫn bị đệ đệ của hắn liên lụy, vứt bỏ chức vụ hiện tại a. .. Bất quá, chỉ cần hắn không có trực tiếp tham dự, lấy Bán Thần thân phận, sẽ không có càng kém tình huống phát sinh, chí ít thượng tướng đãi ngộ có thể bảo trụ, gia tộc cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì , chờ sự tình ngừng lại, nói không chừng còn có cơ hội tiếp tục đảm nhiệm hải quân cao tầng. . . Klein ừng ực uống ngụm bia, thuận miệng hỏi:

	"Robert. Davis là của gia tộc nào?"

	"Không, hắn cũng không phải là quý tộc xuất thân, hắn là ít có từ tầng dưới chót sĩ quan từng bước một đi đến thượng tướng vị trí người, tại Cuồng Bạo hải, tại Sunya đảo, tại East Balam, thu được đếm không hết công huân." Nhân viên pha chế nhớ lại gần nhất trên báo chí đối Robert. Davis thượng tướng tán tụng, ngừng một chút nói, "Bất quá ta nghe nói hắn có nhận đến nhiều vị quý tộc tài trợ."

	Ân, tại trước mắt Hoàng gia hải quân, xuất thân vương thất, quý tộc, hoặc cùng vương thất, quý tộc có mật thiết liên hệ tướng quân, chí ít chiếm 80%, còn thừa kia 20% cũng cơ bản tập trung ở chuẩn tướng cùng thiếu tướng cấp độ này. . . Klein sớm liền từ Emilius. Levitt nơi đó văn kiện biết được loại tình huống này.

	Cùng so sánh, lục quân liền muốn tốt hơn nhiều.

	Gặp Gehrman. Sparrow không có lại đặt câu hỏi, giống như chuyên tâm uống rượu, nhân viên pha chế chuyển nói:

	"Này hai ba tháng bên trong, quân phản kháng rất sôi nổi, một mực đang nếm thử phá hoại đường sắt, hoặc ngăn chặn đường cái, khiến phủ tổng đốc phi thường đau đầu, không thể không đại lượng phái ra quân đội, bảo hộ giao thông, nhưng quân phản kháng lại rất ít cùng bọn họ xung đột chính diện."

	Ta đây biết, đều là căn cứ ta kế hoạch tới. . . Tại một thổ dân cùng con lai nhân khẩu tỉ lệ cao tới 80% địa phương, quân phản kháng muốn được đến tình báo chuẩn xác cũng không phải là một chuyện quá khó khăn, tăng thêm bên ngoài tài trợ, trong thời gian ngắn sống sót xuống dưới, vấn đề không lớn, bọn họ sở dĩ quá khứ tình cảnh nguy hiểm, tất cả đều là bởi vì Kvitova con rắn biển này không có gì lý trí, luôn luôn khiến bọn họ tiến công thành thị chiếm cứ yếu điểm, cùng vương quốc Ruen hải quân cùng lục quân chính diện chiến đấu. . . Klein lầu bầu vài câu, tâm tình không sai lại nhấp ngụm bia.

	Hắn còn có khuyên bảo quân phản kháng, khiến bọn họ đừng quá mức sôi nổi, nếu như đem phủ tổng đốc bức đến phi thường khó chịu tình cảnh, vương quốc Ruen rất có thể sẽ điều động giỏi truy tung tìm kiếm danh sách 5, thậm chí Bán Thần cấp phi phàm giả đến phụ trợ, lấy quân phản kháng thực lực căn bản không thể nào đối kháng, Klein lấy "Hải Thần" danh nghĩa cho bọn họ chỉ thị xuống, duy trì cũng biên độ nhỏ cải thiện hiện trạng , chờ đợi thế giới thế cục phát sinh biến hóa.

	Này sẽ không quá xa xôi, căn cứ "Chính nghĩa" tiểu thư phản hồi các loại tình huống, "Người treo ngược" có làm ra khẳng định phán đoán, đó chính là chỉ cần vương quốc Ruen hoàn thành nội bộ quan liêu hệ thống cải cách, khiến nguyên bản cùng mới tăng thiết giáp hạm đội hình thành chiến lực, một trận nhằm vào Nam đại lục thuộc địa chiến tranh không thể tránh né.

	An tĩnh uống rượu, nghe xong nhân viên pha chế giảng thuật, Klein đội mũ lên, đứng dậy rời đi quầy bar, một đường trở về cư trụ khách sạn.

	Ven đường, hắn lại nhìn thấy màu da cổ đồng tóc hơi xoăn tiểu hài, nhìn thấy jacket nâu quần ống rộng ăn mặc bản địa cư dân, những người này hoặc hoảng hốt né tránh, không dám ngẩng đầu, hoặc co lại đến bên cạnh, dùng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú Klein.

	Klein bất đắc dĩ nhếch miệng cười, trầm mặc về tới quán trọ gian phòng.

	Hắn không có lập tức biến hóa bộ dáng, lại đi các quán bar tìm kiếm hải tặc, bởi vì những tên kia đêm nay khẳng định đều sẽ trốn, sẽ không lại xuất hiện.

	Liền tại Klein tính toán đi « Grossel du ký » bên trong thăm dò một chút lúc, cửa phòng của hắn đột nhiên bị đông đông đông gõ vang.

	Không có hỏi thăm, chỉ là nắm tay nắm cửa, trong đầu của hắn liền tự nhiên nổi lên người đến chơi bộ dáng:

	Trung niên, nam tính, mặc đỏ sậm áo khoác cùng quần dài màu trắng, mang mũ nêm, khóe mắt, trán, bên miệng đều có rõ ràng nếp nhăn, chính là "Tàu Bạch Mã Não" thuyền trưởng, quân đội nhân viên, công chính Ireland.

	Rất lợi hại a, ta xuất hiện tại Baiam tin tức vừa có truyền ra, liền tra được ta ở tại nhà ai quán trọ gian phòng nào. . . Đương nhiên, cũng là bởi vì ta không có che giấu, trực tiếp dùng chứng minh thân phận văn kiện đăng ký. . . Klein vặn động tay nắm cửa, kéo về phía sau cửa phòng, lễ phép mở miệng nói:

	"Chào buổi tối."

	"Chào buổi tối, rất cao hứng ngươi lại về tới Baiam." Ireland lấy xuống mũ, tuyệt không câu thúc vào phòng.

	"Có chuyện gì không?" Klein kéo qua cái ghế, ngồi xuống.

	Ireland ngay sau đó ngồi vào đối diện, cười khẽ một tiếng:

	"Bái phỏng bằng hữu không phải liền là chuyện quan trọng nhất sao?"

	Thật biết nói chuyện a, đáng tiếc Anderson đã rời khỏi, bằng không đến làm cho hắn đến học tập một chút! Klein mạc danh cảm xúc nói.

	Hắn duy trì nhất quán tư thái, xem Ireland con mắt nói:

	"Tốt, ngươi đã bái phỏng qua."

	Ireland tựa hồ đã dự liệu được trả lời như vậy, cười cười nói:

	"Còn nhớ rõ Donna sao?"

	Đương nhiên, nàng cùng nàng đệ đệ đều rất đáng yêu, không biết có hay không từ bị ta "Đe dọa" trong bóng tối đi ra, từ đây vứt bỏ đi thế giới thần bí lòng hiếu kỳ. . . Klein bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ta không có chứng hay quên."

	"Quên đi một chút không trọng yếu sự tình, có lợi cho chúng ta tâm linh khỏe mạnh, a a, câu nói này không phải Russel đại đế nói." Ireland đơn giản giải thích, "Ngươi không phải nói cho Donna phụ thân, nếu như cần hỗ trợ, liền tại « Sunya báo buổi sáng » bên trên, liên tục ba ngày đăng cầu mua Damir đặc chế thịt muối quảng cáo sao? Hắn khoảng thời gian này làm như vậy, đáng tiếc ngươi không tại Baiam, không tại phụ cận hải vực."

	"Sau đó thì sao?" Klein gặp Ireland tư thái thoải mái, trực giác mà tin tưởng Donna một nhà cũng không có tao ngộ quá nghiêm trọng sự tình.

	Ireland ha ha cười nói:

	"Ta lúc ấy có nghe thấy các ngươi trò chuyện, phát hiện quảng cáo sau, liền dựa theo địa chỉ, qua bái phỏng bọn hắn một nhà, ngươi biết, Donna là tiểu cô nương khả ái, luôn luôn để cho ta nhớ tới nữ nhi của ta.

	"Sự tình cũng không phức tạp, Urdy, cũng chính là Donna phụ thân, có phê giá trị rất cao hàng hóa bị 'Thuyền trưởng điên' cướp đi, đây khiến tình trạng kinh tế của hắn trở nên thật không tốt, mặc dù không đến mức liền như vậy phá sản, nhưng sinh hoạt khẳng định sẽ gian nan rất nhiều, cho nên tưởng ủy thác ngươi đem hàng hóa cầm về.

	"Ta biết ngươi khi ấy không tại Baiam, đành phải thông qua chính mình con đường, khiến Urdy lấy không tính quá lớn đại giới cầm về hàng hóa."

	"Thuyền trưởng điên" ? Klein đầu tiên là cảm thấy danh hiệu này quen tai, chợt liền nghĩ tới ở nơi nào nghe qua.

	Theo tóc đỏ Elaine giảng, "Tật Bệnh trung tướng" Tracy giúp Ma Nữ giáo phái vận chuyển nô lệ đều giao cho 'Thuyền trưởng điên' Connors. Victor, người sau tựa hồ cùng vương quốc Ruen rất nhiều nô lệ thương nhân, tay buôn người có mật thiết liên hệ.

	Mà này liên lụy đến thuộc địa nhân khẩu mất tích vụ án cùng Backlund sương khói khổng lồ sau lưng ẩn tàng chân tướng!

	Ta vẫn luôn muốn truy tra chuyện này, lúc trước tập kích Tracy, liền có một nửa mục đích ở trên đây, đáng tiếc, không thể thành công, sau này lại bận bịu đóng vai tiêu hóa cùng tìm kiếm mỹ nhân ngư, tạm thời từ bỏ điều tra. . . Klein ý niệm xoay nhanh, mặt ngoài bất động thanh sắc hỏi:

	" 'Thuyền trưởng điên' hiện tại ở đâu?"

	"Urdy đã cầm về hàng hóa." Ireland tê một tiếng, cường điệu sự tình đã giải quyết.

	Klein xem hắn, lặp lại:

	"Connors. Victor hiện tại ở đâu?"

	Ireland lắc đầu bất đắc dĩ:

	"Ta không biết, bất quá hắn có thủ hạ còn tại Baiam nghe ngóng tin tức, ngươi biết, Emilius thượng tướng về Backlund, Davis thượng tướng tới, rất nhiều chuyện đều sẽ có biến hóa, đám hải tặc cũng cần nắm giữ mới nhất tình huống.

	"Cho nên, ta suy đoán Connors thuyền hẳn là liền tại phụ cận hòn đảo nào trong bóng tối ngừng lại, nhưng chỉ có thể là suy đoán, hoàn toàn không cách nào xác nhận."

	Klein hai tay đan xen an tĩnh nghe xong nói:

	"Cám ơn."

	Ireland thở hắt ra, mắt nhìn ngoài cửa sổ, biểu cảm cấp tốc trở nên nghiêm túc:

	"Ta hôm nay tới tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi, ngươi biểu hiện được quá đột xuất, phía trên bắt đầu trọng điểm quan tâm ngươi, một vị có thể thoải mái đánh giết Gilshias cường giả sẽ không bị coi nhẹ!

	"Ngươi tốt nhất đừng lại dùng này thân phận đăng ký dừng chân, bằng không rất có thể sẽ có một ít khó mà ứng đối phiền toái."

	Klein chăm chú gật đầu nói:

	"Tốt."

	Trong lòng hắn rất cảm kích Ireland thuyền trưởng nhắc nhở, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

	Đợi đến Ireland thuyền trưởng rời đi, Klein lập tức liền biến hóa bộ dáng, thay đổi quán trọ, bảo đảm tự thân hành tung không có bị quân đội khóa chặt.

	Làm xong đây hết thảy, hắn bắt đầu suy nghĩ tìm kiếm 'Thuyền trưởng điên' Connors. Victor sự tình.

	Đối người khác tới nói, này phi thường khó khăn, nhưng Klein có mưu lợi biện pháp.

	Đó chính là lợi dụng "Hải Thần quyền trượng", câu thông phụ cận hải vực đáy biển sinh vật!

	Chỉ cần Connors. Victor tại Rorsted quần đảo hải vực, kia liền không thể gạt được Klein con mắt!

	Đương nhiên, tiền đề có đầy đủ thời gian đến tìm kiếm.
Kết chương.