Chương 2460: Cái gì gọi là vô địch
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ vừa ra tay liền khóa lại Chu Tương võ đình đạo thống, nhường Võ Tổ tâm ma căn bản là thôn phệ không được thiên địa, trong khoảng thời gian ngắn rung động tất cả mọi người.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tài ba, cần phải từ nay về sau đổi tên là đệ nhất cường giả." Có lão tổ cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đều biết rõ, đệ nhất hung nhân so về Long Tượng võ thần đến không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu, hiện tại cũng chỉ có hắn mới có tư cách xưng là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả.
 
 	"Ngươi dùng chính là cái gì yêu pháp." Chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt khóa lại Chu Tương võ đình, Mộc Thiếu Thần cũng đã biến sắc, bởi vì còn trông cậy vào Võ Tổ tâm ma thôn phệ toàn bộ Chu Tương võ đình đâu.
 
 	Bởi vì hiện tại Võ Tổ tâm ma còn không đủ cường đại, coi như là có thể quét ngang trước mắt Vạn Thống giới, nhưng ở Đế Thống giới cũng không có biện pháp quét ngang, cho nên chỉ có Võ Tổ tâm ma cắn nuốt toàn bộ Chu Tương võ đình, trở về đỉnh phong, lúc này mới có thể tại Đế Thống giới không ai địch nổi.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay liền khóa lại Chu Tương võ đình thiên địa, lúc này nhường Mộc Thiếu Thần hy vọng rơi vào khoảng không, này làm sao có thể để cho hắn cam tâm đâu.
 
 	"Đồ ngu ngốc, thế gian nào có như vậy yêu pháp." Lý Thất Dạ lắc đầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Quản chi ngươi không có một thân thiên phú, không có trác tuyệt kiến thức, vậy cũng cùng bao cỏ không kém là bao nhiêu."
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần lập tức sắc mặt đỏ bừng, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	"Rống ——" lúc này, Võ Tổ tâm ma gặp không thể thôn phệ Chu Tương võ đình, hắn không cam lòng điên cuồng hét lên một tiếng, âm thanh rống thiên địa, nhưng là đồng dạng không thể làm gì, bởi vì cho dù hắn dốc sức liều mạng hấp thu, toàn bộ Chu Tương võ đình cũng không chút nào thay đổi, toàn bộ Chu Tương võ đình bị một mực khóa lại rồi, quản chi hắn là cùng Chu Tương võ đình là có cùng nguồn gốc, vẫn là hấp bất động nó mảy may.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi phù ở không trên, áp đảo Võ Tổ tâm ma trên không, trong tay Võ Đạo chiến côn tùy ý một ngón tay, từ từ nói: "Nên kết thúc."
 
 	"Ô ——" lúc này Võ Tổ tâm ma một tiếng hét lên, nháy mắt gào thét, liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Võ Tổ tâm ma thoáng cái đã mất đi hình người, bóng tối vô cùng vô tận nháy mắt trùng kích hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, Võ Tổ tâm ma giống như là hóa thành cả hắc ám thế giới, chỉ thấy hắc ám tựa như triều dâng đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh thẳng tới.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn này rung động, bởi vì Lý Thất Dạ cả người cứ như vậy bao phủ tại hắc ám thế giới bên trong, tại đây trong bóng tối, không có quang minh, liền có vĩnh hằng bất biến hắc ám , bất kỳ người nào đều không thể theo dạng này hắc ám bên trong đào thoát.
 
 	Giờ này khắc này, bóng tối vô cùng vô tận thoáng cái che mất Lý Thất Dạ. Đang quyết đấu bên trên Lý Thất Dạ thời điểm, Võ Tổ tâm ma chưa dùng tới bất luận cái gì chiêu thức, cho dù cường đại vô địch "Võ Tổ mười hai thức" đều chưa dùng tới, hắn là trực tiếp dùng hắc ám đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	Hắc ám vô cùng vô tận, chỗ nào cũng có, tựa hồ nó giống như là có mặt khắp nơi, tại lúc này bóng tối vô cùng vô tận bên trong, hình như là đời đời thế thế tại luân hồi, xa xa đều không thể theo dạng này hắc ám bên trong đào thoát, tại đây bóng tối vô cùng vô tận trong thế giới, tựa hồ là vĩnh viễn không thấy được quang minh.
 
 	Lúc này bóng tối vô cùng vô tận không chỉ là nháy mắt đem Lý Thất Dạ che mất, hơn nữa nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọc cực kỳ chặt chẽ, đem toàn bộ thiên địa phong kín, tựa hồ hoàn toàn không cho Lý Thất Dạ từ trong bóng tối đi ra.
 
 	Võ Tổ tâm ma, hắn nhưng là tâm ma, hắn tựu là theo Võ Tổ đạo tâm bên trong mặt tối sinh ra mà đến, hắn đương nhiên biết rõ đối mặt loại này tồn tại thời điểm, theo phương diện gì bắt tay là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đối mặt Lý Thất Dạ như vậy tồn tại cường đại, chỉ sợ cái gì "Võ Tổ mười hai thức" đều không nhất định có hiệu quả, nhưng là, hắc ám xâm lấn đạo tâm của hắn, vậy không nhất định, dù sao, người cường đại cỡ nào, đạo tâm cũng có thể có sơ hở thời điểm, một khi hắn có thể xâm lấn đến Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong, một khi nhường hắn thành công, hắn liền có thể chiếm giữ tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong.
 
 	Vừa đến tình trạng như vậy, hắn không chỉ là có thể chuyển bại thành thắng, càng có thể là mượn Lý Thất Dạ đạo tâm để cho mình càng cường đại hơn.
 
 	"Hắc ám chi tâm ——" chứng kiến dạng này một màn, Long Tượng võ thần cũng đã biến sắc, biết rõ Võ Tổ tâm ma ý đồ, hắn cường giả như vậy cũng giống vậy ý thức được nguy hiểm trong đó.
 
 	Nếu như nói thật sự bị Võ Tổ tâm ma thành công, như vậy hắn liền trở nên càng thêm cường đại, càng thêm cường đại, nghĩ tới chỗ này, Long Tượng võ thần không khỏi run lên một cái, thật là như thế, hắn không chỉ là bọn hắn Chu Tương võ đình chơi xong rồi, chỉ sợ Vạn Thống giới cũng muốn chơi xong rồi.
 
 	"Không tốt, đây là hắc ám xâm lấn, đệ nhất hung nhân có thể thủ được đạo tâm sao?" Chứng kiến dạng này một màn, tất cả mọi người đều thất kinh.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, thường thường bọn hắn có thể đối kháng được cường đại hơn mình địch nhân, nhưng có đôi khi lại vẫn cứ thủ không được đạo tâm của chính mình, một khi không thể nắm giữ đạo tâm, nhường hắc ám xâm lấn, đó là thập phần khủng bố sự tình.
 
 	"Ha, ha, ha, họ Lý đấy, ngươi nhất định phải chết, ngươi cường đại trở lại, một khi bị hắc ám xâm lấn, vậy cũng chỉ có điều sẽ trở thành hắc ám khôi lỗi mà thôi, chỉ bằng ngươi, chỉ sợ thủ không được đạo tâm của chính mình." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị hắc ám bọc được cực kỳ chặt chẽ, Mộc Thiếu Thần không khỏi cuồng tiếu một tiếng.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, như Lý Thất Dạ dạng này tuổi trẻ đắc ý người, căn bản là thủ không được đạo tâm của chính mình.
 
 	"Đáng tiếc, cho ngươi thất vọng rồi, thế gian còn có ai có thể so sánh ta đạo tâm càng kiên?" Vừa lúc đó, trong bóng tối truyền đến Lý Thất Dạ thanh âm thản nhiên.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, từng sợi quang mang chiếu sáng hắc ám, cái này từng sợi quang mang theo đạo tâm phát ra, xuyên thấu hắc ám, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, căn bản chính là không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng tại bóng tối vô cùng vô tận bên trong, không bị chút nào ảnh hưởng, cái này làm cho tất cả mọi người cũng vì đó chấn động, không biết bao nhiêu lão tổ hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Tốt kiên định đạo tâm." Chứng kiến Lý Thất Dạ tại bóng tối vô cùng vô tận bên trong vẫn là đi bộ nhàn nhã bình thường, cái này khiến rất nhiều lão tổ đều chấn động theo, có thể làm đến bước này người, đừng nói là Vạn Thống giới, chỉ sợ là toàn bộ Tam Tiên giới cũng là lác đác không có mấy.
 
 	"Nên kết thúc." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, trong tay Võ Đạo chiến côn một lần hành động.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Võ Đạo chiến côn nháy mắt phún dũng ra nhất hào quang sáng chói, liền ngay trong chớp mắt này, đã nghe được long ngâm phượng minh thanh âm vang lên, chân long dược không, bạch hổ nhảy khe, phượng hoàng tường thiên. . . Từng cái dị tượng ra hiện ra tại đó.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn bên trong, long tượng hiện lên tường, hổ sư tử đủ đi, chỉ thấy tất cả cự thú, từng con thần cầm dạng đi tương giao, hóa thành một cái tuyên cổ không gì sánh được đồ đằng.
 
 	"Vạn vật đồ đằng ——" chứng kiến dạng này một màn, Long Tượng võ thần hét to một tiếng, dạng này nhất thức hắn chỉ là nghe nói qua mà thôi, chỉ là nghe nói qua, bọn hắn Chu Tương võ đình từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ, ngoại trừ Võ Tổ bên ngoài.
 
 	Bởi vì đồn đãi nói một thức này chính là toàn bộ "Võ Tổ mười hai thức" tổng cương, cũng là toàn bộ mười hai thức cuối cùng diễn biến, hóa thành vô thượng đồ đằng, nhưng tất cả mọi người từ trước tới nay chưa từng gặp qua một thức này, nó chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, đồ đằng nháy mắt trấn áp mà xuống, chí cao vô thượng, trấn phong tuyệt sát, nháy mắt đem bóng tối vô cùng vô tận đánh về nguyên hình, nháy mắt từ trên không trung vỗ xuống.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại đồ đằng trấn áp phía dưới, ngập trời bóng tối vô tận bắt đầu đốt cháy lên.
 
 	"Không ——" ngay một khắc này, Võ Tổ tâm ma rốt cục vang lên gầm lên giận dữ, đây là hắn xuất hiện mới thôi câu đầu tiên lời nói ra.
 
 	"Nên đã luyện hóa được ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đồ đằng phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, liền ngay trong chớp mắt này, cái này vô cùng vô tận hào quang thoáng cái chuyến tại trong bóng tối, giống như là dầu hỏa ở trên mặt nước thiêu đốt đồng dạng.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, từng đợt khói xanh thẳng chiếu, nhưng ở thời điểm này hắc ám không hề bị đốt cháy được làm đốt, mà là bị luyện hóa thành thiên địa tinh khí, ngược dòng tại bổn nguyên.
 
 	Bởi vì Võ Tổ tâm ma cắn nuốt trăm vạn dặm mặt đất tinh khí , lúc hắc ám đốt cháy mất về sau, tất cả thiên địa tinh khí cũng sẽ bị luyện hóa, một lần nữa ngược dòng bổn nguyên.
 
 	Mọi người nhìn trước mắt cực kỳ chấn động một màn, quản chi Võ Tổ tâm ma dường như vô địch bình thường tồn tại, giờ này khắc này cũng là không có sức chống cự, trực tiếp bị Lý Thất Dạ đồ đằng chỗ trấn áp, ở trên không bên trên trực tiếp bị vỗ xuống, sống sờ sờ bị luyện hóa.
 
 	Phải biết, trước đó, Võ Tổ tâm ma còn đánh bại Long Tượng võ thần, nhưng giờ này khắc này tại Lý Thất Dạ trong tay căn bản là không có chút nào sức phản kháng, chỉ có thể là bị sống sờ sờ luyện hóa, đây là cỡ nào rung động nhân tâm một màn.
 
 	Như thế tồn tại cường đại, cũng chỉ có bị luyện hóa vận mệnh, cái này có thể nghĩ Lý Thất Dạ đây là kinh khủng cỡ nào, đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, đến cuối cùng một khắc, tất cả hắc ám bị luyện hóa, ngược dòng bổn nguyên, chỉ thấy thao thao bất tuyệt thiên địa tinh khí tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng dâng trào, tựa như sóng lớn đồng dạng vuốt bầu trời.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tại đồ đằng bọc phía dưới Võ Đạo chiến côn đâm xuyên qua toàn bộ như mênh mông biển lớn đồng dạng thiên địa tinh khí. Hình như là Võ Đạo chiến côn đem thiên địa tinh khí đóng xuyên đồng dạng.
 
 	"Tựu là hiện tại, nên dẫn tố thời điểm rồi." Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng.
 
 	"Ta cũng đến ——" Long Tượng võ thần hét lớn một tiếng, nhảy vọt lên trời, ưỡn ngực một cái, đón nhận không trung thẳng đinh giết mà xuống Võ Đạo chiến côn.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Long Tượng võ thần chậm rãi nhắm mắt lại, mười phần an tường, hắn biết mình hạ tràng đem sẽ như thế nào, nhưng, đối với lựa chọn như vậy, hắn là không oán không hối.
 
 	Đây là hắn dẫn tới tai nạn, hắn phải cho sửa chữa người Chu Tương võ đình một câu trả lời thỏa đáng, hắn muốn đi đền bù phiến đại địa này xúc phạm, chỉ có như vậy, hắn có thể cứu vãn Chu Tương võ đình, trong lòng của hắn mới có thể an tường.
 
 	Bằng không mà nói, cho dù hắn có thể còn sống rồi, hắn cũng là còn sống tự mình áy náy trong bóng râm, cho nên, hiện tại Chu Tương võ đình cần hắn, hắn nguyện ý dâng ra tánh mạng của mình.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, Võ Đạo chiến côn nháy mắt đâm xuyên qua Long Tượng võ thần lồng ngực, thoáng cái theo phần lưng xuyên ra ngoài.
 
 	Lúc này Võ Đạo chiến côn là đinh giết lấy trăm vạn dặm thiên địa tinh khí thẳng oanh mà xuống, uy lực của nó là bậc nào cực lớn, là kinh khủng cở nào.
Kết chương.