Chương 3525: Thiền Dương quyết định
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn mang đi ngàn vạn đại quân, trong nháy mắt, ba đại môn phái đệ tử rút lui được không còn một mảnh.
 
 	Đương Thiền Dương Thiên Tôn mang đi ba đại môn phái ngàn vạn đại quân về sau, toàn bộ chiến trường liền lộ ra càng thêm an tĩnh, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi cúi đầu, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, đối với ngàn vạn tu sĩ cường giả mà nói, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, tựu là trong trần thế nhất chí cao tồn tại, sóng vai với thiên, quản chi là ngưỡng mộ hắn, cũng phải cần rất lớn dũng khí.
 
 	Tại thời khắc này, quản chi Lý Thất Dạ bình thường không gì sánh được, quản chi không có bất kỳ khí tức kinh người, chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, quản chi là lại hời hợt, quản chi là lại bình thường bất quá, nhưng là, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, Lý Thất Dạ đều không tầm thường, đều là chí cao vô thượng tồn tại, đều là để bọn hắn tất cả mọi người vì đó ngưỡng mộ chí cao.
 
 	"Cung nghênh đại nhân trở về thành ——" ngay tại hết thảy tu sĩ cường giả liền ngưỡng mộ cũng không dám thời điểm, tại thời khắc này Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh Thiển đã mang theo Tổ thành ngàn vạn đệ tử ra khỏi thành cung nghênh Lý Thất Dạ, phục bái đầy đất, thần thái không gì sánh được cung kính.
 
 	Không chỉ là Tổ thành ngàn vạn đệ tử ra khỏi thành đón chào, tựu là Tổ thành tất cả lão tổ, ngày bình thường lánh đời không ra lão tổ đều nhao nhao xuất thế, đều tự mình đến đây nghênh đón, bọn hắn cũng giống vậy là cung kính vô cùng quỳ sát tại trên mặt đất.
 
 	"Được." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, leo lên thần kiệu.
 
 	"Tổ thành tử tôn, không ném lão tổ tông mặt." Gặp Thạch Thanh Thiển tỉ lệ thiên quân vạn mã đón chào, liền Long Hoàng Thiên Soái cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	Đương nhìn xem Thạch Thanh Thiển mang theo thiên quân vạn mã đại quy mô nghênh đón Lý Thất Dạ trở về thành, tất cả tu sĩ cường giả đều đứng tại nguyên chỗ một cử động nhỏ cũng không dám, cúi đầu khoanh tay, cung kính Lý Thất Dạ đi xa.
 
 	"Ta một thế tự xưng là thông tuệ, có mắt nhìn người, hôm nay xem ra, còn không bằng một cái vãn bối, hổ thẹn, hổ thẹn." Ở thời điểm này, đưa mắt nhìn Thạch Thanh Thiển cung nghênh Lý Thất Dạ về thành, có trí giả cũng không khỏi mười phần cảm khái.
 
 	Như vậy, thoáng cái nhường hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi thật lâu trầm mặc không nói, tựu là rất nhiều kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ, cũng đều trong nội tâm không khỏi vì đó xấu hổ như thế, cũng không khỏi cảm thấy không bằng ....
 
 	Trước đó, bao nhiêu người thì không cách nào lý giải Cơ Thạch Thánh nữ Thạch Thanh Thiển, vào lúc đó, Cơ Thạch Thánh nữ ủng hộ Lý Thất Dạ, không tiếc xé bỏ cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, hủy diệt cùng Âm Dương thiền môn liên minh.
 
 	Tại lúc ấy, bao nhiêu người xem ra Thạch Thanh Thiển cách làm như vậy, thật sự là quá không sáng suốt rồi, thật sự là quá mức hành động theo cảm tính rồi.
 
 	Hơn nữa, vào lúc đó, lại có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi cường giả cho rằng chỉ bằng Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, căn bản cũng không đáng giá nhường Thạch Thanh Thiển đối địch với Âm Dương thiền môn.
 
 	Nhưng là, dưới loại tình huống này, Cơ Thạch Thánh nữ vẫn là làm ra kinh người như thế quyết định, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng Cơ Thạch Thánh nữ quyết định như vậy sẽ vì Tổ thành mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Nhưng mà, hiện tại xem ra, Cơ Thạch Thánh nữ mới là nhất có được tuệ nhãn người, Cơ Thạch Thánh nữ mới thật sự là có mắt nhìn người, Cơ Thạch Thánh nữ mới thật sự là trí giả.
 
 	Thậm chí có thể nói, chính là bởi vì Cơ Thạch Thánh nữ quyết định như vậy, đó là cứu vãn Tổ thành.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu là lúc ấy, Cơ Thạch Thánh nữ dường như mọi người đồng dạng đều coi được Âm Dương thiền môn, đều coi được Bạch Tiễn Thiền mà nói, cái kia tất phải sẽ đối địch với Lý Thất Dạ, đến lúc đó, hạ tràng có thể tưởng tượng được, đến lúc đó, không chỉ là Cơ Thạch Thánh nữ có khả năng như Bạch Tiễn Thiền, Thiên Lãng công chúa như vậy chết thảm, thậm chí liền Tổ thành cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	Hôm nay, Cơ Thạch Thánh nữ lại có cơ hội nghênh Lý Thất Dạ vào thành, có cơ hội hầu hạ tại Lý Thất Dạ bên người, như thế trời ban cơ hội tốt, liền Thiền Dương Thiên Tôn dạng này vô thượng lão tổ cũng không có cách nào có, cũng không chiếm được đãi ngộ như vậy.
 
 	Tại thời khắc này, coi như là tại một ít trí giả xem ra, Cơ Thạch Thánh nữ mới thật sự là thông tuệ người, bọn họ đều là bị lá che mắt, đối lập nhắc đến Cơ Thạch Thánh nữ đến, cũng không biết nhường bao nhiêu người vì đó xấu hổ.
 
 	"Có Cơ Thạch Thánh nữ đương gia làm chủ, Tổ thành không đề đều khó nha." Cũng có đại giáo lão tổ nhìn qua Cơ Thạch Thánh nữ đem Lý Thất Dạ đón vào Tổ thành về sau, không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, có lẽ bọn hắn có cơ hội như vậy, nhưng là, bọn hắn lại không có bắt lấy, mà Cơ Thạch Thánh nữ lại bắt được dạng này trời ban cơ hội tốt, có thể được đến Lý Thất Dạ loại này chí cao vô thượng tồn tại ưu ái, đây mới thực sự là vận may lớn, đây mới thực sự là đại kỳ ngộ.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài vì đó ảm đạm phai mờ, không khỏi xấu hổ đến không còn mặt mũi nào.
 
 	Trước đó, bao nhiêu tuổi trẻ tu sĩ đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cơ Thạch Thánh nữ, Chân Long Phượng nữ sẽ đối với Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối như thế ưu ái.
 
 	Hôm nay xem ra, không phải Cơ Thạch Thánh nữ, Chân Long Phượng nữ ưu ái Lý Thất Dạ, mà là Lý Thất Dạ đối với Cơ Thạch Thánh nữ, Chân Long Phượng nữ, đây là vinh hạnh của các nàng , đối với các nàng mà nói, có thể được đến Lý Thất Dạ ưu ái, là vận mệnh của các nàng .
 
 	Nhưng mà, bao nhiêu tu sĩ cường giả lại tự nhận là là, ngu không ai bằng, đối lập nhắc đến Cơ Thạch Thánh nữ, Chân Long Phượng nữ tới thông tuệ đến, cái này khiến bọn hắn xấu hổ đến không còn mặt mũi nào.
 
 	"Trở về a ——" cuối cùng, có đại giáo lão tổ đối với vãn bối phân phó một tiếng, nói ra: "Về sau, môn hạ đệ tử, đều không được rời núi môn, để tránh gây chuyện thị phi!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả đều ly khai Tổ thành, chạy về tông môn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại đây một hồi phong ba kết thúc về sau, bắc Tây Hoàng tất cả đại giáo cương quốc đều nhao nhao phong bế sơn môn, cấm túc môn hạ đệ tử, không cho phép môn hạ đệ tử xuống núi tu hành.
 
 	Đối với tất cả đại giáo lão tổ mà nói, bọn hắn đều sợ hãi tông môn của mình ở trong cái nào đó không có mắt đệ tử đắc tội Lý Thất Dạ, vì chính mình tông môn đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Âm Dương thiền môn bọn hắn ba đại môn phái tựu là vết xe đổ, cường đại như bọn hắn, đều thiếu chút nữa tan thành mây khói, nếu như bọn hắn những tông môn này đệ tử thật sự đắc tội Lý Thất Dạ, như vậy bọn hắn tông môn chỉ sợ có khả năng trong nháy mắt tại bắc Tây Hoàng biến mất.
 
 	Theo bắc Tây Hoàng các đại môn phái đều nhao nhao phong bế sơn môn về sau, tất cả đại giáo cương quốc lão tổ đã từng hạ lệnh không cho phép môn hạ đệ tử đi nghị luận Lý Thất Dạ, để tránh vì chính mình tông môn đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tại Âm Dương thiền môn, Thiền Dương Thiên Tôn mang theo ngàn vạn đệ tử trở lại tông môn về sau, cũng không có lập tức trở về tự mình vô tận hư không bên trong, chỉ là đứng tại Âm Dương thiền môn đỉnh cao nhất trên, nhìn ra xa thiên địa, thật lâu trầm mặc không nói.
 
 	Bọn hắn Âm Dương thiền môn, đã là sừng sững vô số năm tháng, tại Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, bọn hắn Âm Dương thiền môn cũng không thấy Âm Dương thiền môn, mà gọi là âm dương môn, chính là do vô địch Âm Dương Tiên Đế sáng chế, đã từng là cường đại nhất tiên môn Đế thống một trong.
 
 	Nhưng là, về sau, với tư cách âm dương môn ghê gớm nhất Thiên tôn, Thiền Dương hắn từng bị tổ vực chọn trúng, trở thành Tổ thành truyền nhân, nhưng, hắn còn không có nghệ đầy rời núi, tổ vực đã bị Lý Thất Dạ tiêu diệt.
 
 	Tại thời đại kia, tổ vực là bậc nào cường đại, có thể nói là hiệu lệnh thiên hạ, nhưng, tại Lý Thất Dạ trong tay thực sự như vậy không chịu nổi một kích, sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu Tổ thành băng diệt biến mất.
 
 	Dạng này kinh nghiệm, nhường Thiền Dương đã có sâu sắc không gì sánh được nhận thức, về sau, hắn đem âm dương môn đổi tên là "Âm Dương thiền môn" .
 
 	Nhưng mà, trăm ngàn vạn năm đi qua, cho đến ngày nay, sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu tông môn, kém một ít lại một lần nữa tan thành mây khói, kém một ít ngay tại trong tay hắn băng diệt, hắn cũng kém một điểm đã trở thành Âm Dương thiền môn tội nhân.
 
 	Nhìn qua phiến thiên địa này, Thiền Dương lâm vào thật lâu trầm mặc, đã qua trăm ngàn vạn năm, hắn đều đứng ở Âm Dương thiền môn, ở trong tay của hắn, Âm Dương thiền môn lâu hưng không suy, vượt qua một cái lại một cái thời đại, cũng khiến cho Âm Dương thiền môn trở thành bắc Tây Hoàng cường đại nhất tông môn một trong.
 
 	Mặc dù nói, có hắn tại, Âm Dương thiền môn là càng ngày càng cường đại, nhưng, Âm Dương thiền môn thực sự đã trở thành hắn câu thúc, hậu đại đã trở thành trong lòng của hắn sầu lo.
 
 	Càng quan trọng hơn là, tại hắn một thế lại một thế tí đáng yêu phía dưới, hậu đại cũng một đời không bằng một đời, càng lộ ra khoe khoang ương ngạnh, tự nhận là thiên thu Bất Hủ. . .
 
 	Nhìn trời, trong khoảng thời gian ngắn Thiền Dương Thiên Tôn lâm vào trầm tư thật lâu bên trong.
 
 	Nên lúc rời đi, ở thời điểm này, Thiền Dương Thiên Tôn trong nội tâm đã có một cái trước nay chưa có quyết định, đây cũng là nên hắn buông thời điểm rồi, dù sao, hắn trên thế giới này sống được đầy đủ lâu rồi, đã che chở Âm Dương thiền môn một cái lại một cái thời đại, hắn cũng đến nên buông tay thời điểm rồi.
 
 	Con cháu tự có con cháu phúc, ở thời điểm này, Thiền Dương Thiên Tôn trong lòng rốt cục hạ quyết tâm, hắn nên như các đời Tiên Đế như vậy, nên như các đời Đạo Quân, nên rời đi thời điểm rồi, nên đi làm tự mình sự tình muốn làm thời điểm rồi, không thể lại để cho tông môn đã trở thành hắn câu thúc.
 
 	Càng không thể nhường hắn trở thành tông môn dựa vào, nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy, Âm Dương thiền môn chỉ biết ngày kế suy sụp, mà không phải quật khởi cường đại.
 
 	"Lão tổ tông, vậy, vậy, cái kia Lý Thất Dạ. . ." Cũng không biết qua rồi bao lâu, làm bạn tại Thiền Dương Thiên Tôn bên cạnh thủ quan tài lão tổ nhịn không được nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Im ngay ——" Thiền Dương Thiên Tôn quát chói tai một tiếng, vô thượng thần uy, quát trách móc nói: "Về sau chớ có nhắc lại, này là cấm kỵ, đề chi phải diệt môn!"
 
 	Thủ quan tài lão tổ không từ cái run rẩy, hai chân mềm nhũn, quỳ lạy trên mặt đất, nói ra: "Đệ tử biết sai."
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn chỉ là nhìn hắn một cái, tùy theo, phân phó nói: "Ta phải đi, về sau Âm Dương thiền môn phải dựa vào chính các ngươi."
 
 	"Ly khai ——" thủ quan tài lão tổ không khỏi sững sờ một chút, phục hồi tinh thần lại, hoảng sợ, nói ra: "Lão tổ tông, ngươi, ngươi, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Chân trời góc biển, muốn đi địa phương." Làm ra sau khi quyết định, Thiền Dương Thiên Tôn trước nay chưa có nhẹ nhõm.
 
 	"Lão tổ tông, ngươi, ngươi, ngươi, nếu như ngươi ly khai rồi, vậy, vậy, cái kia tông môn làm sao bây giờ?" Thiền Dương Thiên Tôn làm ra quyết định như vậy, gác quan tài lão nhân dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thiền Dương Thiên Tôn đều che chở lấy Âm Dương thiền môn, đối với Âm Dương thiền môn các đời tử tôn mà nói, chính là bởi vì có Thiền Dương Thiên Tôn dạng này vô thượng lão tổ che chở, lúc này mới khiến cho bọn hắn có chỗ dựa vào, lúc này mới khiến cho Âm Dương thiền môn lực lượng mười phần, có thể quét ngang chư thiên thập địa.
 
 	"Con cháu tự có con cháu phúc, yên dùng ta lại đi quan tâm." Thiền Dương Thiên Tôn hời hợt nói ra, không hề đi đa tưởng tông môn sự tình, lại càng không lại đi đa tưởng hậu đại sự tình.
Kết chương.