Chương 745 : Quyết nghị cùng cứu viện.
“Ông! Ông! Ông!”

Đầu rồng đảo biên giới một chỗ tàn phá mây bay trên đài, một tầng tản ra có chút lam sắc quang mang vòng bảo hộ gắt gao chống cự lại bên ngoài gào thét cuồng bạo linh khí phong bạo, bên trong từng cái từng cái tu sĩ sắc mặt tái nhợt liều mạng chuyển vận pháp lực, đau khổ duy trì lấy vòng phòng hộ tồn tại, nhường vòng bảo hộ lảo đảo muốn ngã miễn cưỡng chống đỡ được.

Mà tại mây bay đài trung ương, Xích Long đạo nhân, Ngọc Long đạo nhân, Hoàng Long đạo nhân ba người đều cùng nhau trải rộng ra Đạo Vực, mười phần hoàn mỹ phối hợp ở cùng nhau, tạo dựng vòng bảo hộ dàn khung, nhờ vào ba người bọn họ chèo chống, khiến cho toà này mây bay trên đài, trọn vẹn phù hộ lấy gần ngàn tên thấp thỏm lo âu tu sĩ.

Đương nhiên, chân chính mấu chốt nguyên nhân, vẫn là bởi vì nơi này vừa vặn ở vào đại trận một chỗ yếu kém điểm, là Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trong trận âm dương nhị khí điểm tụ, tương hộ đối xông phía dưới ngược lại khiến cho linh khí phong bạo trở nên hơi hơi vững vàng một chút.

Hơn nữa trọng yếu hơn là, thân làm trận pháp đại sư Ngọc Long đạo nhân liều mạng suy tính phía dưới, phát hiện nơi này cũng là cả tòa đại trận bên trong trận điểm một trong, chỉ cần có thể chống nổi Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trong trận kinh khủng nhất một lần bộc phát, như vậy bọn hắn còn có cơ hội, từ nơi này trong tuyệt cảnh may mắn còn sống sót.

Ngoại trừ nơi này, còn lại vụn vặt lẻ tẻ trận điểm, cũng đều bị đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ từng cái tìm tới, hoặc lớn hoặc nhỏ tạo thành từng cái từng cái nơi ẩn núp, ký thác bọn hắn sau cùng sinh cơ chỗ.

Nhưng là, cái này một chút hi vọng sống, bọn hắn thật có thể nắm chặt sao?

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Rốt cục, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận uy lực trong chốc lát tăng lên tới cực hạn, bạo phát ra một cỗ trước nay chưa có lực lượng, trong chốc lát, toàn bộ Ngọa Long quần đảo bên trong vô số đạo linh quang theo sâu trong lòng đất phóng lên tận trời, dâng trào ra vô số cuồng bạo linh sát khí, Sơn Băng Địa Liệt, giang hà đảo ngược, toàn bộ Ngọa Long quần đảo địa hình, trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Phốc! Không được, linh mạch nghịch chuyển bộc phát ra lực lượng quá mức cường đại, chúng ta không chịu nổi!!!”

Điều tiết khống chế lấy lồng phòng ngự Ngọc Long đạo nhân mặt ngọc trong chốc lát trắng bệch một mảnh, máu phun phè phè, mỹ lệ trong hai tròng mắt để lộ ra một tia tuyệt vọng, Xích Long đạo nhân mắt hổ ngậm lấy huyết lệ, cũng là bi phẫn đến cực điểm nói ra:

“Lam Sơn đạo hữu đã đi, còn lại đạo hữu thành lập nơi ẩn núp cũng đều đã bắt đầu sụp đổ, ta, ta thật sự là một cái tội nhân a!!!”

Xem như Linh Minh cao tầng, bọn hắn miễn cưỡng còn có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù cảm ứng được còn lại Tu Tiên Giả tình huống, cũng chính là tại Ngọc Long đạo nhân chỉ điểm, nó Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ khả năng chính xác tìm tới từng cái từng cái tiết điểm thành lập nơi ẩn núp, tại đây trận thiên tai bên trong đau khổ giãy dụa.

Nhưng là tại thời khắc này, hết thảy tất cả đều tựa hồ vẻn vẹn chỉ là vô dụng công mà thôi, cho dù là ba người bọn họ liên thủ, tại đây đại trận yếu nhất tiết điểm một trong, cũng đã gần muốn chống đỡ không nổi đi, huống chi nó Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ đâu?

Hơn nữa càng thêm để cho người ta tuyệt vọng là, nguyên bản còn lớn hơn lớn nhỏ nhỏ chia làm hơn ngàn cỗ tại đại trận các nơi tứ ngược linh khí phong bạo, vậy mà tại linh mạch ngược dòng dưới sự hướng dẫn trực tiếp dung hội đến cùng một chỗ, sáp nhập vào theo sâu trong lòng đất phun ra vô số linh sát khí, theo nguyên bản đầu rồng đảo vị trí bắt đầu, quét sạch lên một cỗ che khuất bầu trời linh khí trào lưu, trùng trùng điệp điệp hướng nguyên đuôi rồng đảo gào thét mà đi.

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!”

Đủ mọi màu sắc linh khí phong bạo che đậy bầu trời, gào thét xé nát lên trước mắt tất cả, những nơi đi qua, vạn vật sụp đổ, linh khí bạo tạc, nguyên bản còn có thể đau khổ giãy dụa đám người, trong nháy mắt liền phát hiện mình pháp lực hoàn toàn mất khống chế, liền tiếng kêu rên đều không có phát ra liền tại linh khí trong ngoài giáp công hạ bị xé thành vô số bột phấn, từng cái từng cái nơi ẩn núp liên tiếp không ngừng như bọt biển giống như trực tiếp phá huỷ, bên trong tu sĩ trong nháy mắt liền bị thổi tan thành vô số huyết vụ.

Mà thân cư hạch tâm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lúc này đã từ lâu ốc còn không mang nổi mình ốc, thậm chí xui xẻo bị cuốn vào trong gió lốc, cũng tương tự bị sinh sinh xé nát, ngoại trừ số ít mấy cái may mắn đến cực điểm, đa số nơi ẩn núp vỡ vụn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều xử chí không kịp đề phòng không có vượt qua trận này thiên tai phong bạo, thân bất do kỷ bị mang bọc lấy nước chảy bèo trôi, tại đây vô biên vô tận trong gió lốc đau khổ giãy dụa.

Cuối cùng, cỗ này kinh khủng thiên tai phong bạo, trùng trùng điệp điệp xông ra đại trận, nhấc lên vô biên sóng lớn, mang theo trùng thiên hải khiếu tự Vô Tận Thâm Uyên cuối cùng tràn vào, tại Vô Tận Thâm Uyên chỗ sâu dần dần biến mất hình bóng, trong lúc đó thiên địa tạo hóa, như Quỷ Phủ Thần Công giống như mài dũa Ngọa Long quần đảo ngoại hình, nhường đuôi rồng đảo hình tượng dần dần hướng long đầu dựa sát vào.

Mà trong đó, bị mang bao lấy tu sĩ lại không có may mắn như vậy, đều bị âm dương lưu chuyển đại trận lồng ánh sáng trực tiếp quấy thành bột phấn, sinh linh khổ sở, căn bản không có khả năng may mắn thoát đi đại trận.

Bởi vậy thẳng đến lúc này, tại đây vô tận trong gió lốc giãy dụa Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới rốt cục hoàn toàn tuyệt vọng, bọn hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp linh mạch ngược dòng mang đến thiên tai kinh khủng, lao nhanh nhập uyên hạo đãng linh mạch vì phác thiên che mặt trời linh khí phong bạo cung cấp liên tục không ngừng động lực, chỉ có chờ tới nó tốc độ chảy khôi phục lại nguyên bản tốc độ, trận gió lốc này mới có thể dần dần bình ổn lại.

“Mà thôi mà thôi, bây giờ loại tình huống này, chúng ta tiếp tục như vậy nữa cũng chỉ là tốn công vô ích, bất quá ta còn có nhất pháp, năng lực hạ phong đồng đạo tranh thủ một chút hi vọng sống.”

Lúc này, luôn luôn trầm mặc ít nói Hoàng Long đạo nhân bỗng nhiên mở miệng nói ra, kiên nghị giản dị trên mặt, lộ ra một tia trước nay chưa có giác ngộ.

“Hoàng Long đạo hữu, còn mời mau mau nói tới!” Đã gần như tuyệt vọng Ngọc Long, Xích Long hai người, lúc này lập tức có chút kích động nói, bọn hắn hiện tại, đã không cầu chính mình sinh lộ, nhưng nếu như có thể vì đó dư tu sĩ tranh thủ một chút hi vọng sống lời nói, bọn hắn cũng ở đây không tiếc.

Tình huống hiện tại đã nguy cấp vạn phần, cho nên Hoàng Long đạo nhân cũng không có lề mề, lập tức nói:

“Chúng ta bây giờ chỗ này tiết điểm, dựa theo Ngọc Long đạo hữu suy tính chính là phong bạo chủ đầu gió một trong, liên tục không ngừng thổi ra âm dương bất diệt gió hút vào vô số linh sát khí, mới tạo thành phía sau vô tận phong bạo.

Mà ta 《 hoàng thần Hậu Thổ pháp 》 vừa vặn có thể đối với nó miễn cưỡng có một ít tác dụng khắc chế, nếu như ngươi ta ba người cộng đồng Hiến Tế, hợp tam đại Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ Đạo Vực, có thể hình thành một cái tạm thời phong ấn đem nó phong ấn, đủ để suy yếu phong bạo ba thành uy lực!”

Hoàng Long đạo nhân một hơi nói ra hắn bây giờ dự định, có thể nói là một cái hoàn toàn tổn hại mình lợi người sự tình, bất quá, có thể trở thành Linh Minh Phó minh chủ, Ngọc Long sông Xích Long hiển nhiên cũng có tương ứng đảm đương, nhất là Xích Long đạo nhân, đã sớm áy náy khó nhịn hận không thể tự vận mà chết, lập tức không chút do dự nói ra: “Tốt, phương pháp này rất hay, liền để chúng ta ba cái này tội nhân, vì những cái kia may mắn còn sống sót đạo hữu tranh thủ cuối cùng này một tuyến a!”

Giờ này phút này, bất kỳ có thể hơi hơi giảm bớt một chút chính mình sai lầm sự tình, Xích Long đạo nhân đều sẽ không chút do dự đồng ý, mà Ngọc Long đạo nhân cũng vẻn vẹn chỉ là do dự một chút, liền dẫn một tia vẻ áy náy nhìn xem phía dưới mọi người nói: “Chỉ tiếc chúng ta những này hậu bối, chỉ có thể cùng chúng ta chung phó Hoàng Tuyền.”
Kết chương.