Chương 708 : Đế Hạo Thiên.
Hai vệt độn quang từ không trung lướt qua.

	"Tiểu sư đệ, vì cái gì đi nhà ngươi? " Tử Nguyệt mặc dù không quá minh bạch, nhưng vẫn là theo bản năng tin tưởng Lâm Tịch, đi theo Lâm Tịch bay ra ngoài.

	Lâm Tịch kỳ thật cũng không biết.

	Bởi vì Tiền gia chính là cái phàm tục gia tộc.

	Chúng cung phụng liền là Tiền gia chỗ ỷ lại lực lượng.

	Nhưng là lợi hại nhất một nhóm cung phụng, đều đi theo Lâm Tịch đi ra, lúc này bị Tử Lục Cảnh vây khốn, chỉ sợ nhất thời bán hội cũng không thoát thân được.

	Cho dù bọn hắn có thể thoát thân, cái kia cũng không có ý nghĩa gì.

	Bởi vì bọn họ thực lực lợi hại hơn nữa, cũng khẳng định ngăn không được mấy cái đại tông môn hợp lực.

	Đây chính là toàn bộ Văn Tâm giới cường đại nhất mấy nhà tông môn.

	Cho nên hồi Tiền gia, rõ ràng là tại cho Tiền gia rước lấy họa.

	Nhưng nguyên lão đương thời nhưng như vậy chém đinh chặt sắt nói với mình.

	Nếu như không chỗ có thể trốn, tựu hồi Tiền gia.

	Phảng phất Tiền gia nhất định có thể hộ chính mình chu toàn một dạng.

	Xuất phát từ đối nguyên lão tín nhiệm, Lâm Tịch lựa chọn hồi Tiền gia.

	"Có lẽ, hồi nhà ta chúng ta có thể bình yên vô sự. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Tử Nguyệt không hiểu nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Mặc dù nghi hoặc, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng.

	"Tốt."

	Hai người hướng Tiền gia vị trí phương hướng nhanh chóng phi hành.

	Nhưng dù sao chu vi có quá nhiều tu sĩ đang tìm kiếm bọn hắn tung tích.

	Nghĩ muốn vô thanh vô tức ly khai, thực sự quá khó khăn.

	"Đứng lại! " có người phát hiện Lâm Tịch cùng Tử Nguyệt.

	Kia là một cái thân mặc đạo bào màu bạc hóa thần tu sĩ, cũng không phải tới từ Thịnh Kinh Tiên Phủ, nhưng cũng hẳn là cái nào đó đại tông môn, khí tức có chút cường đại.

	"Yêu nữ, quả nhiên tìm tới ngươi, hôm nay ta liền muốn để ngươi nợ máu trả bằng máu. " cái kia hóa thần tu sĩ tóc đen vũ động, trong mắt tràn đầy phẫn hận, tế ra mấy đạo sát phạt đại phù.

	Lâm Tịch giật mình: "Cái này ai a."

	"Không rõ lắm. " Tử Nguyệt lắc đầu: "Cùng ta có thù nhiều như vậy, ta có thể không nhớ được."

	"Nhìn tới ngươi thật giống như không quá được hoan nghênh a."

	"A, nói ngươi cái này Quỷ Uyên truyền nhân rất được hoan nghênh tựa như."

	Lâm Tịch sớm đã đem kinh nghiệm của mình nói ra, Tử Nguyệt tự nhiên cũng biết Quỷ Uyên truyền nhân sự tình.

	Ngân bào hóa thần thấy thế càng tức: "Cũng dám không nhìn ta, các ngươi đi chết đi."

	Cái kia mấy đạo sát phạt đại phù trấn áp xuống, hóa thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đạo linh quang, trấn áp năm cái phương vị, phảng phất muốn đem Tử Nguyệt cùng Lâm Tịch cho triệt để dung luyện.

	"Nắm chặt ta. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Sau đó hắn thôi động công pháp bản nguyên, đem Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn, mang theo Tử Nguyệt trực tiếp hóa thành một đạo vô ảnh bạch quang, xuyên qua năm đạo linh quang hình thành trấn sát không gian.

	Tử Nguyệt cười nói tự nhiên: "Na Vân Bộ quả nhiên lợi hại a."

	Ngân bào hóa thần quả thực muốn chọc giận hỏng.

	Chính mình thi triển tuyệt đối sát chiêu, lại bị một cái vô danh Nguyên Anh tiểu tử cho phá.

	"Dám cùng yêu nữ làm bạn, tiểu tử, ngươi đây là tại cùng toàn bộ Tu Tiên Giới là địch. " ngân bào hóa thần nghiêm nghị hét.

	Hiển nhiên hắn cũng không biết Lâm Tịch tin tức.

	Dù sao Lâm Tịch xác thực không có Tử Nguyệt có danh tiếng.

	Mà lại đã mất tích ba năm.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Cùng Tu Tiên Giới là địch? Ngươi có thể đại biểu toàn bộ Tu Tiên Giới, nếu như là dạng này, ta cũng không để ý thử nhìn một chút là địch sẽ như thế nào."

	"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì cùng yêu nữ cùng một chỗ xuống Địa ngục. " ngân bào hóa thần khí tức trên thân càng ngày càng nồng đậm cùng lăng lệ, mang theo khiếp người sát uy.

	Hắn phất ống tay áo một cái, vậy mà có bảy bảy bốn mươi chín chuôi pháp kiếm bay ra , dựa theo chư thiên tinh thần sắp xếp, hóa thành Bắc Đẩu kiếm trận, giống như muôi, huyền ảo vô cùng.

	Đây là kiếm pháp trận, bốn mươi chín chuôi pháp kiếm chính là một bộ, tế ra chính là kiếm trận uy lực vô cùng.

	Mặc dù là một người cũng có thể thi triển, tương đương cường hãn.

	Đây cũng là cái này ngân bào hóa thần thủ đoạn cuối cùng, yêu nữ mặc dù chỉ là Nguyên Anh, nhưng thực lực xác thực đáng sợ, bình thường hóa thần thậm chí đều không đối phó được nàng.

	Cho nên cái này ngân bào hóa thần cũng không dám lơ là.

	Lâm Tịch nhíu mày.

	Đây cũng là phiền toái.

	Bắc Đẩu kiếm trận kín không kẽ hở, cơ hồ không rảnh khe hở, so bình thường cấm chế cường đại quá nhiều, nghĩ muốn dựa vào Na Vân Bộ cường hành truyền đi chỉ sợ có chút khó.

	Dù sao chênh lệch cảnh giới ở chỗ này lắc lư đây.

	Tử Nguyệt nhìn ra Lâm Tịch ý tứ, nhếch miệng mỉm cười, mỹ lệ kinh tâm động phách: "Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không quá coi thường sư tỷ. Mặc dù ngươi tiến bộ phi thường lớn, nhưng ở sư tỷ trước mặt, ngươi chỉ sợ còn chưa đáng kể đây."

	Chính thấy Tử Nguyệt bước ra một bước, toàn thân bao phủ vô tận hào quang.

	Trên thân Cửu Thải Nghê Thường Y trong nháy mắt hóa thành một đạo nồng đậm ánh bình minh vắt ngang ở giữa thiên địa, trùng trùng điệp điệp lực lượng hội tụ đến, hóa thành Tử Nguyệt vũ khí.

	"Vạn cổ Hà trận."

	Theo Tử Nguyệt phun ra bốn chữ này.

	Đại đạo oanh minh.

	Từng đạo từng đạo hào quang dẫn lạc, xuyên qua tầng mây cùng không gian, phá mở vô tận trở ngại rơi vãi trần thế, phảng phất muốn đem hết thảy tất cả đều tịnh hóa quét dọn.

	Vù vù!

	Đến hàng vạn mà tính hào quang phá mở Bắc Đẩu kiếm trận.

	Lâm Tịch trong mắt tràn đầy chấn động.

	Đây là pháp môn gì.

	Quá cường hãn.

	Đúng vậy a, nếu như không đủ cường đại mà nói.

	Lại thế nào khả năng tại Văn Tâm giới nhấc lên lớn như thế sóng lớn đây.

	Yêu nữ cái danh xưng này cũng không phải bỗng dưng chiếm được.

	Tai họa thiên hạ, phương xưng yêu nữ.

	Mặc dù mình tăng lên lớn như vậy, nhưng những người khác cũng không phải là dậm chân tại chỗ.

	"Đi. " Tử Nguyệt như Cửu Thiên Huyền Nữ hàng phàm trần, thần bí cao khiết, thiến tay một dẫn chính là ngàn vạn hào quang, mỹ diệu động lòng người.

	Nhưng cái này duy mỹ cực kỳ hào quang bên trong, nhưng ẩn chứa đáng sợ sát cơ.

	Bắc Đẩu kiếm trận chớp mắt liền phá.

	Sau đó hào quang hội tụ thành quang trụ rơi tại ngân bào hóa thần trên thân.

	Oanh!

	Ngân bào hóa thần trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Căn bản không có sức phản kháng.

	Ít nói cũng là trọng thương.

	"Đi a, tiểu sư đệ, náo ra động tĩnh quá lớn, chậm thì sinh biến. " Tử Nguyệt nhanh chóng nói.

	Lâm Tịch như ở trong mộng mới tỉnh, cùng Tử Nguyệt hai người tiếp tục bay ra ngoài.

	Ngân bào hóa thần không rõ sống chết.

	Nhưng phía sau xác thực nhiều hơn rất nhiều không rõ tu sĩ khí tức.

	"Đây là pháp môn gì? " mặc dù tình huống rất khẩn cấp, Lâm Tịch vẫn là không nhịn được hỏi: "Thoạt nhìn giống như không phải Thanh Vân Tông đạo pháp a."

	Tử Nguyệt gật đầu: "Là một vị thần bí tiền bối truyền thụ cho ta, pháp này nhiều lần cứu ta tại nguy nan thời khắc, vô cùng cường đại."

	"Thần bí tiền bối? Ai a?"

	"Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, hắn chưa bao giờ đồng ý lấy chân diện mục gặp ta, nhiều lần xuất thủ cứu ta lại không chịu cùng ta làm nhiều trò chuyện, ta phỏng đoán có thể là Thanh Vân Tông một vị nào đó ẩn thế tiền bối."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Không có để ý.

	Những này cao nhân tiền bối liền là ưa thích cố lộng huyền hư.

	Hai người nhanh chóng phi hành.

	Nhưng phía sau truy kích khí tức tựa hồ càng ngày càng nhiều.

	"Nhanh đến. " Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Chỉ cần lại bay qua phía trước phố xá sầm uất liền đến nhà ta."

	Nhưng Tử Nguyệt trong mắt sầu lo nhưng càng ngày càng nặng.

	Bởi vì giờ khắc này hai người vị trí bất quá là một cái thế tục quốc gia.

	Nơi này sinh hoạt đều là phàm nhân.

	Nếu là một khi bạo phát tu sĩ chiến đấu, sợ rằng sẽ thương tới hồ cá, toàn bộ thế tục quốc gia bị hủy diệt cũng không phải là không thể được sự tình.

	Mà liền tại lúc này.

	Trên bầu trời truyền tới một trầm muộn như kinh lôi khủng bố âm thanh.

	"Chạy đủ chưa?"

	Trong thanh âm phảng phất bao hàm sức mạnh vô cùng vô tận.

	Quả thực tựa như là có thần minh trên tầng mây ban bố ý chỉ.

	Rộng lớn, trang nghiêm.

	Nhượng người nội tâm phát lạnh.

	Một cái như ẩn như hiện to lớn thân ảnh xuất hiện tại đám mây phía trên, uy nghiêm mà lại hùng vĩ, như một tòa bất hủ tấm bia to, nhìn xuống thương sinh, có được vô thượng phong thái.

	Đại đạo tại chấn động, thậm chí là tê liệt vỡ vụn.

	Trong hư không hiện lên một cái lại một cái thần bí cổ lão phù văn, phảng phất muốn hiệu lệnh chư thiên.

	Tử Nguyệt con ngươi bỗng nhiên co lại: "Bạch Đế Môn chi chủ, Đế Hạo Thiên!"

	Một bên là khói lửa nồng đậm thế tục phố xá sầm uất.

	Mà đổi thành một bên là như thần linh hàng lâm Bạch Đế Môn môn chủ, sừng sững tại Tu Tiên Giới đỉnh phong nhân vật đáng sợ.

	Như vậy mâu thuẫn một màn, hung hăng xé rách hiện thực cùng hư ảo.

	Khiến người ta cảm thấy nội tâm run rẩy.
Kết chương.