Chương 1951: Sông Hằng
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ đối với sông Hằng thuyết minh, Tề Lâm Đế Nữ trong khoảng thời gian ngắn không khỏi vì đó ảo tưởng, xa muốn một chút như vậy một cái theo Phật làm chủ kỷ nguyên, cái này chính là cỡ nào thần kỳ một cái kỷ nguyên.
 
 	"Chúng ta muốn qua sông sao?" Tề Lâm Đế Nữ phục hồi tinh thần lại, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta ban thưởng ngươi một cái tạo hóa, không có gì so vượt qua cái này sông Hằng có rất tốt tạo hóa nữa, tại đây Phật dã bên trong. Đem làm đến thời điểm, có thể được như thế nào tạo hóa, tựu xem chính ngươi rồi."
 
 	"Có thể khóa qua được sao?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nói ra: "Đồn đãi nói từng có Đại Đế Tiên Vương mất phương hướng tại sông Hằng bên trong, không còn có đã trở lại rồi."
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Mất phương hướng tại sông Hằng người nhiều lắm, Đại Đế Tiên Vương, địa vị cao Thượng Thần, đều từng có mất phương hướng qua, không còn có đã trở lại. Nếu như cưỡng ép vượt qua mà nói, khó, rất khó, rất khó, đây là muốn vượt qua rất dài rất dài thời gian trường hà, vẫn chưa đi đến nó lúc đầu, cũng đã già yếu mà vong rồi. Muốn vượt qua, tại đương thời chỉ có ngồi thuyền rồi."
 
 	"Đại Đế Tiên Vương đạo tâm kiên định, vì sao phải mất phương hướng đâu này?" Tề Lâm Đế Nữ cảm thấy đều có điểm không thể tưởng tượng nổi, dứt bỏ Đại Đế Tiên Vương mạnh yếu không nói, ít nhất có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương người đều là có một khỏa kiên định đạo tâm, điều này sao có thể mất phương hướng tại lúc này sông Hằng bên trong.
 
 	"Ngươi có thể thử một lần, ngươi sẽ hiểu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi sắc mặt thay đổi một chút, đó cũng không phải nàng nhát gan, chỉ là liền Đại Đế Tiên Vương đều sẽ mất phương hướng, tự chính nàng cũng đồng dạng không nắm chắc khí, nàng bây giờ căn bản là không có biện pháp cùng Đại Đế Tiên Vương so sánh với.
 
 	"Yên tâm đi, có ta che chở lấy ngươi, không có việc gì đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thử một chút cũng tốt, nói không chừng đối với ngươi tạo hóa có ích, lướt qua thì dừng lại liền có thể, ta sẽ kịp thời đem ngươi kéo trở về đấy."
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ một câu như vậy lời nói, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thở dài một hơi, nàng thật sâu hô hít một hơi, đứng tại sông Hằng bên cạnh, hạ quyết tâm, trịnh trọng nói nói: "Ta chuẩn bị xong."
 
 	"Đi thôi" ở thời điểm này, Tề Lâm Đế Nữ sau lưng vang lên Lý Thất Dạ thanh âm, nhẹ nhàng đẩy, nàng liền một bước bước vào sông Hằng bên trong , lúc Tề Lâm Đế Nữ một bước bước vào sông Hằng thời điểm, nàng cả người thoáng cái biến mất.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ trước mắt biến đổi, ở đâu còn có sông Hằng nha, ở thời điểm này nàng chỗ thân tại một cái náo thế bên trong, chỉ thấy nơi này là một cái khổng lồ không gì sánh được thành cổ, trong này tràn ngập một loại nàng chỗ nói không nên lời khí tức, khí tức này nhường người yên ổn, làm cho tâm thần người yên tĩnh, đứng ở nơi này dạng một cái thành cổ tầm đó, cảm nhận được cái này an tường khí tức thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ vậy mà một chút cũng không hoảng hốt rồi, tâm thần an tĩnh lại, bất quá lúc này nàng y nguyên bảo trì thanh tỉnh.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ xuất hiện tại đây thành cổ bên trong thời điểm, trên đường phố là người đến người đi, mười phần náo nhiệt, mười phần phồn hoa, nhưng ở cái này phồn hoa bên trong có một phần nói không nên lời nhàn nhã cùng an bình.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không khỏi đánh giá trước mắt những này lui tới người, trên người bọn họ xiêm y kiểu dáng nàng chưa từng có bái kiến, hơn nữa trong bọn họ có muôn hình muôn vẻ chủng tộc, những này chủng tộc nàng cũng chưa từng có bái kiến, hơn nữa bọn hắn trong miệng theo như lời ngôn ngữ nàng cũng theo nghe không hiểu.
 
 	Tại Tề Lâm Đế Nữ xuất hiện tại đây một cái không hiểu thành cổ trong thời điểm, theo nàng bên người đi qua người cũng không khỏi nhìn nhiều Tề Lâm Đế Nữ vài lần. Người của thế giới này theo Tề Lâm Đế Nữ là mười phần mới lạ kỳ quái, mà tại người của thế giới này xem ra Tề Lâm Đế Nữ cảm giác không phải là hết sức kỳ quái đây này.
 
 	Cho dù Tề Lâm Đế Nữ xuất hiện ở cái thế giới này về sau cùng cái thế giới này hoàn toàn xa lạ, nhưng những này lui tới người đều cũng không có đi vây xem Tề Lâm Đế Nữ, trái lại những người này đều lộ ra an bình dáng tươi cười, hướng Tề Lâm Đế Nữ mỉm cười gật đầu, mười phần hữu hảo.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cảm thấy cái này có khả năng là ảo giác, cho nên nàng cũng cùng bên người một người chào hỏi, cầm chặt hai tay của nàng, nàng hai tay ôn nhuận, mười phần chân thật, là cái này thật sự tồn tại, nàng thật là chỗ thân tại một cái trước nay chưa có thế giới.
 
 	Ở thời điểm này Tề Lâm Đế Nữ mười phần thanh tỉnh, nàng có thể đoán được đây có phải hay không ảo giác, cho nên lúc này nàng khẳng định tự mình là chỗ thân tại một cái trước nay chưa có thế giới bên trong.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ hành tẩu tại đây thành cổ bên trong, hiểu rõ lấy cái này thành cổ các loại phong tục nhân tình, theo nàng đi hành tẩu đi, nàng phát hiện đây là một cái theo Phật vi tôn thế giới, thành Phật thật là nhiều phàm nhân truy cầu.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ hành tẩu tại đây thành cổ thời điểm, ngừng ngừng đi một chút, chậm rãi nàng đối với cái thế giới này đã có càng nhiều nữa hiểu rõ, Tề Lâm Đế Nữ hành tẩu ở cái thế giới này thời điểm, xuyên qua một cái lại một cái thành cổ, tới rồi một cái lại một cái địa phương, kiến thức rất nhiều cái thế giới này phong thổ.
 
 	Chậm rãi, Tề Lâm Đế Nữ ưa thích cái thế giới này, nàng hành tẩu trong cái thế giới này, cái thế giới này cho nàng một loại an bình cảm giác, trong lúc bất tri bất giác, Tề Lâm Đế Nữ cảm giác mình là dung nhập cái thế giới này.
 
 	Ngay từ đầu, Tề Lâm Đế Nữ còn mười phần thanh tỉnh, theo nàng hành tẩu ở cái thế giới này thời gian càng ngày càng dài, nàng đã chậm rãi dung nhập cái thế giới này, đã trở thành cái thế giới này một phần tử, lúc này nàng đã không quan tâm tự mình là tới từ ở nơi đó, quản chi lúc này nàng biết rõ tự mình không thuộc về cái thế giới này, nhưng nàng đều hoàn toàn không cần thiết, chỉ là tiếp tục hành tẩu trong cái thế giới này, muốn trở thành cái thế giới này một phần tử.
 
 	Hơn nữa theo Tề Lâm Đế Nữ tiếp tục hành tẩu ở cái thế giới này, tại tối tăm bên trong nàng cảm nhận được một cổ lực lượng tại gọi về nàng, tại trục khiến cho lấy nàng muốn đi thông một chỗ. Ở thời điểm này, Tề Lâm Đế Nữ đã là khống chế không nổi như vậy triệu hoán, bắt đầu theo sau tự mình bản tâm, nghe theo lấy như vậy triệu hoán, đi thông triệu hoán phát ra ra địa phương. . .
 
 	Ngay tại Tề Lâm Đế Nữ đi thông cái chỗ này thời điểm, đột nhiên cảnh tượng trước mắt biến đổi, hết thảy tất cả đều biến mất, ở thời điểm này xuất hiện tại trước mắt nàng vẫn là lẳng lặng chảy xuôi theo sông Hằng nước.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Tề Lâm Đế Nữ ngốc như gà gỗ, dọa được nàng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tại thời khắc này nàng mới hiểu được tự mình tại vừa mới mất phương hướng tại trong thế giới này, nếu như không phải tại cuối cùng một khắc Lý Thất Dạ đem nàng kéo trở về, chỉ sợ nghe theo triệu hoán nàng lại cũng không về được rồi.
 
 	Thật vất vả, phục hồi tinh thần lại về sau, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng Tề Lâm Đế Nữ không khỏi đánh một cái lạnh run, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi: "Ta đi vào đã bao lâu?" ?"Bạch mã qua ke hở mà thôi, trong nháy mắt tầm đó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta nhìn thấy một cái thế giới một góc." Tề Lâm Đế Nữ thật sâu hô hít một hơi hơi lạnh, ổn định tâm thần về sau, có chút rung động nói.
 
 	"Không, ngươi chứng kiến đến cái kia chẳng qua là hằng hà sa số trong một hạt mà thôi, đây là một cái kỷ nguyên rất ngắn rất ngắn ngủi thời gian mà thôi. Cái này rất giống chúng ta kỷ nguyên theo có sinh linh đến bây giờ, thay đổi vô số thời đại, xảy ra một đời lại một đời Đại Đế Tiên Vương, mà ngươi tại nơi này kỷ nguyên trong chỉ là dừng lại vài ngày như vậy, cho nên ngươi tại lúc này một cái kỷ nguyên trong ngừng chân thời gian là mười phần không có ý nghĩa đấy." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói thì càng nhường Tề Lâm Đế Nữ sởn hết cả gai ốc rồi, nàng tại lúc này một cái kỷ nguyên trong ngừng chân thời gian không có ý nghĩa, nàng đều đã đã bị mất phương hướng, nếu như không phải Lý Thất Dạ, nàng vĩnh viễn không về được, cho nên tại thời khắc này nàng mới chân chính minh bạch tại sao phải có Đại Đế Tiên Vương mất phương hướng tại sông Hằng bên trong, đó là bởi vì muốn chuyến qua một cái kỷ nguyên nha.
 
 	"Chuyến qua một cái kỷ nguyên." Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hoảng sợ, nói ra: "Chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể vượt qua được đi thôi, trước giờ chưa từng nghe nói có ai có thể sống được một cái kỷ nguyên đấy!"
 
 	"Chỉ cần ngươi trường sinh, chỉ cần ngươi có một khỏa kiên định bất động đạo tâm, như vậy, ngươi liền có thể chuyến qua như vậy một cái kỷ nguyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói kéo dài.
 
 	"Thế gian có người có thể làm được sao?" Tề Lâm Đế Nữ không thể tin được, đó cũng không phải nói nàng không tin Đại Đế Tiên Vương đạo tâm, mà là nói coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không có khả năng trường sinh bất tử, chuyến qua như vậy một cái kỷ nguyên, tuyệt đối sẽ chết ở bên trong, bởi vì sống không lâu như vậy.
 
 	"Đã từng có một người." Lý Thất Dạ nhìn qua sông Hằng nước, xem nhập thần, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã từng có một người hắn đi vào sông Hằng, từng bước một đi qua, hành tẩu vạn cổ, đi khắp cái này kỷ nguyên thời gian trường hà mỗi một đoạn thời gian, từng cái nơi hẻo lánh, cuối cùng chuyến vượt qua cái này kỷ nguyên. Chân chính là độ đến đó cái kỷ nguyên bỉ ngạn, chứng kiến truyền thuyết."
 
 	"Là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế sao? Thanh Mộc Thần Đế?" Tề Lâm Đế Nữ bật thốt lên nói ra, bởi vì Thanh Mộc Thần Đế tràn đầy truyền kỳ.
 
 	Nhưng Tề Lâm Đế Nữ lại rất nhanh phục hồi tinh thần lại, chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia nhàn nhạt dáng tươi cười thần thái, chứng kiến Lý Thất Dạ nhìn xem sông Hằng nước ánh mắt, nàng không khỏi đánh một cái giật mình, nghẹn ngào nói ra: "Là công tử!"
 
 	Đối với Tề Lâm Đế Nữ suy đoán, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, cũng không trả lời.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thật sâu hô hít một hơi, trong nội tâm chấn động không gì sánh được, nàng biết rõ Lý Thất Dạ là một tôn vô thượng cự đầu, nhưng tại thời khắc này nàng mới hiểu được cái gì gọi là thâm bất khả trắc. Nàng tại lúc này một cái kỷ nguyên trong ngây người cực kỳ ngắn ngủi thời gian mà thôi, đều mất phương hướng ở bên trong rồi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ lại chuyến vượt qua toàn bộ kỷ nguyên, đi lại cái này kỷ nguyên thời gian trường hà mỗi một đoạn thời gian, từng cái nơi hẻo lánh, đây là kinh khủng bực nào tồn tại, đây là hoàn toàn có thể chuyến đi tại dòng sông thời gian tồn tại, cái kia quả thực tựu là nhảy thoát khỏi sinh tử.
 
 	Như vậy tồn tại, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không thua kém bất luận cái gì một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương!
 
 	"Độ thuyền đến rồi, chúng ta đi a, đi bỉ ngạn nhìn xem, tuy nhiên đã không phải là ngày xưa bỉ ngạn, nhưng hữu duyên chính là có tạo hóa." Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn sông Hằng, nhàn nhạt nói.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sông Hằng trong xuất hiện một chiếc thuyền lá nhỏ, cái này một chiếc thuyền lá nhỏ chậm rãi lái tới, không gấp không chậm.
 
 	Nhìn kỹ cái này một chiếc thuyền lá nhỏ, chỉ thấy cái này thuyền lá nhỏ không lớn không nhỏ, chỉ có thể dung ba năm người mà thôi, thuyền nhỏ toàn thân đen nhánh, không biết rõ gì mộc hạn chế, vạch lên thuyền nhỏ chính là một cái tăng nhân.
 
 	Đem làm thuyền nhỏ đi đến bến đò cập bờ thời điểm, mọi người mới nhìn đến hoa thuyền tăng nhân là một người chết, cái này tăng nhân tuy nhiên đã chết, sắc mặt tịch hoàng, hai mắt không ánh sáng, nhưng hắn vẫn là động tác linh hoạt, tựa hồ cùng người sống không có bất kỳ khác nhau đồng dạng.
Kết chương.