Chương 89: Kim đao, phúc đức

	Khoảng cách Tiểu Hỉ trang một án, đã qua mấy ngày.

	Chuyện cho tới bây giờ, Vưu Hứa kết án, manh mối cũng đều đoạn mất, Giang Chu lại nghĩ tra cũng không có chỗ bắt đầu.

	Nếu tra không ra đầu nguồn, hắn cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống, tăng lên thực lực mình.

	Tại Tiểu Hỉ trang mặc dù không có tra ra chân tướng, ngược lại trở nên càng thêm sương mù nồng nặc, nhưng cũng thu hoạch không nhỏ.

	Đầu tiên là Âm Đao Quỷ Tử cùng Hương Hỏa Minh Kim âm linh đồ lục.

	Đồ lục trên có quan cả hai lai lịch hắn sớm đã nhìn qua, vốn định từ đó có thể được đến một chút manh mối, kết quả lại rơi không.

	Âm Đao Quỷ Tử là từ một bộ có thai tử thi bên trong "Xuất sinh", lại không phải vật sống.

	Có lẽ là vừa ra đời chính là quỷ vật, nó kinh nghiệm rất ít, đồ lục bên trong chỉ có nó tại mấy hộ nhân gia cửa nhà mài "Âm đao" mấy tấm hình tượng, sau đó liền phục sát Lưu thư sinh, bị này trong ngực hạo nhiên tự viết gây thương tích bỏ chạy.

	Lần nữa tại hình tượng bên trong xuất hiện, chính là một cái trong hang đá, đã từ hai ba tuổi bộ dáng, biến thành không đủ một tuổi bộ dáng, hẳn là bởi vì bị thương nguyên cớ.

	Nằm tại một mảnh vẩn đục trong nước hồ, giống như là tại chữa thương.

	Hình tượng lại biến, chính là tại đồng phật bên trong, ôm vị kia tiểu kim phật, cuối cùng đồng phật phá vỡ, bị hắn một đạo Âm Lôi đánh chết.

	Đến nỗi kia Hương Hỏa Minh Kim âm linh liền càng đơn giản, chính là tại một tôn Thành Hoàng tượng thần trước đó, tại nhiều năm gánh chịu hương hỏa một cái lư hương bên trong, chịu vạn dân hương hỏa cung phụng, dần dần ngưng tụ mà thành âm linh, phụ sinh tại hương hỏa giấy tiền vàng mả bên trong.

	Chỉ là tại bị hắn dùng Âm Lôi đánh tan trước, còn có một bức tranh.

	Là tại Tiểu Hỉ trang trước, trừ mười cái Minh Kim âm linh đi vào Tiểu Hỉ trang, còn có một đội kim nhân ngân người nhấc lên một đỉnh kiệu hoa rời đi.

	Đây cũng là hắn chắc chắn vụ án này phía sau màn có bí ẩn một cái nguyên nhân.

	Bất quá những vật này đều bị hắn tạm thời ném đến sau đầu, trọng yếu chính là đạt được ban thưởng.

	【  Liễu Diệp Kim Đao: Chín khí ngưng sát, diệt quỷ trừ hung, kim đao huy hoàng, trảm tà diệt tung. —— có thể lấy lá liễu hội tụ thiên tinh chín khí, biến hóa kim đao, tru tà chém quỷ, mọi việc đều thuận lợi. Chú nói: Chín khí Hàm Yên, kính xông cửu thiên, phương tây Bạch Đế, Canh Tân chính pháp, Thần Vương kim đao, trảm tà diệt tung. 】

	【  Phúc Đức chi khí: Đoạn ác tu thiện là bởi vì, thiên nhân giao cảm là duyên, nhân duyên chỗ đến, phúc đức vì báo. —— phúc đức gia thân, mọi việc đều thuận, thân thanh ý trong vắt, trong ngoài khác biệt thắng. 】

	Liễu Diệp Kim Đao, Đạo gia tru tà hộ đạo bí pháp, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, mà lại uy lực cực lớn, cực kỳ mạnh mẽ sát phạt thủ đoạn.

	Một cái khác Phúc Đức chi khí liền để hắn có chút không nghĩ ra.

	Đây là cái thứ gì?

	. . .

	Tại Giang Chu đầy cõi lòng nghi hoặc lúc.

	Cái nào đó hoa mỹ trong trang viên.

	"Đều giải quyết rồi?"

	"Bẩm Quân thượng, hết thảy đều theo kế hoạch mà làm. . ."

	Hoa Mỹ Nhã gây nên trong đình viện, một người quỳ trên mặt đất.

	"Túc Tĩnh ti đã đem Lữ Khắc Ngạn cùng cái kia họ Đậu thương hộ dời đưa Đề Hình ti chém đầu, đem Đậu phủ chép không, án này đã kết, vẫn chưa liên lụy ra còn lại tới."

	Phía trước có cái thân ảnh cao lớn, ăn mặc hoa lệ bào phục, đưa lưng về phía hắn, tiếng nói thản nhiên nói: "Phụ trách án này người là ai? Như thế quả quyết rõ lí lẽ, ngược lại là một nhân tài."

	"Người này họ Vưu tên cho phép, dù không có gì hơn người bản sự, nhưng quen sẽ mượn gió bẻ măng, xu thế cát tránh hại, từ trước đến nay chỉ cầu vô qua, không cầu có công, có này hành động, cũng trong dự liệu."

	Quỳ trên mặt đất người nói, bỗng nhiên trở nên phun ra nuốt vào đứng dậy: "Bất quá. . ."

	"Kia Vưu Hứa lần này như thế lưu loát chấm dứt án này, là có khác nguyên do. . ."

	"Ừm?"

	Thân ảnh cao lớn kia phát ra một tiếng nhẹ nhàng nghi vấn, trên mặt đất người kia lại dọa đến lấy ngạch kề sát đất.

	Miệng bên trong cũng không dám có nửa điểm chần chờ cùng giấu diếm: "Lần này che giấu tai mắt người, ve sầu thoát xác, U Môn cốc bên kia tuy là che lấp quá khứ, tụ lại Huyết Sát châu cùng vàng bạc tài vật cũng đã dời đi, nhưng là bại lộ hương hỏa tiền âm phủ, "

	"Kia họ Đậu thương hộ lòng tham không đáy, Lưu Gia trang Kim Phật từ bị Túc Tĩnh ti diệt trừ về sau, hắn vậy mà từ Tiểu Hỉ trang bên trong thu một vị nghĩa nữ gả đi,

	Lại nghênh một tôn Kim Phật đến này nghĩa nữ nhà chồng, "

	"Kia Hoàng Kim Phật lại cũng ai đến cũng không có cự tuyệt, cho Đậu An Hòa rất nhiều hương hỏa tiền âm phủ, bây giờ đám kia tiền âm phủ còn đến không kịp bỏ ra, bị Túc Tĩnh ti tra đi. . ."

	"Cầu Quân thượng thứ tội!"

	Hắn cái trán dính sát địa, dường như hận không thể vùi đầu vào trong đất, mười phần e ngại.

	"Ha ha. . ."

	Cao lớn thân ảnh phát ra một tiếng nhu hòa cười khẽ.

	"Thế nhân trục lợi, Thiên Thừa chi vương, Vạn gia chi hầu, trăm thất chi quân, còn còn hoạn bần, tham lợi mà vong nghĩa, này nhân chi thường tình, cái này có liên quan gì tới ngươi? ngươi lại có chỗ nào sai?"

	"Tra liền tra đi, không cần để ý."

	Trên mặt đất người cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Vâng, kia Hoàng Kim Phật bên kia cần phải. . ."

	Thân ảnh cao lớn kia nói khẽ: "Chỉ là một cái hương dã tà từ mà thôi, cũng dám xưng phật? Như thế tà ma, lưu tại thế gian bất quá là tai họa dân chúng sinh dân."

	"Thân là Đại Tắc con dân. . . Ha, ha ha ha khụ khụ!"

	Trên mặt đất người nghe được hắn nói đến "Đại Tắc con dân" lúc, bỗng nhiên nhịn không được giống nhau phát ra một tiếng cười khẽ, từ cười khẽ dần dần biến thành cười to, cười đến ho khan đều không thể dừng lại.

	Dường như mấy chữ này bản thân liền là chuyện cười lớn đồng dạng.

	Hắn không dám có bất kỳ phản ứng nào, chỉ như không nghe thấy.

	Một lát sau, thân ảnh cao lớn kia rốt cục cười đủ rồi, tay vỗ trước ngực, thuận bị cười xóa khí.

	Mới nối liền phía trước lời nói: "Thân là Đại Tắc con dân, tự nhiên người người có thể tru diệt, há có thể dung hắn? Báo quan đi thôi, liền nói có tà từ mê hoặc dân tâm, hại người hại mệnh."

	"Túc Tĩnh ti chức vụ không phải liền là túc yêu tĩnh bình sao? Liền để bọn hắn làm thay đi thôi."

	Trên mặt đất phía trên ứng tiếng là, liền cẩn thận từng li từng tí cáo lui rời đi.

	"Đại Tắc con dân? A a a a. . ."

	Hoa mỹ trong trang viên, như cũ vang vọng người kia tiếng cười.

	. . .

	Nhoáng một cái lại là mấy ngày đi qua.

	Một ngày này, Giang Chu đang cùng Yến Tiểu Ngũ cùng nhau trên đường lảo đảo đi dạo.

	Mấy ngày nay, hắn trôi qua rất là thanh nhàn.

	Nếu không phải là còn có nửa tháng, Tiết yêu nữ nói tới 3 tháng kỳ hạn liền muốn đến, không biết cái này yêu nữ đến tột cùng sẽ làm ra cái gì chiêu trò đến, để hắn như nghẹn ở cổ họng.

	Hắn hiện tại liền có thể nói là vô sự một thân nhẹ.

	Sau lưng hai đại "Chỗ dựa", Túc Tĩnh ti bên trong nguyên bản ghét nhất một cái Vưu Hứa, đi qua Tiểu Hỉ trang một án về sau, hiện tại càng thêm khắp nơi đối với hắn lấy lòng.

	Những người khác liền càng không khả năng cho hắn tìm phiền toái.

	Cho nên hắn bây giờ tại ti bên trong thời gian có thể nói là hài lòng cực kì.

	Mỗi ngày sáng sớm luyện một chút công, sau đó đến Giải Oan phòng thẩm thẩm án, sau đó tiến Tàng Kinh các nhìn xem sách.

	Đến buổi tối, liền đi Lục Sự phòng tìm lão Tiền uống một chút ít rượu, nghe hắn chém gió.

	Cái này lão Tiền, rất có thể là cái ẩn tàng đại lão, cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, không có chỗ xấu.

	Hơn nữa còn có thể từ trong miệng hắn nghe được rất nhiều trên giang hồ kỳ văn trật chuyện, cũng coi là tăng lên kiến thức.

	Ngẫu nhiên cũng có yêu ma đụng vào trong tay hắn, liền ra ngoài chặt chặt yêu ma quỷ quái.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, như là vận khí tốt, trong vòng một ngày, liền có thể liên trảm mấy cái tự cửu phẩm trở xuống yêu ma.

	Mấy ngày ngắn ngủi công phu, hắn công lực, đạo hạnh lại lần nữa tiêu thăng đến 20 năm.

	Nghe nói, vô luận là võ đạo Tiên đạo, bát phẩm một cái cân nhắc tiêu chuẩn chính là 30 năm công lực hoặc là đạo hạnh.

	Theo như cái này thì, dùng không được ba năm ngày, hắn công lực đạo hạnh liền có thể bắt kịp bát phẩm cao thủ.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể chém giết bát phẩm yêu ma, kia tăng lên tốc độ sẽ càng nhanh hơn.

	Thời gian nửa tháng, rất có thể có thể đạt tới thất phẩm, nếu là vận khí bạo lều, đi vào bên trong tam phẩm cũng không phải là không được.

	Trừ những này trên thực chất thu hoạch, hắn chân linh số cũng góp nhặt không ít.

	【  chân linh số lượng: 45 】

	45 cái chân linh, nếu là toàn dùng để thôi động Thái Ất Ngũ Yên La, lại thêm thất phẩm thậm chí lục phẩm công lực đạo hạnh, còn có Bạch Cốt Lục Hồn Châm, Quỷ Họa Phù các loại thủ đoạn, hắn có lẽ căn bản cũng không cần lại sợ cái kia Tiết yêu nữ.

	Coi như không được, Giang Chu cũng muốn tốt rồi.

	Cùng lắm thì đi tìm Lý Huyền Sách thẳng thắn cầu che đậy.

	Hôm nay vừa vặn nghỉ mộc, Yến Tiểu Ngũ liền tìm tới, nói muốn thực hiện lời hứa, dẫn hắn đi Sở Vân lâu uống hoa tửu.

	Nói thật, đối với thanh lâu loại này bầy yêu xúm xít địa phương, Giang Chu đã sớm ngo ngoe muốn động, muốn đi mở mang kiến thức một chút.

	Không vì cái gì khác, chính là nghĩ hàng yêu phục ma. . .

	Bất quá vấn đề là ở đâu có một cái Tiết yêu nữ, để hắn chỉ có thể tuân theo bản tâm của mình, liền không đi uổng tạo sát nghiệt.

	Hôm nay chính Yến Tiểu Ngũ tìm tới cửa, Giang Chu nhưng lại lên tâm tư.

	Tiểu tử này cất giấu đại bí mật, vừa vặn kéo lên hắn làm tấm mộc.

	Liền đường đường Nam Châu tổng bổ đều có thể vì hắn chạy nhanh, Giang Chu không tin cái này Ngô quận trong thành có bao nhiêu người có thể bị thương hắn.

	Tiết yêu nữ nếu là dám động thủ, vậy cũng đừng trách hắn mượn đao giết người.

	Yến Tiểu Ngũ tiểu tử này ban đầu ở Yên Ba lâu hố hắn một thanh, vừa vặn một thù trả một thù, ai cũng không nợ ai.

	Thế là hai người liền ăn nhịp với nhau, đầy cõi lòng kích động đi tới Sở Vân lâu cái này truyền thuyết bên trong Nam Châu Đệ Nhất Lâu.

	Đương nhiên, cái này "Đệ Nhất Lâu" danh hiệu, nên là xuất từ nam nhân miệng.

	Để Giang Chu thất vọng là, Yến Tiểu Ngũ tiến Sở Vân lâu liền đĩnh đạc hô hào muốn để hoa khôi Tiết Lệ đi ra.

	Sở Vân lâu mẹ lại một mặt mị tiếu bên trong mang theo khinh thị, nói cho bọn hắn Tiết Lệ không tại Ngô quận, mà là vào kinh đi tham gia cái gì thiên hạ hoa khôi giải thi đấu đi.

	Bộ dáng kia nói rõ nói cho bọn hắn, Tiết cô nương cũng là bọn hắn như vậy chỉ là tiểu lại có thể gặp? Coi như người tại, bọn họ cũng thấy không được.

	Yến Tiểu Ngũ tại chỗ liền nghĩ bão nổi, bị Giang Chu chết sống kéo ra ngoài.

	Tiết yêu nữ đi tham gia cái gì hoa khôi giải thi đấu hắn là không tin, nếu như không phải tú bà kia nói dối, liền khẳng định là nàng mượn cái danh này đi làm âm mưu gì đi.

	Lúc đầu mong đợi hoa tửu không uống, kéo người ngăn đỡ mũi tên, mượn đao giết người bàn tính cũng không có gõ vang.

	Hai người đành phải trên đường dạo chơi.

	Làm Nam Châu trị quận thủ phủ, Ngô quận phiên chợ hay là vô cùng phồn hoa náo nhiệt.

	Không thể so kia thế một chút thành phố lớn kém, đủ loại thương hàng sự vật dù xa đều cùng, nhưng cũng để người không kịp nhìn, lại có một phen đặc biệt vận vị, càng được người yêu mến.

	"Ồ?"

	Ở phía trước như cái đại gia giống nhau nghênh ngang lắc lư Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên ngừng chân, tựa hồ là trông thấy cái gì.

	Không đợi Giang Chu đặt câu hỏi, đột nhiên quay đầu, kéo lấy hắn liền đi.
Kết chương.