Chương 4109: Quy vương đảo

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy trùng trùng điệp điệp đội ngũ tiếp tục hướng phía trước xuất phát, cả nhánh đội ngũ khí thế như hồng.

	"Thất Dạ đại tiên, pháp lực vô lực ——" khẩu hiệu thanh âm, càng là vang dội toàn bộ thiên địa, uy phong không gì sánh được.

	Như vậy một màn, cũng là để rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem hai mặt nhìn nhau, mọi người thần sắc đều là hết sức quỷ dị, cũng đều là hết sức kỳ quái.

	Vân Mộng trạch, đây là tiếng tăm lừng lẫy cường đạo ổ, tại hôm nay, Lý Thất Dạ không chỉ là diệt Huyền Giao đảo cả ổ cường đạo, bây giờ còn trùng trùng điệp điệp thẳng tiến Vân Mộng trạch, hơn nữa mười thế mênh mông cuồn cuộn, hoàn toàn là không cố kỵ gì dáng dấp, tựa hồ hoàn toàn không đem toàn bộ Vân Mộng trạch không coi vào đâu.

	"Bao nhiêu năm tới nay, không có người nào dám ở Vân Mộng trạch phách lối như vậy, như vậy bá đạo đi." Nhìn Lý Thất Dạ như vậy mênh mông cuồn cuộn thế, có cường giả liền không nhịn được nói thầm một tiếng.

	"Đây là trần trụi nơi khiêu khích Vân Mộng trạch nha, Lý Thất Dạ đây là muốn cùng Vân Mộng trạch cứng rắn làm một cuộc a?" Cũng có thế hệ trước cường giả nhịn không được suy đoán nói.

	Trên thực tế, rất nhiều người cũng là như vậy đoán, trước đó, Lý Thất Dạ trước sau đắc tội bao nhiêu đại giáo cương quốc, xem Hải Đế Kiếm quốc, Bách Binh Sơn cường đại như vậy truyền thừa, Lý Thất Dạ đều là làm theo đắc tội không mất, thậm chí là cùng là địch, trước đó, bao nhiêu người cho rằng Lý Thất Dạ đây là muốn chết chắc rồi, không nghĩ tới, cho đến bây giờ, Lý Thất Dạ còn là sống.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đi tới Vân Mộng trạch, lại là phách lối như vậy, như vậy cuồng vọng, tại Vân Mộng trạch trong cao điệu không gì sánh được, quả thực chính là muốn đem Vân Mộng trạch tất cả cường đạo giẫm ở dưới chân, đây quả thực là cầm chân dẫm nát Vân Mộng trạch tất cả cường đạo trên mặt giống nhau.

	"Muốn làm một cuộc, cũng không có cái gì không dám, Lý Thất Dạ thế lực là càng ngày càng lớn mạnh, tại trước đây, hắn lẻ loi một mình lúc, cũng dám đi làm cho Hải Đế Kiếm quốc, hiện tại chỉ sợ hắn cũng sẽ không đem Vân Mộng trạch không coi vào đâu đi, cũng không biết Vân Mộng trạch cường đạo có hay không thực lực đó cùng quyết đoán chống đỡ được Lý Thất Dạ cái này phách lối cuồng nhân." Cũng có tông môn trưởng lão trầm ngâm một tiếng, nói rằng.

	Có một chút cường giả, chú ý Lý Thất Dạ rất lâu rồi, từ từ quen đi Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy bá đạo, nếu như một ngày kia Lý Thất Dạ không phách lối nữa bá đạo, vậy thật là sẽ để cho bọn họ ngoài ý muốn.

	"Hoặc, hắn như vậy là có thể tiền đẻ ra tiền đây, nếu như hắn để xuống Vân Mộng trạch, đem toàn bộ Vân Mộng trạch chiếm thành của mình, hắn chẳng phải có thể ngay tại chỗ phát tài." Có đại nhân không khỏi nói thầm, đang suy đoán Lý Thất Dạ tới Vân Mộng trạch mục đích.

	Dù sao, lúc này Lý Thất Dạ đã tiêu diệt Vân Mộng trạch mười tám đảo một trong Huyền Giao đảo, hiện tại rất nhiều tu sĩ cường giả cũng suy đoán Lý Thất Dạ là muốn đánh Vân Mộng trạch.

	Dù sao, tại ngay sau đó, Lý Thất Dạ bằng vào vô địch tài phú thuê số lớn cường giả, hợp thành cường đại quân đoàn, kẻ ngu si cũng sẽ không nuôi không nhiều người như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ khí hậu đã thành, cái này chẳng phải là sáng tạo tự mình tông môn, mở rộng tự mình thế lực thời cơ tốt a?

	Cho nên, tay cầm mạnh mẽ như vậy quân đoàn lúc, bất luận kẻ nào cũng sẽ suy đoán, Lý Thất Dạ đây là muốn đánh Vân Mộng trạch, diệt Vân Mộng trạch mười tám đảo cường đạo, đem Vân Mộng trạch chiếm thành của mình.

	Vân Mộng trạch là một cái rất tốt giao dịch nơi, nếu như Lý Thất Dạ thật là bắt lại Vân Mộng trạch, nói không chừng có thể thành lập một cái vô cùng to lớn thương minh, đến đây ngay tại chỗ phát tài.

	Huống chi, so với đánh những thứ khác đại giáo cương quốc, đánh Vân Mộng trạch có có thể được người trong thiên hạ khen ngợi, người trong thiên hạ đều biết, Vân Mộng trạch chính là cường đạo thổ phỉ nơi tụ tập, chính là tàng ô nạp cấu chỗ, cho nên, nếu như Lý Thất Dạ diệt Vân Mộng trạch, ngược lại là đạt được người trong thiên hạ khen ngợi, không có ai sẽ đi phỉ nhổ hoặc chỉ trích.

	Cũng là bởi vì này chủng chủng nguyên nhân, không ít người cũng suy đoán, Lý Thất Dạ đây là muốn đánh Vân Mộng trạch, muốn mạnh mẽ giữ lấy Vân Mộng trạch.

	Trên thực tế, lúc này Vân Mộng trạch những thứ khác mười bảy đảo tất cả cường giả cũng đều khẩn trương, cũng đều nhao nhao trông ngóng, thậm chí làm xong đại chiến chuẩn bị, đã có không ít cường đạo đảo bắt đầu điều binh khiển tướng, tin tức thông báo cho Hắc Phong trại.

	Huyền Giao đảo đột nhiên bị diệt, cái này cũng khiến giết được Vân Mộng trạch cái khác cường đạo trở tay không kịp. Vân Mộng trạch đến nay, đều là sừng sững không ngã, từ xưa tới nay chưa từng có ai hội công đánh Vân Mộng trạch, hiện đang bốc lên một cái Lý Thất Dạ, trong nháy mắt liền đem Huyền Giao đảo tiêu diệt, cái này có thể không đem Vân Mộng trạch các đại trại sợ bắn cả người a?

	Huyền Giao đảo bị diệt, Vân Mộng trạch cái khác mười bảy đảo cũng không từng cầu viện, một, ngay từ đầu là bởi vì Huyền Giao vương khinh thường, cho rằng bằng vào tự mình thiên thời địa lợi, có thể tiêu diệt Lý Thất Dạ bọn họ, độc chiếm Lý Thất Dạ tài phú, đáng tiếc, không nghĩ tới tan tác đến nhanh như vậy, không có hướng những thứ khác hòn đảo phát sinh cầu cứu; hai, Huyền Giao đảo bị diệt đến quá nhanh, coi như là có những thứ khác cường đạo cứu viện, đã không còn kịp rồi, khi bọn hắn có thể phục hồi tinh thần lại, Huyền Giao đảo đã bị diệt.

	"Là đi Quy vương đảo nha." Thấy Lý Thất Dạ khổng lồ đội ngũ trùng trùng điệp điệp về phía Vân Mộng trạch thẳng tiến, có người vừa nhìn phương hướng, không khỏi giật mình nói rằng: "Chẳng lẽ Lý Thất Dạ trạm kế tiếp là muốn đánh Quy vương đảo a?"

	"Nếu quả như thật là muốn đánh Quy vương đảo, đó chính là cùng toàn bộ Vân Mộng trạch là địch, hướng Vân Mộng trạch tất cả cường đạo tuyên chiến." Có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi là giật mình.

	"Có trò hay để nhìn, nói không chừng đại chiến muốn bắt đầu." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nghe được tin tức sau đó, cũng đều nhao nhao ong trào tới.

	"Nếu như Lý Thất Dạ thực sự muốn tiêu diệt Vân Mộng trạch, nói không chừng cũng là chuyện tốt." Có tu sĩ từng tại Vân Mộng trạch chịu không ít vị đắng, hiện tại gặp Lý Thất Dạ trùng trùng điệp điệp nơi tiến nhập Vân Mộng trạch, cũng là không khỏi là một trong vui.

	"Quy vương đảo, hẳn là là Vân Mộng trạch giữa ngoại trừ Hắc Phong trại ở ngoài cường đại nhất cường đạo hòn đảo đi." Có một vị tu sĩ nói rằng.

	Có đại giáo trưởng lão gật đầu, nói rằng: "Không chỉ có là như vậy, Quy vương đảo Quy vương thậm chí so Vân Mộng hoàng còn phải lớn tuổi, Vân Mộng hoàng còn chưa nắm quyền Hắc Phong trại lúc, Quy vương cũng đã là Quy vương đảo đảo chủ. Đồng thời, tại Vân Mộng trạch trong, Quy vương đảo là nhất bình thản phồn hoa hòn đảo, cũng là Vân Mộng trạch an toàn nhất hòn đảo, Quy vương đảo là nhất có quy tắc cường đạo đảo, cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng cam tâm tình nguyện tới Quy vương đảo làm giao dịch."

	Nói như vậy, cũng là nói đến không ít người tâm thần lĩnh hội, rất nhiều người tới Vân Mộng trạch làm giao dịch vì cái gì? Đơn giản chính là vì giặt trắng, cho nên, xem Quy vương đảo như vậy có quy tắc cường đạo đảo, không thể nghi ngờ là giặt trắng tang vật tốt nhất chỗ.

	Quy vương đảo, cũng là Vân Mộng trạch lớn nhất hòn đảo một trong, chỉ thấy Quy vương đảo chính là tùy mấy hòn đảo lẫn nhau nối tiếp, xa xa thoạt nhìn, giống như là một chỉ lớn vô cùng rùa ghé vào Vân Mộng trạch trong.

	Toàn bộ Quy vương đảo, từng ngọn hòn đảo lẫn nhau nối tiếp, đặc biệt tại Quy vương đảo ** hòn đảo, có thể thấy cao to vô cùng ngọn núi sừng sững, cắm thẳng vào trời cao, thoạt nhìn cũng là hết sức đồ sộ.

	Quy vương đảo thực lực thập phần cường đại, gần với Hắc Phong trại, thế nhưng, Quy vương đảo nhưng là toàn bộ Vân Mộng trạch phồn hoa nhất chỗ, tại hòn đảo trong, chính là thành trấn chằng chịt, từng cái một thương phụ xuất hiện ở hòn đảo trong.

	Có thể nói, tại trình độ nào đó mà nói, Quy vương đảo không chỉ có dừng lại ở một cái cường đạo ổ, nó càng giống như là một cái độc lập thành trì, thậm chí có không ít người tại đây trong an cư lạc nghiệp.

	Hơn nữa, tại Vân Mộng trạch mười tám trong đảo, Quy vương đảo nhất sẽ không phát sinh cướp đoạt càng hàng sự tình.

	Làm Lý Thất Dạ đội ngũ trùng trùng điệp điệp đi đến Quy vương đảo ở ngoài lúc, nhất thời toàn bộ Quy vương đảo vang lên "Coong, coong, cheng" cảnh báo thanh âm.

	"Về đơn vị, thủ vững cương vị." Trong khoảng thời gian ngắn, Quy vương đảo tất cả cường đạo cũng không khỏi là khẩn trương, đương nhiên, nói theo một cách khác, Quy vương đảo những người đó chưa nói tới là cường đạo, càng giống như là Nhung Vệ thành trì tướng sĩ.

	"Muốn khai chiến không?" Nhìn thấy tình cảnh như thế, Quy vương đảo không ít người cũng không khỏi là khẩn trương, cũng không khỏi thấp thỏm bất an.

	Dù sao, tại Quy vương đảo có thiên thiên vạn vạn người định cư, tuy rằng những người này là đủ loại nguyên nhân định ở nơi này, đối với bọn hắn mà nói, Quy vương đảo đã có thể để cho bọn họ an cư lạc nghiệp, ít nhất so với Huyền Giao đảo những thứ này chân chính cường đạo đảo, Quy vương đảo không biết là được rồi bao nhiêu.

	"Oanh, oanh, oanh" vào giờ khắc này, tại toàn bộ Quy vương đảo bên trong, chính là từng cổ một thần quang ngút trời dựng lên, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Quy vương đảo chính là quang mang phun ra nuốt vào, giống như một chỉ con rùa lớn sống lại giống nhau, uy phong lẫm lẫm, toàn bộ Quy vương đảo tầng tầng phòng ngự cũng vào lúc này mở ra, tạo thành lạch trời.

	"Quy vương đảo, đích xác là thực lực không tầm thường, thật là cường đại." Thấy như vậy một màn, có cường giả không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	"Quy vương đảo thực lực, không thua gì rất nhiều đại giáo cương quốc." Có thế gia nguyên lão nói rằng: "Quy vương tại Vân Mộng trạch địa vị, thậm chí là có thể cùng Vân Mộng hoàng bình khởi bình tọa."

	"Công tử, phía trước chính là Quy vương đảo." Vào lúc này, Lý Thất Dạ trùng trùng điệp điệp đội ngũ dừng ở Quy vương đảo ở ngoài.

	"Xem ra, cũng không thế nào hoan nghênh chúng ta nha." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua Quy vương đảo.

	Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, bọn họ vừa mới diệt Huyền Giao đảo, là Vân Mộng mười tám đảo một trong Quy vương đảo, tính là cùng Huyền Giao đảo nước tiểu không tới một bầu đi, không có khả năng hoan nghênh Lý Thất Dạ địch nhân như thế.

	"Đạo hữu như thế nào?" Vào lúc này, Quy vương đảo truyền ra một tiếng nói già nua.

	Mọi người vừa nghe đến cái thanh âm này, có cường giả liền lập tức đã hiểu, nói rằng: "Đây là Quy vương thanh âm."

	Nghe được cái thanh âm này, Lý Thất Dạ không khỏi lười biếng cười, nói rằng: "Có thể có như thế nào, tới là chút ít sự tình mà thôi."

	"Quy vương đảo, chính là hoan nghênh thiên hạ khách nhân, bất kỳ tân mật, cũng quay lại tự do, xem như ở nhà." Quy vương thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn, nói rằng: "Đạo hữu tới ta Quy vương đảo, chính là khiến cho ta Quy vương vẻ vang cho kẻ hèn này, thực là vinh hạnh. Chỉ là, tiểu đảo nơi hẹp, cho chẳng được đạo hữu thiên quân vạn mã. . ."

	Nói đến đây, Quy vương thanh âm, dừng lại một chút, nói rằng: "Đạo hữu nếu là muốn tới Quy vương đảo làm mua còn, còn xin đạo hữu đoàn xe dừng tại bên ngoài, cho mời đạo hữu dời chân tiến đến. Đạo hữu cho rằng như thế nào?"

	Nghe được Quy vương thanh âm như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, Quy vương như vậy giải thích, đã là mười điểm khách khí.
Kết chương.