Chương 84 : Diệt Ma Chi Chiến (thượng).
Tử Phủ kỳ tu sĩ pháp lực thâm hậu, không có ưu thế áp đảo, một trận đấu pháp tiếp tục mấy canh giờ thậm chí một hai ngày đều là thường cũng có sự tình.

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền không có cách nào làm như vậy.

	Chu Dương bọn hắn những thứ này Trúc Cơ kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu, ngay từ đầu liền chạy tốc chiến tốc thắng đi.

	Bọn hắn những thứ này Trần gia cùng Hoàng Sa Môn triệu tập tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không có tiến hành nhiều ít thương lượng, tất cả mọi người là rất có ăn ý chọn lựa một cái cùng mình tu vi tương cận đối thủ giao chiến.

	Cho dù có Huyết Ma La tế luyện mười mấy đầu Huyết Sát Ma Thi gia nhập, tại Trúc Cơ kỳ chiến lực phương diện này, vẫn như cũ là Chu Dương bọn hắn một phương nhân số nhiều hơn mấy người.

	Cho nên Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo loại này vừa Trúc Cơ không bao lâu Trúc Cơ một tầng tu sĩ, hai cha con chỉ phân phối đến một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Huyết Sát Ma Thi.

	Đối với loại này đoạt quái sự tình, Chu Dương kỳ thật cũng không làm sao quan tâm.

	Hắn mặc dù cũng đỏ mắt Trương Vân Bằng mở ra ban thưởng, nhưng hắn càng quan tâm thân nhân an nguy.

	Hiện tại những cái kia đi theo Huyết Ma La sa phỉ, ai biết trong đó có người hay không luyện thành cùng loại với "Huyết Sát Ma Đao" loại hình ma công bí thuật?

	Chu Dương cũng không muốn dùng mình cùng người thân mệnh đến xò xét cái này.

	Bởi vậy ở những người khác đều tranh nhau cướp cùng kia mười cái sa phỉ giao thủ thời điểm, hắn ngược lại truyền âm cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo, để bọn hắn đều lựa chọn những cái kia Huyết Sát Ma Thi xem như đối thủ.

	Những thứ này Huyết Sát Ma Thi mặc dù là cương cân thiết cốt, pháp khí khó thương, nhưng là nhược điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là cũng sẽ không phi hành, đồng thời ngoại trừ điều khiển Thi Sát chi khí hóa thành mũi tên, phi đạn công kích bên ngoài, liền không có cái khác công kích từ xa thủ đoạn.

	Đối mặt loại này không hiểu phi hành lại không có nhiều ít công kích từ xa thủ đoạn đối thủ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ cần lưu tâm một chút không bị bọn chúng đập xuống bầu trời, trên cơ bản không có nguy hiểm gì.

	Chu Dương cùng phụ thân Chu Huyền Hạo đồng thời đối phó một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Huyết Sát Ma Thi, đã không thể dùng thành thạo điêu luyện để hình dung, phải nói là chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong.

	Mặc kệ là chính hắn, vẫn là phụ thân Chu Huyền Hạo, đều có ít nhất một công một thủ hai kiện tam giai pháp khí ở trên người.

	Chỉ là một đầu Trúc Cơ sơ kỳ Huyết Sát Ma Thi, tại Huyết Ma La cái chủ nhân này không cách nào phân tâm chiếu cố điều khiển tình huống dưới, lấy vậy đơn giản linh trí, căn bản không có khả năng đối hai người tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Bởi vậy Chu Dương tại thả ra món kia xích hồng sắc phi xoa pháp khí, phối hợp phụ thân Chu Huyền Hạo ngự sử phi kiếm áp chế ma thi đồng thời, hơn phân nửa tâm thần kỳ thật đều đặt ở quan sát trên chiến trường.

	Trên chiến trường, bỏ qua một bên ba cái Tử Phủ kỳ tu sĩ chiến đấu không nói, đánh cho kịch liệt nhất một đôi tu sĩ, thuộc về sa phỉ bên trong cái kia Trúc Cơ chín tầng đầu lĩnh cùng Trần Bình An ở giữa chiến đấu.

	Hai người kia, một cái trong tay có được tứ giai phi kiếm "Bạch hồng kiếm", một cái đạt được Tử Phủ ma tu Huyết Ma La ban cho một kiện tứ giai ma khí "Huyết Diễm Ma Hồ", vẻn vẹn hai người giao thủ đưa tới dư ba, đều đủ để khiến Chu Dương bọn hắn dạng này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thụ thương.

	Bất quá sa phỉ đầu lĩnh cũng không phải là ma tu, không cách nào phát huy ra "Huyết Diễm Ma Hồ" cái này tứ giai ma khí toàn bộ uy năng, mà Trần Bình An kiếm quyết tu hành đã đến tầng thứ hai, đủ để phát huy ra tứ giai hạ phẩm phi kiếm "Bạch hồng kiếm" tám thành uy lực.

	Bởi vậy tại lần đầu tiên giao chiến không bao lâu về sau, Trần Bình An liền chiếm cứ thượng phong.

	Chu Dương chỉ thấy được một đường như hồng ngân bạch sắc kiếm quang giữa trời bay múa, đem kia sa phỉ đầu lĩnh điều khiển ma hồ lô thả ra đóa đóa huyết diễm đều chém xuống, một người một thanh kiếm, liền ép tới đối phương đỡ trái hở phải, được cái này mất cái khác, bộ dáng vô cùng chật vật.

	Phi kiếm hóa cầu vồng, đây là kiếm quyết luyện đến tầng thứ hai đặc hữu dị tượng, lại hướng lên chính là trong truyền thuyết phi kiếm hóa tia, đem một thanh ba thước phi kiếm, hóa thành một sợi tóc mảnh tia kiếm đâm về địch nhân, có được không thể ngăn cản kinh khủng xuyên thủng lực cùng cắt chém chi lực.

	Chỉ là phi kiếm hóa tia thật quá khó khăn, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng không dám nói trăm phần trăm có thể luyện thành một chiêu này, phàm là có thể nắm giữ một chiêu này Kim Đan kỳ tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là cùng giai tu sĩ bên trong người nổi bật, thậm chí có thể vượt qua tiểu cảnh giới chênh lệch vượt cấp chiến đấu.

	Bất quá Chu Dương trông thấy Trần Bình An đại phát thần uy một màn về sau, lại là cũng không bởi vậy liền cho rằng đối phương thắng chắc, ngược lại nhìn xem cái kia có vẻ như chật vật sa phỉ đầu lĩnh rơi vào trong trầm tư.

	"Ta muốn hay không nhắc nhở Trần Bình An một tiếng, để hắn cẩn thận đối phương ma công?"

	Trần Bình An không thể nghi ngờ là một cái rất đáng được kết giao người, lấy tu vi của hắn, mặc kệ hắn cuối cùng là không xây dựng Tử Phủ thành công, Trần gia ngoại trừ Trần gia lão tổ bên ngoài, là thuộc lời của hắn quyền lớn nhất.

	Chu gia nếu là có thể cùng người này kéo lên quan hệ, về sau khẳng định là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Nguyên bản Trần Bình Chi không chết, thông qua hắn đường dây này cùng Trần Bình An kéo lên quan hệ là ổn thỏa nhất.

	Đáng tiếc hiện tại hắn chết rồi.

	Bởi vì Trần Bình Chi chết đi, Chu gia ở trên người hắn ân tình đầu tư toàn bộ trôi theo dòng nước không nói, còn có thể để Trần Bình An đối Chu gia có cái nhìn, có thể nói là ăn trộm gà bất thành thực đem gạo, đại sự không ổn.

	Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng đương nhiệm, lại là để Trần Bình An đối Chu gia lại cái nhìn "Kẻ cầm đầu", về tình về lý hắn đều có cần phải nghĩ biện pháp cùng Trần Bình An hóa giải đoạn ân oán này.

	Mà muốn hóa giải cùng Trần Bình An ân oán, trước mắt đến xem chỉ có hai loại phương pháp, một loại là để hắn chết tại sa phỉ chi thủ, dạng này Chu gia cũng ít đi cái an toàn tai hoạ ngầm, một loại khác chính là tiếp tục hướng hắn lấy lòng, để hắn hiểu được Chu gia tuyệt đối là Trần gia có thể dựa nhất minh hữu, bởi vậy triệt để quên mất Trần Bình Chi cái chết cho song phương mang tới không thoải mái.

	Nói thực ra, Chu Dương cũng không phải là một cái thích âm mưu tính toán người, Trần gia trước mắt mà nói, đối đãi Chu gia vẫn là không tệ.

	Mặc dù Trần gia lão tổ vạn chúng nhìn trừng trừng hạ đối với hắn thi triển "Vấn Tâm Thuật", để hắn thật to ném đi cái mặt mũi, nhưng là hắn còn không đến mức bởi vì cái này, liền ác ý muốn người Trần gia đều chết sạch.

	Huống chi lấy Chu gia hiện tại thể lượng, Trần gia chính là xuống dốc, Chu gia cũng vô pháp bởi vậy chiếm được tiện nghi gì.

	Nhất là, hiện tại ma đạo tu sĩ sắp quy mô xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tình huống dưới, Bạch Sa Hà ốc đảo nếu là đã mất đi bản địa Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn che chở, sợ là rất dễ dàng liền sẽ biến thành ma đạo tu sĩ trong mắt thịt mỡ, bị người một ngụm nuốt mất.

	Bởi vậy tại nhiều phiên cân nhắc về sau, Chu Dương vẫn là bờ môi khẽ nhúc nhích, cho Trần Bình An truyền âm nhắc nhở vài câu.

	Về phần nói Trần Bình An có tin hay không nhắc nhở của hắn, vậy liền không liên quan hắn tình.

	Sau đó hắn căn cứ nhắc nhở một cái cũng là nhắc nhở, nhắc nhở mấy cái còn có thể nhiều phần ân tình ý nghĩ, lại phân biệt đối Xích Hà Sơn Lưu gia cùng Kim Tuyền Cốc Dương gia Trúc Cơ tu sĩ cũng truyền âm nhắc nhở một phen, thậm chí ngay cả vị kia Hoàng Sa Môn họ Mã tu sĩ, cũng nhận được hắn truyền âm nhắc nhở.

	Những người này thu được nhắc nhở của hắn về sau, mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít mặt ngoài đều vẫn là cho hắn truyền âm nói tiếng cám ơn, thụ hắn phần nhân tình này.

	Nhắc nhở những người này, Chu Dương mới bắt đầu giữ vững tinh thần cùng phụ thân Chu Huyền Hạo toàn lực tiến công đầu kia Huyết Sát Ma Thi, chuẩn bị nhất cử cầm xuống đầu này ma vật.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngoài ý muốn xuất hiện.

	Bành!

	Chỉ nghe một tiếng oanh minh tiếng vang theo nơi nào đó chiến trường vang lên,

	Lập tức hấp dẫn bao quát Chu Dương phụ tử ở bên trong đại đa số tu sĩ ánh mắt.

	Chu Dương chăm chú nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ, không biết sử cái gì thủ đoạn lợi hại, một chút đem nó giao đấu Huyết Sát Ma Thi chặt đứt một tay, sau đó đầu này ma vật liền bỗng nhiên toàn thân dấy lên huyết diễm, một cái bật lên vọt tới cái kia Hoàng Sa Môn tu sĩ phụ cận, trực tiếp nổ tung ra.

	Ma thi tự bạo, chẳng những sinh ra có thể so với tam giai thượng phẩm pháp thuật cường đại bạo tạc uy năng, còn kèm theo đầy trời máu đen văng khắp nơi bay ra, những cái kia máu đen ẩn chứa mãnh liệt ăn mòn chi lực, ngay cả tam giai pháp khí dính vào đều sẽ bị hao tổn, chớ nói chi là tu tiên giả thân thể.

	Cái kia Hoàng Sa Môn tu sĩ cũng là bởi vì không có phòng đến ma thi còn có một chiêu này, tại miễn cưỡng dựa vào pháp khí hộ thân ngăn lại ma thi tự bạo uy năng về sau, trong nháy mắt bị văng khắp nơi máu đen ô uế mất rồi pháp khí, tung tóe cái đầy người, tại chỗ kêu thảm rơi vào trên mặt đất, mắt thấy là sống không thành.

	"Mọi người cẩn thận, những thứ này ma thi nhận trọng thương sau đều sẽ thi triển đồng quy vu tận thủ đoạn tự bạo, tuyệt đối không nên lại để cho bọn chúng cận thân!"

	Một cái Trúc Cơ tu sĩ mặt mũi tràn đầy sợ hãi kêu to nhắc nhở đám người, lại là bị những người khác lúc thì trắng mắt.

	Đây không phải nói nhảm a?

	Cái kia Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ hình dạng, ai không nhìn thấy?

	Nhìn thấy một màn này về sau, ai còn dám lại để cho ma thi cận thân?

	Ngại mình chết được không đủ nhanh sao?

	Chu Dương cùng phụ thân Chu Huyền Hạo liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ may mắn, sau đó hai nhân mã bên trên cải biến chiến thuật, từ Chu Dương đến đối Huyết Sát Ma Thi tiến hành trảm thủ hành động, sau đó Chu Huyền Hạo thi triển tam giai pháp thuật "Viêm Bạo Thuật" muốn tự bạo ma thi đánh bay ra ngoài.

	Kế hoạch định ra, Chu Dương lúc này pháp lực thúc giục, thúc giục "Xích Huyền Kim Quang kiếm" bên trên bổ sung thần thông "Phá giáp kim quang" .

	Chỉ gặp Xích Kim sắc trên phi kiếm kim quang lóe lên, phi kiếm trong nháy mắt từ Huyết Sát Ma Thi một đầu đùi xẹt qua, tại chỗ đem nó một đầu đùi tận gốc chém xuống đến trên mặt đất.

	Ngao ——

	Huyết Sát Ma Thi bị thương, quả nhiên là gầm lên giận dữ toàn thân dấy lên huyết sắc ma diễm bật lên lấy nhào về phía Chu Dương, mất đi một cái chân,   nhìn giống như hoàn toàn không ảnh hưởng nó bật lên năng lực đồng dạng.

	Ngay tại lúc này!

	Chu Huyền Hạo mắt thấy ma thi nhảy lên, lúc này hai tay đẩy, đem một viên to bằng chậu rửa mặt cực đại hỏa cầu đẩy hướng đánh tới ma thi.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp hai tiếng kịch liệt tiếng nổ từ không trung vang lên, Huyết Sát Ma Thi tại "Viêm Bạo Thuật" oanh kích dưới, quả nhiên sớm tự bạo.

	Dạng này cách chí ít hơn ngàn mét tự bạo, đương nhiên không cách nào lại đối đã sớm chuẩn bị Chu Dương phụ tử tạo thành tổn thương, Chu Dương thậm chí còn tận lực dùng "Càn Dương kim quang" thăm dò một chút ma thi tự bạo vẩy ra máu đen ăn mòn năng lực.

	Kết quả để hắn rất hài lòng, "Càn Dương kim quang" xem như « Càn Dương Tiên Kinh » môn này chí dương công pháp bổ sung thần thông, quả nhiên không ngoài sở liệu đối với ma đạo tà uế chi vật có cực mạnh khắc chế năng lực.

	Cái kia ngay cả tam giai pháp khí đều có thể ô uế máu đen, nếu là giội ở trên người hắn, chỉ sợ uy năng còn chưa nhất định có phổ thông tam giai pháp thuật uy lực mạnh.

	Đây vẫn chỉ là "Càn Dương kim quang" lực phòng ngự, nếu là hắn tế ra chí dương chí cương "Càn Dương chân hỏa", chỉ sợ kia ma thi ngay cả tự bạo cơ hội cũng sẽ không có.

	Có bọn hắn cái này án lệ thành công phía trước, tu sĩ khác cũng một lần nữa dựng đứng lên lòng tin, cùng thi triển thủ đoạn nhao nhao đem ma thi đánh nổ ra.

	Đáng tiếc dù cho có Chu Dương thành công của bọn hắn làm mẫu, đang đánh bạo những cái kia ma thi thời điểm, vẫn là có hai cái tu sĩ bởi vì đủ loại nguyên nhân tính toán sai lầm, lần lượt bị ma thi tự bạo mang theo đồng quy vu tận, ngoài ra còn có mấy người bởi vậy tổn thất pháp khí hộ thân hay là thụ chút vết thương nhẹ, không thể không tạm thời lui sang một bên phục dụng linh đan vận công chữa thương.

	Lúc này, mắt thấy Chu Dương bọn hắn những thứ này đánh nổ ma thi Trúc Cơ tu sĩ cũng muốn vây kín đi lên, những cái kia còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sa phỉ nhóm, rốt cục nhịn không được dùng ra Huyết Ma La truyền thụ cho bọn hắn ma công bí thuật.
Kết chương.