Chương 1237: Riêng phần mình đến

	"Tính ngươi vận khí tốt đụng phải Dương Gian đến đây điều đình, nếu không hôm nay đội trưởng hội nghị sẽ phải người chết."

	Dương Gian rời đi về sau, Liễu Tam lạnh lùng giễu cợt một câu.

	Lời nói đồng thời, chung quanh người giấy đang chậm rãi lui lại, ẩn nấp tại thao trường ở giữa cái kia phiến trong cỏ hoang, hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

	Hà Ngân Nhi cũng phản trào phúng: "Ngươi hẳn là may mắn Dương Gian cứu được ngươi một mạng mới đúng, ta đã làm xong ở chỗ này liều chết ngươi chuẩn bị."

	"Nói mạnh miệng là vô dụng, thật hợp lại chết khẳng định là ngươi, được rồi, ta cũng không cùng ngươi tiếp tục cãi cọ, có Dương Gian tại chúng ta không đánh được, đến lúc đó thật không cẩn thận đem ngươi giết chết, Dương Gian tìm ta phiền phức, ta có thể gánh vác không ở, bất quá ngươi muốn báo thù chuyện này ta xem vẫn là tạm thời từ bỏ đi."

	Liễu Tam cũng không có tiếp tục nói thêm gì nữa, vừa xoay người rời đi.

	Hà Ngân Nhi ánh mắt lấp loé không yên, nàng một mực trắng bệch tròng mắt nhìn chòng chọc vào Liễu Tam rời đi phương hướng, nội tâm kềm chế một loại như muốn giết chết xúc động.

	"Điều đình có một lần nhưng không thể có hai lần, hi vọng các ngươi đều có thể lý trí một điểm."

	Vệ Cảnh thanh âm khàn giọng nói ra: "Lý Quân, chúng ta trở về đi, đi điều tra điều tra Vương giáo sư nguyên nhân cái chết."

	"Được."

	Lý Quân nhẹ gật đầu, hắn quyết định tại xế chiều hội nghị trước khi bắt đầu đem Vương Tiểu Minh chết triệt để biết rõ ràng.

	"Cùng đi, ta đối với chuyện này cũng thật tò mò." Tào Dương vội vàng đi theo.

	Rất nhanh.

	Căn cứ huấn luyện tất cả mọi người ai đi đường nấy, chỉ để lại Hà Ngân Nhi một người.

	Hà Ngân Nhi đứng sừng sững ở tại chỗ một hồi lâu, cuối cùng mới trầm mặt một mình rời đi.

	Nàng cũng không trở về tổng bộ, mà là ngồi xe đi hướng thành phố một chỗ không đáng chú ý trong tửu điếm.

	Tại trong tửu điếm, Hà Ngân Nhi gặp được Lưu lão bản, còn có cái kia thân hình cao lớn, vô cùng quỷ dị kẻ không mặt.

	Vừa thấy mặt, Hà Ngân Nhi mở miệng lên đường: "Ta đã biết ai là sát hại Hà gia gia hung thủ, là tổng bộ một cái gọi Liễu Tam đội trưởng."

	"Ngươi quả nhiên vẫn là đi tìm người kia đi báo thù."

	Lưu lão bản lập tức thở dài nói: "Ngươi không nên đi, chuyện đã qua đều đã đi qua, hắn liền xem như không bị cái kia Liễu Tam hậu sinh giết chết, cũng sẽ chết bởi linh dị, hắn không chống được bao lâu, ngươi hẳn là từ bỏ cừu hận hảo hảo dung nhập tổng bộ, mượn cơ hội này trùng kiến Thái Bình cổ trấn mới đúng, tiếp tục gây phiền toái lời nói rất dễ dàng gặp bất trắc."

	"Ngươi cảm thấy ta cùng cái kia Liễu Tam giao thủ tay, ai sẽ thắng?"

	Hà Ngân Nhi nghiêm túc dò hỏi.

	"Các ngươi xem ra cũng không có đánh nhau, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

	Lưu lão bản có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại nói: "Chuyện này khó mà nói, người chiêu hồn là tồn tại đặc thù, thực lực bản thân cũng không tính đặc biệt cường đại, nhưng là một khi chiêu hồn thành công, mà lại đưa tới lợi hại vong hồn, như vậy trên lý luận thế hệ này ngự quỷ giả bên trong không có người sẽ là đối thủ của ngươi."

	"Bất quá ta trước đó liền đã nói với ngươi, linh dị vòng tròn sự tình tình tràn đầy các loại sự không chắc chắn, cũng tỷ như lần trước nhìn thấy cái kia gọi Dương Gian hậu sinh, thực lực của hắn rất mạnh, gia gia ngươi khi còn sống cùng hắn giao thủ qua, bị xử lý nửa cái mạng, nếu như ngươi gặp phải lời nói, nói không chừng hồn đều chiêu không ra liền sẽ bị giết."

	Hà Ngân Nhi nói ra: "Ngươi nói đúng, ta cùng Liễu Tam giao thủ thời điểm cái kia Dương Gian xuất hiện, hắn cản lại ta, thời gian một cái nháy mắt cây đao kia liền gác ở trên cổ của ta, ta đưa tới một cái vong hồn, nhưng là bị hắn xử lý."

	Nói xong, nàng mở ra bàn tay, kia là một cái đã sớm vỡ vụn thành vô số nhanh hạch đào.

	Lưu lão bản nhìn thoáng qua, cười khổ nói: "Đây là đương nhiên, gia gia ngươi lúc trước đối mặt cái kia Dương Gian thời điểm đều một đao bị chặt xuống đầu, trừ phi ngươi đem Thái Bình cổ trấn mấy cái kia bài vị mang tới, nếu không ngươi không thể nào là đối thủ của hắn."

	"Nếu như mang đến mấy cái kia bài vị có thể đối phó Dương Gian a?"

	Hà Ngân Nhi tiếp tục dò hỏi.

	"Trên lý luận có thể xử lý hắn."

	Lưu lão bản suy nghĩ một chút, vững tin gật đầu nói: "Nhưng cũng chỉ là lý luận mà thôi, người chiêu hồn khai ra vong hồn là có thời gian hạn chế, nếu như đối phương tránh đi đoạn thời gian kia, hay là tại linh dị tập kích dưới chống đỡ sống tiếp được, như vậy ngươi thua ổn định, nếu như cái kia Dương Gian cùng chiêu hồn sau ngươi liều mạng, như vậy hắn khẳng định chết chắc."

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ này đi, lý luận vĩnh viễn là lý luận, sẽ không thay đổi thành hiện thực, huống chi Thái Bình cổ trấn liền điểm ấy vốn liếng, liều sạch nhưng là không còn."

	"Ta hiểu được."

	Hà Ngân Nhi nhẹ gật đầu, nàng trải qua sau lần này xem như nhận rõ hiện thực.

	Tổng bộ đám đội trưởng thực lực đã vượt xa lúc trước nàng xử lý sự kiện linh dị thời điểm đám người kia, mình đã không tính là ưu tú nhất.

	Lúc này kẻ không mặt chợt đưa tay giao thủ mấy lần, tựa hồ muốn nói gì.

	Hà Ngân Nhi nhìn xem hắn: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Lưu lão bản lại là lập tức lĩnh hội ý tứ, hắn nói: "Hắn ý tứ, ngươi hẳn là đi tìm một chút cường đại ngự quỷ giả khi còn sống lưu lại vật phẩm, gia tăng chính mình át chủ bài, trước kia linh dị vòng tròn cũng có mười phần kinh khủng ngự quỷ giả, nếu như có thể tìm tới một chút vật phẩm xem như môi giới lời nói, như vậy ngươi sẽ trở nên càng mạnh."

	"Có đạo lý." Hà Ngân Nhi nhãn tình sáng lên.

	Thái Bình cổ trấn bài vị càng dùng càng ít, nhưng là thế giới này linh dị vòng tròn cũng không chỉ có một Thái Bình cổ trấn, cũng có khác ngự quỷ giả.

	"Ta nhớ được tổng bộ không phải có rất nhiều hồ sơ tư liệu a? Ngươi đi lật xem những cái kia sự kiện linh dị hồ sơ tư liệu khẳng định có thể tìm được không ít manh mối." Lưu lão bản nhắc nhở.

	"Nói rất đúng, ta kém chút đem điểm ấy đem quên đi." Hà Ngân Nhi thời khắc này mạch suy nghĩ lập tức liền mở ra.

	Nàng biết có không ít sự kiện linh dị là ngự quỷ giả sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành, chỉ cần tìm được địa điểm phát sinh sự tình, thu hoạch mấy món đối phương sử dụng qua vật phẩm khẳng định vô cùng đơn giản nhẹ nhõm.

	Lưu lão bản lại nói: "Mới Thái Bình trấn nhất thời nửa việc cũng xây không hết, ngươi lợi dụng trong khoảng thời gian này hảo hảo lịch luyện, tích lũy một phen, ngươi nhất định có thể vượt qua gia gia ngươi, trở thành một vị mạnh nhất người chiêu hồn."

	Hắn đang không ngừng khuyên bảo Hà Ngân Nhi, để nàng không nên bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, muốn lợi dụng chính mình tuổi trẻ ưu thế hảo hảo phát triển.

	"Ta cái này đi xem hồ sơ tư liệu, tìm kiếm có thể dùng môi giới đồ vật." Hà Ngân Nhi là một cái hành động phái, nàng hạ quyết định liền lập tức hành động.

	Lưu lão bản thấy vậy vui mừng nhẹ gật đầu.

	Kẻ không mặt nhìn xem Hà Ngân Nhi rời đi sau đó không khỏi đưa tay giao thủ mấy lần: "Nàng quá vọng động rồi."

	"Xúc động là bình thường, dù sao tuổi trẻ, nàng còn cần dẫn đạo, không muốn cho nàng áp lực quá lớn."

	Lưu lão bản nói ra: "Hà Liên Sinh để chúng ta chiếu cố nàng một đoạn thời gian không phải liền là lo lắng cái này a? Bất quá ta tin tưởng nàng có thể trở thành một cái hợp cách người chiêu hồn, đây là mỗi người đều sẽ trải nghiệm quá trình, mà lại nàng học tập phát triển rất nhanh, tương lai rất có hi vọng trùng kiến Thái Bình cổ trấn."

	Kẻ không mặt nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Cùng lúc đó.

	Thành phố một cỗ xe buýt tại đứng trước đài ngừng lại.

	Một cái tuổi trẻ nam tử đầu trọc mặt mỉm cười, giương lên một trương có chút trắng bệch gương mặt, đi xuống, hắn cõng một cái ba lô, mặc một bộ rộng lớn tố y, giống như là một tên hòa thượng, lộ ra dở dở ương ương.

	"Vẫn là thích ngồi xe buýt xe xuất hành, mặc dù chậm điểm, nhưng là an toàn."

	Hắn ngáp một cái, tựa hồ vừa mới ngủ một giấc.

	Bất quá sau đó, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, hướng về đường đối diện nhìn lại.

	Một cỗ màu đen chuyến đặc biệt dừng sát ở đường cái bên cạnh, một người mặc âu phục, đeo kính đen nam tử đang đứng ở nơi nào chờ.

	"Lâm Bắc, Lâm tiên sinh, còn xin lên xe, tổng bộ hội nghị lập tức liền muốn bắt đầu." Cái kia kính râm nam tử đưa tay ra hiệu thoáng cái.

	Bên cạnh trải qua người đi đường mang theo vài phần hiếu kì, liên tiếp nhìn lại.

	"Tổng bộ thật đúng là tri kỷ, sớm biết chuyến đặc biệt đưa đón ta liền không theo sân bay một đường ngồi xe buýt xe ngồi vào nơi này, lãng phí ta mấy khối tiền."

	Lâm Bắc vừa nói, vừa đi đi qua.

	Nhân viên công tác không nói một lời, chỉ là thực hiện chức trách tiếp vào Lâm Bắc sau đó liền để tài xế lập tức xuất phát, đem đưa đến tổng bộ đi.

	"Ta nghe nói Dương Gian thành chấp pháp đội trưởng." Trên xe, Lâm Bắc chợt hỏi một câu như vậy.

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Thật không nghĩ tới, ban đầu ở chiếc kia trên xe buýt linh dị gặp mặt đồng sự thế mà đã phát triển đến loại tình trạng này, ta còn tưởng rằng chấp pháp đội trưởng sẽ chọn ta đây, dù sao ta tư lịch nhưng so sánh hắn lão nhiều."

	Lâm Bắc sờ lên chính mình trần trùng trục đầu: "Bất quá ta lại còn thiếu Dương Gian một khoản tiền, không biết hắn lần này biết hay không biết tìm ta trả tiền, thật sự là đau đầu a, ta thế nhưng là một người nghèo rớt mồng tơi, không có tiền trả lại hắn, vẫn là nghĩ biện pháp giựt nợ chứ, dù sao hắn hiện tại là chấp pháp đội trưởng, khẳng định có tiền, sẽ không để ý ta thiếu hắn một ngàn vạn."

	Một bên nhân viên công tác không dám loạn đáp lời.

	Trước mắt cái mới nhìn qua này tương đối tốt chung đụng người trẻ tuổi nhưng không có chút nào đơn giản, hắn nhưng là mới đội trưởng nhân tuyển.

	Lâm Bắc nhìn xem ngoài cửa sổ xe cái kia đường phố phồn hoa, bất thình lình lại nói một câu: "Ta rất muốn biết, Dương Gian vì cái gì có thể theo mười cái đội trưởng bên trong trổ hết tài năng, dù sao cái này chấp pháp đội trưởng ta cũng rất muốn đem a."

	Hắn phát ra cảm khái, cũng thổ lộ mấy phần tiếng lòng.

	Bất quá đối với này tài xế lái xe còn có đồng hành nhân viên công tác cũng làm làm không có nghe thấy, không nói một lời, loại chuyện này cũng không phải bọn hắn có thể quấy nhiễu đi vào.

	Liền xem như phát biểu ý kiến tư cách đều không có.

	"Ai, khẳng định là ta tại trên xe buýt dạo chơi một thời gian quá dài, dẫn đến hiện tại một bước lạc hậu, từng bước lạc hậu, đến mức cùng cái kia Chu Đăng một cái cấp độ."

	Lâm Bắc thở dài trên mặt lộ ra buồn bực thần sắc.

	Nhìn thấy không có người phản ứng, hắn cũng liền không nói gì nữa, chỉ là ngồi dựa vào cửa sổ xe bên cạnh nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

	Chuyến đặc biệt nhẹ nhàng chạy trên đường, rất nhanh, lái vào trong tổng bộ.

	Trên thực tế, tham gia lần này hội nghị không chỉ là đội trưởng, rất nhiều hậu tuyển đội trưởng cũng muốn tham gia lần này hội nghị, Lâm Bắc chỉ là một trong số đó.

	Trừ cái đó ra còn có liên tiếp danh sách.

	Dù sao lần này đã truyền ra tin tức, có mấy cái đội trưởng trống chỗ cần theo hậu tuyển đội trưởng bên trong sàng chọn đi ra bổ đủ mười hai cái đội trưởng danh ngạch.

	Mà tại tổng bộ chuẩn bị tổ chức đội trưởng hội nghị thời điểm, Dương Gian xử lý xong Hà Ngân Nhi cùng Liễu Tam ở giữa mâu thuẫn sau đó, lại một thân một mình ngồi tại một tòa cao ốc tầng cao nhất, thổi gió ăn gà rán, uống vào Cocacola, mặt không thay đổi quan sát cả tòa thành phố.

	Hắn ánh mắt rất rộng, có thể nhìn thấy thành phố này bất kỳ ngóc ngách nào.

	"Lưu Kỳ?" Dương Gian hơi nhíu nhíu mày, đọc lên một cái bạn học cũ danh tự.

	Hắn hiện tại là đội trưởng hậu tuyển, cũng muốn tham gia lần này hội nghị, mà lại hiện tại người đã tại tòa thành thị này.

	Rất khó tưởng tượng, một cái đồng dạng theo Thất Trung quỷ gõ cửa sự kiện sống sót người bình thường vẻn vẹn chỉ là hơn một năm nhiều vậy mà đã có tư cách đem đội trưởng hậu tuyển.

	Mặc dù ngự quỷ giả phát triển rất nhanh, nhưng là Lưu Kỳ phát triển cũng không tránh khỏi quá nhanh.

	Cái này rất không hợp lý.
Kết chương.