Chương 400: Kiếm Cơ vì cái gì sinh khí? 

	"Người xem, ngươi không bằng nói lời xin lỗi a?"

	Tại cỡ lớn thủy ngân tài nguyên điểm thời điểm chiến đấu, thừa dịp cùng bá chủ cáo đèn Long Chiến đấu kẽ hở, Deya lui lại đến Ash bên cạnh, đè ép thanh âm nói một câu.

	"Ta coi như chịu xin lỗi, ta phải biết ta làm sai chỗ nào a." Ash bất đắc dĩ nói.

	"Nhưng ngươi không làm sai sự tình nàng làm sao lại tức giận như vậy?"

	Theo một tiếng gào thét, cáo đèn Long bạo ba cái Thuật linh cùng một viên kinh nghiệm bảo châu, một người trong đó Thuật linh là hai cánh 'Lưu chuyển' Thuật linh, vừa vặn có thể thay thế Ash một cánh 'Lưu chuyển', mà hai cánh 'Nguyệt tia' Thuật linh cùng quang thuật bảo châu đều thích hợp nuôi nấng Kiếm Cơ.

	Làm Ash đem Thuật linh cùng bảo châu đưa tới thời điểm, Sonia nháy mắt từ trên tay hắn lấy đi, phảng phất căn bản không nguyện ý cùng hắn có vượt qua một cái chớp mắt thân thể tiếp xúc.

	Deya ở bên cạnh thấy lắc đầu liên tục, một bộ 'Ngươi vừa rồi nhìn ta nói cái gì ' xem kịch biểu lộ, che miệng lại cười trên nỗi đau của người khác, thẳng đến Kiếm Cơ nhìn sang mới xoay người đi vơ vét tài nguyên.

	Ash cũng là một mặt bất đắc dĩ —— hắn cũng không biết đã xảy ra chuyện gì a!

	Đêm nay Kiếm Cơ phi thường không thích hợp, đối với hắn thái độ siêu sai, cho dù là bọn hắn mới quen thời điểm cũng không còn ác liệt như vậy. Nhưng Ash suy nghĩ mình cũng không có đắc tội nàng a, tối hôm trước nghĩ quở trách nàng đều không thành công, tối hôm qua bọn hắn căn bản không có online, làm sao đêm nay Kiếm Cơ bỗng nhiên liền biến thành 'Cực Kiếm Cơ phách tuyệt công' rồi?

	Ash nghiêm túc suy tư một chút, hắn gần nhất cũng không còn rút thẻ cho Kiếm Cơ an bài đặc thù sự kiện, vậy khẳng định không phải là của mình vấn đề, vậy cũng chỉ có thể Kiếm Cơ tại chính mình kịch bản bên trong gặp được vấn đề.

	Chẳng lẽ Kiếm Cơ đập ảnh kịch danh tiếng nát nhừ, nàng diễn vai diễn bị người phun thành một đống cứt chó?

	Vẫn là Kiếm Cơ thi đấu thua, bị phản Kiếm Cơ liên minh tìm tới cơ hội hung hăng chế giễu?

	Lại hoặc là Kiếm Cơ bị đồng học bị đâm, duỗi trảo trảo câu lạc bộ ra nội ứng rồi?

	Cũng có có thể là kỳ kinh nguyệt ảnh hưởng...

	Bởi vì khả năng quá nhiều, Ash căn bản không đoán ra được. Hắn nghĩ nghĩ, tại Deya ánh mắt kính sợ bên dưới đi đến Sonia trước mặt: "Kiếm Cơ, ta có sự kiện muốn nói với ngươi một lần."

	"Nói." Sonia cúi đầu tìm kiếm thủy ngân tài liệu.

	"Mặc dù ta không biết ngươi vì cái gì tâm tình không tốt, nhưng giận chó đánh mèo người khác là không tốt nha."

	Sonia ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Giận chó đánh mèo có ý tứ là, đem oán khí phát tiết đến người không liên quan ngang bên trên sao?"

	"Đúng nga."

	"Vậy ta không có giận chó đánh mèo."

	Deya phi thường cố gắng đình chỉ nụ cười của mình, Ash một mặt buồn bực trở về thu thủy ngân tinh hoa.

	Hiện tại bọn hắn ở vào Tinh đường hiệp, mà Ash trước đó từ De Milo trong tay từng chiếm được Tinh đường địa đồ, bởi vậy bọn hắn tương đương với mở hết đồ thăm dò Thời Gian đại lục. Lúc đầu quan chỉ huy địa đồ là không có cách nào bảo tồn, cũng chính là chỉ có tại đánh giết quan chỉ huy một đêm kia mới có thể sử dụng, làm sao "Hư cảnh địa đồ" có ký ức công năng, đem một lần đạo cụ biến thành vô hạn lần, để Ash bọn hắn cuối cùng hưởng thụ một lần có kế hoạch cảnh điểm ngắm cảnh.

	Ash cũng không có mù quáng lựa chọn những cái kia có đặc thù cơ chế hư cảnh điểm, dù sao những cái kia địa điểm phân bố rộng mà lại ích lợi cao thấp không đều, ví dụ như mất trí nhớ nhà gỗ, dù là không có Nữ Hoàng anh linh chuyện này, bọn hắn vậy kiếm được không nhiều; ví dụ như Truyền Kỳ thư viện, Ash là kiếm được, nhưng ma nữ lông đều không nhặt được —— mặc dù nguyên nhân chủ yếu là ma nữ lòng quá tham.

	Cùng so sánh, vơ vét tài nguyên tăng lên luyện kim vương tọa mới là trọng yếu nhất, ngưng tụ thuật lực vĩnh viễn là bao kiếm không lỗ tăng lên, càng đừng xách vơ vét tài nguyên thời điểm sẽ còn bạo Thuật linh cùng kinh nghiệm bảo châu, thế là Ash chế định một đầu có thể trải qua rất nhiều hi hữu tài nguyên điểm lộ tuyến, nếu không có gì ngoài ý muốn đêm nay liền có thể đem luyện kim vương tọa tăng lên mấy cấp.

	Làm Ash đám người ngựa không dừng vó vơ vét xong cái thứ năm tài nguyên điểm lúc, Ash nhìn trên bản đồ thấy có anh linh quân đoàn tới gần.

	Bây giờ là Tinh đường hiệp, nên đi là Nhện lâu quân đoàn, Nữ Hoàng quan chỉ huy quân đoàn như thế nào đi nữa cũng không khả năng truy sát tới, Ash cũng không để ý, trực tiếp lái xe đi vòng qua đi tới cái tiếp theo tài nguyên điểm.

	Nhưng bọn hắn vừa vơ vét xong ra tới, liền phát hiện anh linh quân đoàn cơ hồ đánh tới trên mặt!

	Mấy con Thiên Vũ Điểu Long ở phía xa không ngừng công kích xe thể thao "Chiết xạ màn tường", Ash vội vàng lái xe chạy đi. Cái này anh linh quân đoàn tựa hồ không có bao nhiêu quân đội,

	Căn bản không có dựa đi tới cận chiến, bởi vậy bọn hắn trốn được coi như nhẹ nhõm.

	Nhưng nơi này vấn đề đã rất lớn —— vì cái gì Tinh đường anh linh quân đoàn có thể tinh chuẩn định vị vị trí của bọn hắn đồng thời truy sát tới?

	"Tình nhân cũng quá yêu chúng ta đi..." Ash cắn răng nói: "Nàng thế mà hướng sở hữu thế lực tiết lộ chúng ta tọa độ! ?"

	Chỉ có thể là nguyên nhân này —— Nữ Hoàng phát hiện không có cách nào đánh giết Ash bọn hắn, trực tiếp hướng sở hữu thế lực công bố Ash đám người tọa độ định vị phương pháp, thậm chí khả năng để lộ ra bọn hắn có 'Bí mật hóa thân', câu dẫn thế lực khác một đợt truy sát Ash!

	Đến như Nữ Hoàng vì cái gì tình nguyện bốc lên mất đi 'Bí mật hóa thân ' phong hiểm cũng muốn làm như thế, nguyên nhân rất đơn giản —— nàng biết mình đã không có khả năng bắt lấy bọn họ!

	Nữ Hoàng hơn phân nửa không biết bọn hắn xuyên qua Lưu Kim hà vậy hiểm chết liên tục xuất hiện, nhưng chỉ là có được xuyên qua Lưu Kim hà bản lĩnh, Ash đám người liền đứng ở thế bất bại, cường thịnh đến đâu anh linh quân đoàn đối mặt Lưu Kim hà cũng chỉ có thể nhìn sông than thở.

	Đã bản thân không chiếm được, vậy liền những người khác cũng đừng nghĩ đạt được!

	Thả ra tình báo để toàn thế lực tiễu sát Ash đám người, kết quả xấu nhất chính là 'Bí mật hóa thân' bị phá hư, kết quả tốt nhất là Ash bọn người ở tại khu vực khác bị đã tiêu hao hết hồn lực, đi tới Nhện lâu khu vực đã không có xuyên qua Lưu Kim hà năng lực, bị Nữ Hoàng anh linh nhẹ nhõm bắt lấy.

	Mà không thả ra tình báo, kia Nữ Hoàng quân đoàn liền khẳng định bắt không được có thể xuyên qua Lưu Kim hà Ash!

	Như thế vừa so sánh, Nữ Hoàng liền xem như đồ đần cũng biết làm như thế nào tuyển, huống chi nàng là tâm địa ác độc tới cực điểm Nữ Hoàng!

	Mà lại đừng quên, khái niệm thân bị tiêu diệt mặc dù biết dẫn đến tương quan Thuật linh toàn bộ sụp đổ, nhưng chỉ cần hao phí thời gian nhất định, khái niệm thân vẫn là có thể một lần nữa tạo ra. Bởi vậy mất đi 'Bí mật hóa thân' mặc dù rất thua thiệt, nhưng còn có thể đền bù; mà nếu như 'Bí mật hóa thân' bị Ash đám người vĩnh cửu mang đến Hư cảnh ba tầng, đó mới là hoàn toàn lấp không lên bệnh thiếu máu lỗ thủng!

	Dù là ở xa tĩnh vực, nhưng Nữ Hoàng y nguyên có thể truy sát đến bọn hắn mệt mỏi!

	Kỳ thật một chiêu này cũng có thể tuỳ tiện phá giải: Đó chính là Ash đám người bình thường đều không lên Hư cảnh, thẳng đến Nhện lâu hiệp mới lên tuyến. Nhưng cứ như vậy bọn họ tốc độ phát triển liền sẽ cấp tốc hạ xuống, không biết bao lâu tài năng leo lên Hư cảnh ba tầng, Nữ Hoàng anh linh vậy bởi vậy có càng nhiều mai phục hãm giết bọn hắn cơ hội!

	Một hoàn cúc ngầm một hoàn, một bước càng hơn một bước!

	Chờ Ash nói ra hắn ý nghĩ, đặc vụ nhóm hít sâu một hơi, Deya hỏi: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Đoạt thời gian phát dục!" Ash nói: "Xe thể thao so anh linh quân đoàn nhanh, tại anh linh quân đoàn đi tìm trước khi đến chúng ta vơ vét xong tài nguyên liền chạy! Chỉ cần có bản đồ chi tiết, dù là bị vây quét chúng ta cũng có thể tranh đoạt đến phát dục không gian cùng thời gian!"

	Mặc dù biết người xem kế hoạch phi thường hợp lý, nhưng Sonia cùng Deya y nguyên có loại cảm giác không chân thật: Bình thường hai cánh thuật sư đều là tại Thời Gian đại lục cẩn thận từng li từng tí thăm dò, gặp được một đầu bạo Trảm Long đều xem như hôm nay kỳ ngộ, mà bọn hắn lại muốn tại Thời Gian đại lục hung ác nhất tồn tại —— anh linh quân đoàn bọc đánh tiêu diệt bên trong phát dục trưởng thành?

	Đây quả thật là hai cánh thuật sư có khả năng thừa nhận áp lực sao?

	Lời tuy như thế, nhưng Sonia cùng Deya không có chút nào khiếp đảm cảm xúc. Mấy lần hiểm chết liên tục xuất hiện, lại thêm lại tự tay chiến thắng qua anh linh quân đoàn, các nàng đối anh linh quân đoàn đã không có e ngại cảm xúc, nghe tới anh linh quân đoàn sẽ truy sát tới, trong lòng các nàng ngược lại sinh ra một cỗ ác khí!

	"Đến."

	Ash bỗng nhiên dừng ở một nơi bảng gỗ cán vây quanh ngoài hoa viên, bên trong sương trắng quấn quanh, tỏa ra ánh sáng lung linh, thậm chí có thể nghe tới trận trận tiếng ca truyền đến. Sonia sững sờ: "Mê vụ Kỳ Tích vườn hoa?"

	"Nhanh xuống dưới đoạt Thuật linh!"

	Ash vừa mới nói xong, ba tên thuật sư hay dùng các loại di động kỳ tích xông đi vào cướp giật Thuật linh. Mê vụ kỳ tích công viên vui chơi là kỳ tích công viên vui chơi một loại, Thuật linh đều giấu ở bao quanh trong sương mù, thuật sư chỉ có thể bằng vận khí đi vớt, một khi thuật sư tiến vào công viên vui chơi, mê vụ chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, Thuật linh cũng sẽ không gặp, được trải qua một chu kỳ tài năng một lần nữa tụ tập mê vụ Thuật linh.

	"Hắc!"

	Ash đánh tới đánh tới một cái Thuật linh đều không mò được, cảm giác mình giống như truy đuổi mỹ nữ công tử bột thiếu gia, hơn nữa còn là mập trạch loại kia, mỹ nữ nhẹ nhõm khẽ quấn liền tránh đi bản thân bay nhào.

	Sẽ không phải lần này đến phiên ta không thu hoạch được gì a?

	Ash hít sâu một hơi, nơi này Thuật linh đều rất thích ca hát, sở dĩ hắn hẳn là nghe thanh âm đến bắt giữ Thuật linh. Thanh âm, thanh âm, thanh âm...

	Chính là chỗ này bên cạnh!

	Ash phi thường tinh chuẩn nhào về phía âm thanh nguyên, kết quả bộp một tiếng cùng người khác va vào nhau lăn đến trên đồng cỏ. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, trông thấy hôm nay tính tình bạo chênh lệch Kiếm Cơ cưỡi trên người mình, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh: "Thật có lỗi, là sự cố —— "

	"Xuỵt." Sonia nằm ở trên người hắn, che miệng của hắn: "Ma nữ không ở phụ cận a?"

	"(⊙_⊙)?"

	"Hắc hắc." Thôn cô cười nói: "Thế nào, ta hôm nay giả bộ giống a?"

	"Cái gì?" Tà giáo đầu lĩnh khẽ giật mình: "Ngươi hôm nay xấu tính —— "

	"Tất cả đều là giả vờ!" Sonia hướng Ash nháy mắt mấy cái: "Cái này dạng ma nữ nhất định sẽ cảm thấy chúng ta tình cảm không tốt a?"

	Vì cái gì ngươi muốn làm như thế... Ash không có hỏi liền tự mình biết rõ đáp án.  

	Tựa như hắn có thể nhìn ra đội ngũ vết rách, Kiếm Cơ tự nhiên vậy nhìn ra rồi. Bất quá Ash còn chưa nghĩ ra giải quyết như thế nào, Kiếm Cơ liền cho ra nàng giải pháp: Đã ma nữ cảm thấy quan hệ bọn hắn quá tốt, không thể tin bọn hắn, kia quan hệ bọn hắn trở nên kém không phải rồi?

	Mặc dù phương pháp này quá đơn giản mộc mạc, nhưng vấn đề là ma nữ cũng thuộc về kinh nghiệm sống chưa nhiều ngây thơ thiếu nữ, thật đúng là vừa đúng lừa qua nàng.

	"Hô." Ash nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn tưởng rằng —— "

	"Cho là ta đột nhiên trở nên rất chán ghét ngươi?" Sonia trừng to mắt nhìn xem Ash, đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang, mặt mày cong cong, khóe miệng vểnh ra một cái hồ ly ăn vụng độ cong.

	"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng ta chỗ nào đắc tội ngươi."

	"Ngươi đắc tội ta địa phương có thể nhiều."

	Lúc này Sonia tựa hồ cuối cùng cảm giác được cái tư thế này không thích hợp, mặt đỏ tới mang tai lui ra đến ngồi ở bên cạnh, Ash vậy ngồi dậy trầm ngâm nói: "Vậy chúng ta phía sau giao lưu phương thức cứ dựa theo hôm nay cái này dạng?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy rất tốt, cái này dạng ta vậy dễ dàng một chút —— "

	"Vậy ta ngày mai sẽ cùng ma nữ nói ta tha thứ ngươi, hết thảy trở về hình dáng ban đầu, dù sao hiệu quả đã xảy ra rồi."

	Ash liếc nàng liếc mắt, Sonia méo một chút đầu: "Ngươi sẽ không phải... Tại giận ta a?"

	"Ta tại sao phải giận ngươi?"

	"Đổi lại là ta, ta nhất định sẽ sinh khí..." Sonia cúi đầu nhìn xem ngón trỏ lẫn nhau đụng: "Kỳ thật ta vừa rồi liền có chút không giả bộ được, trên đường đi đều muốn tìm cơ hội giải thích với ngươi, nhưng ma nữ một mực tại bên cạnh."

	Ash hai tay cắm ở trước ngực, mười phần làm khó nói: "Trở về hình dáng ban đầu cũng được, nhưng nếu như ngươi tưởng tượng vừa rồi như thế tập kích ta, kia tốt nhất vẫn là chờ ma nữ không có ở đây thời điểm làm tiếp —— "

	"Mới sẽ không làm đâu!" (chưa xong còn tiếp)
Kết chương.