Chương 87:: Chuyên môn khen thưởng
 
 	Ầm!
 
 	Đoạn mộc tung toé, một đạo trên người mặc rách nát áo bào bóng người đánh ngã mấy viên đại thụ, lá xanh bay ngang, bóng người này bị đặt ở tảng lớn cành cây dưới.
 
 	Một cái trắng nõn cánh tay từ cành cây bên trong dò ra, trên người đan xen vài đạo vết chém Thần Nại bò ra cành cây.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Thần Nại cúi người phát ra một trận ho khan, máu tươi theo nàng khe hở ngâm ra, sẽ ở không nhìn thấy nàng dĩ vãng thong dong dáng dấp.
 
 	"Nguyên. . ."
 
 	Thần Nại tay mới vừa giơ lên, một bóng người xuất hiện ở sau lưng nàng, nơi bụng truyền đến cùn cảm giác đau đồng thời, Thần Nại cánh tay phải mát lạnh.
 
 	Sau một khắc, Tô Hiểu xuất hiện tại Thần Nại trước người, trường đao chém về phía Thần Nại yết hầu.
 
 	Thần Nại cánh tay phải bị chém đứt, có thể này không ảnh hưởng nàng sử dụng năng lực, nàng vừa muốn đóng băng trụ phía trước khu vực, Tô Hiểu đột nhiên biến mất.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu một cước đá chéo đá vào Thần Nại xương đuôi nơi.
 
 	Xương đuôi gặp phải đòn nghiêm trọng, Thần Nại bản năng cong xuống thân thể, đồng thời niêm phong lại phía sau khu vực.
 
 	Năng lượng màu vàng óng kinh lạc như ẩn như hiện, Thần Nại sử dụng cũng không phải là nguyên động lực, mà là đem một loại linh hồn năng lượng cụ hiện hóa, hết thảy chạm được cỗ này linh hồn năng lượng kẻ địch, đều sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị đông lại trụ, không cần phán định, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào sẽ tùy ý Thần Nại xâu xé.
 
 	Nhưng mà, Thần Nại căn bản không chạm đến Tô Hiểu, nàng thậm chí không biết Tô Hiểu sau sẽ xuất hiện ở đâu.
 
 	Mở ra Liệp Ma thời khắc Tô Hiểu, hoàn toàn chính là Thần Nại khắc tinh, lúc đầu lúc giao thủ, Tô Hiểu liền bị cỗ kia linh hồn năng lượng đông lại, nếu như không phải dùng Long Ảnh Thiểm kéo dài khoảng cách, hắn tuyệt đối không quả ngon ăn.
 
 	Không thể nghi ngờ, Thần Nại là phía Thánh Vực Nhạc Viên mạnh nhất Khế ước giả, có thể tồn tại đến hiện tại, đã nói rõ thực lực của nàng.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không cùng Thần Nại quá nhiều dây dưa, nhận ra được Thần Nại năng lực rất khó giải sau, hắn lập tức mở ra Liệp Ma thời khắc, Liệp Ma thời khắc chính là vì tình huống như thế chuẩn bị.
 
 	Thần Nại không chỉ có khắc chế Tô Hiểu, nàng là khắc chế tất cả cận chiến loại Khế ước giả, tiền đề là nàng có thể bắt lấy kẻ địch di động quỹ tích.
 
 	Một cái đá chéo đá vào Thần Nại nơi bụng, sau một khắc, Thần Nại chu vi phân bộ tảng lớn linh hồn năng lượng.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Vài đạo huyết hoa từ Thần Nại trên lưng nổ tung, toàn thân bọc ánh xanh Tô Hiểu biến mất, trong chớp mắt, Thần Nại nơi ngực lại nổ lên mấy đám huyết hoa.
 
 	Phốc, phốc. . .
 
 	D · Ám Sát đặc hữu tiếng súng đình chỉ, Tô Hiểu đánh hết một cái băng đạn sau, lập tức đổi tốt mới băng đạn.
 
 	Đã trúng mười mấy súng sau, Thần Nại nằm trên mặt đất bất động, sau một khắc, Tô Hiểu đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực cùng Thần Nại kéo dài khoảng cách.
 
 	Vù một tiếng, một cỗ ba động khủng bố khuếch tán ra đến, Tô Hiểu thấy hoa mắt, suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	Lúc này lại nhìn Thần Nại, nàng đã biến mất, chu vi 30 mét bên trong tất cả mọi thứ đều hóa thành bụi.
 
 	Mới vừa nhìn thấy Thần Nại lúc, Tô Hiểu liền nhận ra được đối phương tâm có tử chí, nguyên nhân chính là như vậy hắn mới vẫn cảnh giác đối phương.
 
 	Vừa nãy nổ tung đoàn kia linh hồn năng lượng, chính là Thần Nại cuối cùng óng ánh.
 
 	Linh hồn năng lượng đảo qua hai phút sau, mấy bóng người đến phụ cận.
 
 	"Người phụ nữ kia đây?"
 
 	"Chết rồi, vừa nãy đột nhiên nhận biết được nàng biến mất, còn cho rằng sử dụng không gian năng lực, từ chung quanh phiêu dật năng lượng đến nhìn, nàng tựa hồ là tự bạo rồi."
 
 	Vài tên phía Luân Hồi Nhạc Viên độc lang từ trong rừng rậm đi ra, bọn họ mọi người có thương tích ở thân.
 
 	"Hóa ra là tìm người đến đồng quy vu tận, cắt, đuổi theo vô ích giết hai ngày."
 
 	Này vài tên độc lang nhìn thấy Tô Hiểu sau xoay người rời đi, bọn họ không muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu, vậy căn bản phân không ra kết quả.
 
 	Nhìn biến mất ở trong rừng rậm mấy người, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, trước hắn có thể bắt giữ người lão giả kia, cũng là bởi vì đối phương ở yểm hộ Thần Nại lui lại.
 
 	Nếu như Thần Nại tôn trọng ông lão hi sinh, nàng liền sẽ không thử nghiệm hiện tại đến trả thù Tô Hiểu, tiếp tục sống tiếp, chờ đợi thời cơ mới là chính xác lựa chọn.
 
 	Đáng tiếc Thần Nại đã cùng đường mạt lộ, những người điên kia độc lang vẫn đang đuổi giết nàng, không đoạt tới được thế giới tọa độ sẽ chết, tiếp tục kéo dài thêm cũng sẽ chết, bởi vậy nàng khóa chặt người lão giả kia chết rồi phiêu dật linh hồn khí tức, lúc này mới lần theo đến phụ cận.
 
 	Tô Hiểu cùng Thần Nại chiến đấu, hoàn toàn là tai bay vạ gió, Thần Nại là muốn tìm cá nhân đồng quy vu tận, chiến đấu bắt đầu sau nàng phát hiện, đây căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu có thể thắng thoải mái như vậy, là bởi vì hắn không keo kiệt Liệp Ma thời khắc sử dụng cơ hội, căn cứ phán đoán của hắn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau mấy ngày bên trong hắn đều sẽ không tiến hành quá cường độ cao chiến đấu, lời nói như vậy, Liệp Ma thời khắc rất nhanh sẽ có thể lại lần nữa sử dụng.
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên viên màu đỏ tươi hòm báu, này hoàn toàn là thu hoạch bất ngờ, bị ép cầm hòm báu. . .
 
 	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, Tô Hiểu vẫn mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ ở trong rừng mưa tìm kiếm cực địa sinh vật, tuy rằng không tìm được Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật, nhưng phổ thông cực địa sinh vật gặp phải không ít.
 
 	Đến cuối cùng, Bố Bố Uông ăn phổ thông cực địa sinh vật huyết nhục đã không hiệu quả, đến trình độ như thế này, Tô Hiểu lấy ra Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc huyết nhục, Bố Bố Uông nhẫn nhịn mùi máu tanh ăn sống, như vậy hiệu quả tốt nhất.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi Servant 'Bubtney' đã thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, sinh vật cao cấp (chủ động) năng lực đã kích hoạt. )
 
 	( thôn phệ bên trong. . . )
 
 	( tiêu hóa bên trong. . . )
 
 	( Bubtney sức mạnh thuộc tính tăng lên 8 điểm. )
 
 	( Bubtney chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên 1 điểm. )
 
 	( Bubtney thể lực thuộc tính tăng lên 6 điểm. )
 
 	( Bubtney chân thực mị lực thuộc tính tăng lên 1 điểm. )
 
 	( Bubtney thân thể sức phòng ngự tăng lên 10 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Kinh liên tục năm ngày tìm kiếm cùng nuốt, Bố Bố Uông tổng hợp thuộc tính lại lần nữa tăng lên một đoạn.
 
 	Bubtney
 
 	Chức giai: Servant · Tê Không Ác Khuyển
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 450 điểm
 
 	Sức mạnh: 79(tăng lên 10 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 83(chân thực thuộc tính, tăng lên 1 điểm)
 
 	Thể lực: 80(tăng lên 8 điểm)
 
 	Trí lực: 45(tăng lên 5 điểm)
 
 	Mị lực: 89(chân thực thuộc tính, tăng lên 2 điểm)
 
 	Năng lực 2, sinh mệnh lực lượng (chủ động Lv. 35): Viễn trình khôi phục chỉ định mục tiêu 70 điểm + mị lực thuộc tính ×4. 5 sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tiêu hao 50 điểm pháp lực trị (tăng lên 10 điểm tiêu hao).
 
 	. . .
 
 	Ở Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong săn bắn sau tám ngày, Bố Bố Uông có thể nói là thoát thai hoán cốt, chí ít đã không còn bị cường địch miểu sát nguy hiểm, dĩ vãng Bố Bố Uông, có thể nói là ở bên bờ sinh tử điên cuồng thăm dò, sóng bay lên.
 
 	Kinh tám ngày săn giết, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ chỉ cần thâm nhập rừng mưa, bất luận là cực địa sinh vật vẫn là phổ thông động vật, đều là có bao xa trốn bao xa.
 
 	Mà ở cùng ngày rạng sáng, một cái thông cáo xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Thế giới tọa độ đã hình thành, tọa độ thuộc tính: ф(Luân Hồi Nhạc Viên) )
 
 	( phía Luân Hồi Nhạc Viên cuối cùng tồn tại nhân số: 115 người. )
 
 	( phía Thiên Khải Nhạc Viên cuối cùng tồn tại nhân số: 192 người. )
 
 	( phía Thánh Vực Nhạc Viên cuối cùng tồn tại nhân số: 0 người. )
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc. )
 
 	( cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ đã hoàn thành, tọa độ thuộc về phương: Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( Thế Giới Chi Hạch dung hợp bên trong. . . )
 
 	( dung hợp hoàn thành, bản thế giới đã quy nạp vào Luân Hồi Nhạc Viên, công dụng: Thí luyện, khảo hạch, Khế ước giả đột phá cấp độ chờ. )
 
 	( chiến tranh kết quả: Thắng lợi! )
 
 	( phe mình tồn tại nhân số: 115 người. )
 
 	( chiến tranh nhiệm vụ: Đã toàn bộ hoàn thành. )
 
 	( truyền tống chuẩn bị bên trong, địa điểm: Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( bởi đã ở bản thế giới thiết lập 'Cỡ lớn không gian xác định vị trí tọa độ', lần này truyền tống không cần đi qua 'Tinh không trung chuyển trạm', đem trực tiếp Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( truyền tống bắt đầu, các vị Khế ước giả cần chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả Luân Hồi Nhạc Viên công huân số lượng, hiện hữu công huân: 1355 điểm, chuyên môn gian phòng sau sẽ thu được tương ứng khen thưởng. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả công huân vượt qua 1000 điểm, công huân khen thưởng trung tướng bao hàm thế giới tranh đoạt chiến · chuyên môn khen thưởng, khen thưởng này cực kỳ hi hữu, Liệp sát giả cần thận trọng lựa chọn. )
Kết chương.