Chương 1294 : "Đao khách ".
Ngay tại lúc Taylor đầy mặt vô tội thiếu đánh, nhìn trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc Mikaz lúc.

	Phương Thần ở cố cung bước chậm, mà một bên trừ Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người ra, còn có một vị cố cung đặc biệt phái tới người hướng dẫn, cùng với cố cung viện bảo tàng phó viện trưởng ở bên cạnh bồi theo, có thể nói là thanh thế to lớn, đãi ngộ bất phàm.

	Bất quá, xem ở Phương Thần mới vừa quyên cho cố cung viện bảo tàng, một triệu Nguyên Cổ đổng tu sửa phí dụng mặt mũi, tựa hồ lúc này Phương Thần đãi ngộ này hoàn toàn không đủ để vì đó.

	Thậm chí vị này phó viện trưởng còn đề nghị, nguyện ý vì Phương Thần mở ra cố cung cổng, để cho Phương Thần xe trực tiếp tiến vào cố cung nội bộ.

	Một điểm này vào lúc này không hề vi phạm quy lệ, một ít ngoại quốc nguyên thủ tới đi thăm cố cung, cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

	Làm cố cung viện bảo tàng phó viện trưởng, hắn đối với Phương Thần thân phận còn hiểu rõ, biết vị này ở Nga có cái gì dạng địa vị, cùng người ở phía trên rốt cuộc đối Phương Thần rốt cuộc có bao nhiêu coi trọng.

	Dĩ nhiên, kỳ thực chỉ dựa vào Phương Thần "Người giàu nhất thế giới" đầu hàm, liền đủ hưởng thụ đãi ngộ như vậy, càng chưa nói còn góp một triệu tới.

	Hơn nữa hắn tin tưởng đây chỉ là cái bắt đầu, nếu như hắn bái phỏng đủ cần mẫn, để cho Phương Thần lần nữa khẳng khái mở hầu bao, cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, dù sao vị này cũng là trong nước số một, không người có thể so sánh lớn nhà từ thiện.

	Ngoài ra, từ Phương Thần trong lời nói giữa các hàng ý tứ đến xem, này đối với những thứ này quốc bảo, lịch sử để lại rạng rỡ văn hóa, vẫn là hết sức coi trọng, bằng không cũng không sẽ rộng rãi như vậy.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần không hề giống những thứ kia bạo phát hộ vậy, vừa mở miệng chính là hỏi, bao nhiêu tiền có thể đem Ti Mẫu Mậu Đỉnh cho mua về, bọn họ phải đem này thả vào trong phòng làm việc, cung cấp người chiêm ngưỡng.

	Bất quá vị này phó viện trưởng đề nghị, lại bị Phương Thần cự tuyệt , hắn không nghĩ làm như vậy đặc thù hóa, thậm chí hắn cảm thấy, làm như vậy thật ra là ở ô nhục, Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh.

	Lại không nói, bên trong có bao nhiêu Hoa Hạ lão tổ tông lưu lại trân quý bảo tàng, liền nói cùng cố cung cùng nổi danh thế giới trứ danh tứ đại cung điện một trong cung điện Versailles, cung điện Buckingham, Nhà Trắng, cũng không cho phép lái xe trực tiếp tiến vào, vì sao Hoa Hạ cố cung, muốn cho phép xe hơi tiến vào.

	Chỉ là làm người có chút kỳ quái là, hầu ở Phương Thần bên người lại là ba cái xa lạ ba mươi tuổi thanh niên, hơn nữa trừ một là Hoa Hạ khuôn mặt, ngoài ra hai cái lại là người da trắng.

	Hơn nữa từ bọn họ cùng Phương Thần khoảng cách, cùng với Phương Thần đối bọn họ nói chuyện nét mặt đến xem, hiển nhiên Phương Thần đối thứ mười phân coi trọng.

	Bất quá, một điểm này kỳ thực ở Phương Thần xuất hiện ở cố cung, liền đã đủ để chứng minh hắn đối bọn họ coi trọng.

	Dù sao Phương Thần là mọi người đều biết lười, hơn nữa kiếp trước ở Yến Kinh đợi thời gian quá dài.

	Nhất là sau đó vì bồi những thứ kia nước ngoài khách hàng, bất kể là cố cung hay là Bát Đạt Lĩnh đều đã không biết chuyển bao nhiêu lần, không nói như lòng bàn tay đi, nhưng nhìn phát chán, cũng tuyệt đối là thật .

	Nhìn trước mắt khôi hoằng khổng lồ cung điện, Phương Thần hướng về phía bên cạnh người Hoa thanh niên nói: "Đây là điện Thái Hòa, cùng với cùng nổi danh còn có trung hòa điện, bảo đảm cùng điện, toàn bộ cũng xây ở đá hán bạch ngọc thế thành  cao 8 mét công hình chữ cơ trên đài, cố cung ngoại đình trên căn bản là lấy ba đại điện làm chủ."

	Thấy Phương Thần cướp chén cơm của mình, người hướng dẫn không khỏi mặt lộ lúng túng.

	Đến là một bên phó viện trưởng, kịp thời đập một kế nịnh bợ tới, "Phương đổng đối cố cung thật đúng là như lòng bàn tay, theo ta thấy, ngài tới cố cung làm nghiên cứu viên, cũng là đúng quy cách ."

	"Trương viện trưởng, ngươi cái này cũng có chút phủng giết ta , ta đối cố cung hiểu, liền học sinh tiểu học cũng không đủ, sao có thể tới làm nghiên cứu viên." Phương Thần không để ý cười đáp lại một câu.

	Vị này phó viện trưởng nói thật cũng không tệ, chính là cái này thích ton hót nịnh nọt, thổi phồng người phong cách, hắn có chút không có thói quen.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đảo cũng coi là rõ ràng, nếu như vị này không phải trời sinh tính giỏi giao tiếp, chỉ sợ cũng không sẽ phái tới cùng hắn, nói không chừng vị này chuyên chức chính là đi cùng một vài nhân vật lớn tới đi thăm cố cung.

	Dù sao nếu quả thật là muốn phái qua tới một cái lão chuyên gia vậy nhân vật, nói chuyện cứng rắn có thể nghẹn chết người, thậm chí còn mang theo điểm cười công khanh, ngạo vương hầu, sao có thể để cho ta khom lưng quyền quý, khiến ta không phải vui vẻ nhan luận điệu.

	Chỉ sợ hắn cũng sẽ không nhiều thoải mái.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi chậc chậc cảm thán một chút, người đâu, chính là tiện cực kì.

	Mà một bên Hoa Hạ khuôn mặt thanh niên, tắc mặt khiếp sợ nhìn trước mắt khổng lồ cung điện, qua mấy tức, lúc này mới dùng què quặt tiếng Hoa nói: "Ta sau khi lớn lên, trở lại Đài Loan, đi thăm qua Đài Bắc cố cung, lúc ấy liền đã tràn đầy khiếp sợ, nhưng là cùng trước mắt cố cung so sánh với, thật là tiểu vu gặp đại vu."

	"Dù sao cái đó là bắt chước ." Phương Thần nhàn nhạt nói một câu.

	Ngay sau đó Phương Thần nghiêm túc hướng về phía vị này Hoa Hạ khuôn mặt thanh niên nói: "Nhậm Huân, mặc dù ngươi rời đi tổ quốc nhiều năm như vậy, thậm chí hơi lớn một ít liền từ Đài Loan đi nước Mỹ, nhưng là tiếng Hoa vẫn là phải thật tốt học , không chỉ là bởi vì đây là chúng ta căn, càng bởi vì, ngươi bây giờ như là đã tạo dựng xí nghiệp, tự nhiên không nên bỏ qua cho Hoa Hạ cái này tương lai lớn nhất tiêu phí thị trường."

	Đối Phương Thần vậy, lúc này Hoàng Nhậm Huân trong lòng tràn đầy sự khó hiểu cùng nghi ngờ.

	Mặc dù cái này cùng nhau đi tới, Hoa Hạ cái này vốn hẳn nên chỉ xuất hiện ở cha mẹ cùng ông bà trong miệng tổ quốc, không hề giống hắn ở nước Mỹ nghe nói đến như vậy nghèo khó cùng lạc hậu, nhưng nhiều lắm là cũng chính là cùng hắn khi còn bé, Đài Loan thập niên bảy mươi bộ dáng xấp xỉ.

	Khoảng cách bây giờ, thế giới chân chính thứ nhất lớn tiêu phí thị trường, nước Mỹ, không nói chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm, nhưng cũng chí ít có năm mươi năm trở lên chênh lệch.

	Dưới tình huống này, hắn thật không thể tin được, hoặc là không cách nào tưởng tượng Hoa Hạ trở thành thế giới lớn nhất tiêu phí thị trường là như thế nào cái quang cảnh.

	Hoặc giả chờ cho đến lúc đó, hắn đã không ở, cúi xuống già đi đi?

	Nhưng nhìn ở Phương Thần cái này bức tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng của hắn không khỏi nhô ra một cái ý nghĩ, hoặc giả Hoa Hạ thật có thể trở thành trên thế giới lớn nhất tiêu phí thị trường đâu?

	Dù sao trước mắt vị này, so với hắn còn trọn vẹn gần mười một tuổi Hoa Hạ thiếu niên, nhưng là sáng tạo vô số nhân thế giữa chưa bao giờ có kỳ tích.

	Khi biết, Phương Thần phải gặp hắn, cùng hắn gặp mặt nói chuyện thời điểm, hắn còn đặc biệt tra một chút vị này thần bí tổ quốc thế giới thần bí nhà giàu nhất.

	Có thể nói, đối Phương Thần hiểu càng nhiều, đối với Phương Thần sáng tạo vĩ đại thành tựu, lại càng phát cảm thán cùng khiếp sợ.

	Hơn nữa, hắn cũng biết, phàm là Phương Thần đã nói, đã làm chuyện, liền không có không thành công, không có thực hiện, thậm chí ngay cả Soros như vậy tài chính trùm sò, Do Thái đầu sỏ cùng Phương Thần đấu, cũng bị đánh mặt xám mày tro, chật vật không chịu nổi, không biết trả cái giá lớn đến đâu, lúc này mới phải lấy rời đi Nga.

	Chẳng lẽ, Hoa Hạ thật sự có như vậy tiềm lực.

	Trong lúc nhất thời, Hoàng Nhậm Huân lâm vào trong mê man, hết thảy chung quanh, nhất là Phương Thần, càng là nhất thời tràn đầy cảm giác thần bí, liền cố cung cũng không tâm tư thưởng thức.

	Một mực đang suy tư, Hoa Hạ thế nào mới có thể vượt qua nước Mỹ, trở thành đệ nhất thế giới lớn tiêu phí thị trường, mà hắn cùng hắn công ty NVIDIA, lại có thể từ trong đạt được cái dạng gì tiền lời, hay hoặc là nói đi đâu về đâu.

	Đến là hắn kia hai cái hợp tác đồng bạn, Chris, phổ lôi Eim nhìn chính là giếng giếng có vị, trầm mê ở người hướng dẫn giảng giải trong.

	Đối với bọn họ như vậy, xuất thân ở một chỉ có hai trăm năm lịch sử quốc gia tồn tại, đối mặt Hoa Hạ năm ngàn năm văn minh sử, cùng với lưu lại lịch sử di tích, trân quý bảo tàng, làm sao có thể không tràn đầy thán phục.

	Thấy trước mắt vị này thế giới trứ danh, đao pháp tinh xảo "Đao khách", không, card màn hình công ty người sáng lập, sa vào đến như vậy mê mang suy nghĩ sâu xa trong, Phương Thần cười một tiếng, cũng không quấy rầy, mà là tự mình thưởng thức lên cố cung.

	Ừm, không sai, bên cạnh hắn vị này quốc tịch Mỹ gốc Hoa thanh niên, chính là kiếp trước công ty NVIDIA người sáng lập, tổng giám đốc.

	Có lẽ có người đối NVIDIA ba chữ này có chút xa lạ, nhưng là công ty này chủ yếu sản phẩm, N chặn, NVIDIA card màn hình, tuyệt đối không xa lạ gì.

	Thậm chí có có thể vừa nhắc tới N chặn, nhắc tới Hoàng Nhậm Huân, chính là vừa yêu vừa hận.

	Yêu này, là bởi vì làm máy vi tính các người chơi cùng với đồ hình người làm việc, sáng tạo như vậy bổng card màn hình, để cho bọn họ chẳng những thấy được càng thêm rực rỡ màu sắc hình ảnh, càng là đích thân tham dự vào cái này đến cái khác, sặc sỡ lạ lùng, tràn đầy kích tình cùng yêu thế giới mới.

	Có thể nói trong một đoạn thời gian rất lâu, trên thế giới tuyệt nhất, tốt nhất card màn hình cũng xuất thân từ NVIDIA tay.

	Hận chính là, Hoàng Nhậm Huân đao pháp quá tốt rồi, gần như có thể nói đao đao tinh chuẩn, xuất thần nhập hóa, để cho card màn hình bố cục chằng chịt tinh tế, gần như chưa từng xuất hiện để cho cấp thấp card màn hình vượt cấp đánh bại cấp cao nhất card màn hình chuyện.

	Tựa hồ nhìn thế nào, đều là lên một cấp card màn hình lộ ra càng tốt hơn, càng lợi hơn, hơn nữa còn ra đời card màn hình đi cái này kỳ lạ tồn tại.

	"Ba ngàn dự toán tiến chặn đi, thêm tiền thêm đến chín mươi ngàn tám, bốn đường Titan ôm về nhà." Những lời này dù rằng có rất sâu ý nhạo báng, nhưng từ mặt khác, cũng nói Hoàng Nhậm Huân đao pháp như thế nào.

	Dĩ nhiên , sở dĩ hận, còn có một cái khía cạnh khác.

	Đó chính là kể từ hư cấu tiền thợ mỏ cả đời này vật xuất hiện sau, NVIDIA card màn hình quan phương giá chẳng những càng ngày càng cao, 60 như vậy đồ ngọt chặn chẳng những càng ngày càng không đồ ngọt , trọng yếu nhất là không giành được cùng tràn giá!

	Về phần Phương Thần tại sao phải cùng với Hoàng Nhậm Huân, cái này còn phải từ Taylor kể lại.

	Hoàng Nhậm Huân tạo dựng NVIDIA, cần một khoản đầu tư tới nghiên cứu bản thân sản phẩm mới, không có tiền, sau đó trải qua người giới thiệu, liền tìm được Kình Thiên đầu tư công ty, hơn nữa còn là Taylor bên kia tiếp đãi.

	Taylor cảm thấy Hoàng Nhậm Huân hạng mục có chút ý tứ, có thể có thao tác không gian, cứ dựa theo bình thường lưu trình, ở Phương Thần nơi đó làm một phần lập hồ sơ, sau đó tự nhiên theo lẽ đương nhiên bị Phương Thần phát hiện, cũng tự mình tiếp nhận đi qua.

	Bởi vì sợ bỏ qua kiếp trước những thứ kia tiềm lực vô hạn xí nghiệp, cho nên Phương Thần đồng dạng đều là sẽ ở cuối cùng tự mình trấn ải, tối thiểu là phải đem trong danh sách toàn bộ công ty danh xưng cùng người sáng lập tên cho nhìn một lần.

	Thậm chí, hắn còn để cho Kim Sơn công ty cho hắn làm được một bộ tuần tra chức năng, có thể dựa theo hắn thiết định chữ mấu chốt, tự động kiểm soát, cũng cao sáng nhắc nhở.

	Phương Thần ở trong đó, thâu nhập có Netscape, Mark · Anderson, Yahoo, Dương Chí Viễn, Google vân vân một món lớn chữ mấu chốt.

	Nhưng là, hắn có thể thề với trời, NVIDIA cái này hoàn toàn chính là niềm vui ngoài ý muốn.

	Mặc dù hắn đối với kiếp trước công nghệ cao công ty còn tính là khá hiểu, nhưng là NVIDIA thật đúng là một mực không có ở mưu hại của hắn bên trong, thậm chí hắn liền NVIDIA lúc nào thành lập, cũng không biết.

	Muốn nói kiếp trước hắn cũng dùng qua không ít NVIDIA card màn hình, hơn nữa đối này rất quen thuộc, nhưng đại khái là bởi vì Hoàng Nhậm Huân tương đối là ít nổi danh duyên cớ, hắn đối với NVIDIA hiểu cũng không nhiều.

	Cùng cái khác, một giàu lên, liền không kịp chờ đợi mong muốn làm ý kiến lãnh tụ, đem bản thân tài lực chuyển hóa thành sức ảnh hưởng, thậm chí tiến hơn một bước biến thành quyền lợi người bất đồng.

	Hoàng Nhậm Huân tựa hồ càng giống như là một chỉ biết là vùi đầu làm việc khoa học kỹ thuật công nghệ nam, gần như rất ít gặp này ở truyền thông xuất hiện trước mặt, càng khỏi nói hơi một tí để lại cái gì đại pháo.

	Ngay cả trên người áo da, đều là nhiều năm không đổi.

	Theo Phương Thần, trở lại nhà hàng Vương Phủ sau, Hoàng Nhậm Huân cái này mới xem như hoàn toàn thong thả lại sức.

	Hắn đã suy nghĩ ra , Hoa Hạ có thể hay không trở thành đệ nhất thế giới tiêu phí thị trường, cách hắn như vậy nhỏ công trình sư thật sự là quá xa vời.

	Cho dù là hắn sáng lập NVIDIA, trở thành một công ty tổng giám đốc, cũng giống vậy.

	Hay hoặc là nói, hắn thành lập NVIDIA, cũng lại trở thành người nhà này đếm chưa đủ một trăm người công ty nhỏ tổng giám đốc sau, hắn trừ trở nên bận rộn hơn một ít, cùng với thực hiện hắn đối thê tử cam kết trở ra, đối với hắn sinh hoạt cũng không có cái gì thay đổi.

	Hắn hay là nên nghiên cứu hắn đồ hình kỹ thuật nghiên cứu hắn đồ hình kỹ thuật, nên họp họp.

	Ở hơn hai mươi tuổi thời điểm, hắn đã từng hướng bạn gái của hắn, cũng ngay tại lúc này thê tử cam kết qua, hắn sẽ ở ba mươi tuổi thời điểm, mở một công ty.

	Nói thật, những lời này, ở vợ hắn trong lòng, sợ rằng bất quá là người thiếu niên hùng tâm tráng chí, thậm chí cuồng vọng tự đại, đã sớm theo thời gian trôi qua, không còn tồn tại.

	Nhưng là hắn vẫn nhớ, cho nên lúc này mới sẽ ở Chris, phổ lôi Eim ở một gian bẩn thỉu trong nhà hàng nhỏ, ăn xúc xích trứng tráng cuốn, tiếp nhận mời, gia nhập vào nhà này công ty mới, cũng đảm nhiệm tổng giám đốc.

	Đi năm công ty sáng lập thời điểm, hắn vừa đúng ba mươi tuổi.

	Kỳ thực dưới so sánh, hắn nên càng hiếu kỳ, Phương Thần tại sao phải tự mình thấy hắn, hơn nữa mang hắn đến cố cung đi thăm.

	Nói thật, hôm nay đây hết thảy, hắn là có chút thấp thỏm lo sợ, vừa mừng lại vừa lo .

	Người giàu nhất thế giới mang hắn đi thăm cố cung, nói ra, sợ rằng cũng không ai sẽ tin tưởng.

	"Ngươi là một đao pháp không sai đao khách?"

	Vừa mới ngồi xuống, liền nghe đến Phương Thần vừa nói như vậy, Hoàng Nhậm Huân không khỏi sửng sốt , qua hồi lâu, lúc này mới mặt cay đắng nói: "Khi đó, quá trẻ tuổi, hơn nữa hoàn cảnh chung quanh cũng quá loạn, cho nên đục một ít."

	Nói thật, Phương Thần một lần nữa đổi mới hắn đối Phương Thần chỗ có được lực lượng nhận biết.

	Thật là quá kinh khủng, liền hắn khi còn bé chuyện đều biết.

	Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi lâm vào trong hồi ức.

	Hắn là đứa bé lưu đẹp, 9 tuổi năm ấy cùng lớn hơn mình một tuổi ca ca, bị phụ thân đưa đến tiểu bang Washington nhà cậu, làm công trình sư phụ thân làm như vậy, chủ yếu là do bởi giáo dục cân nhắc.

	Đến nước Mỹ về sau, nhà cậu kinh tế phi thường khó khăn, rất mau đưa bọn họ tiểu ca hai đưa đến tiểu bang Kentucky một khu nhà hương thôn ký túc trường học.

	Kỳ thực cái này trường học kỳ thực càng giống như một khu nhà thiếu niên giáo dưỡng viện, mỗi đứa bé đều có đao, mà bạn học càng là toàn thân xăm.

	Mà hắn lúc ấy, cũng tham dự rất nhiều tinh nghịch hoạt động, tỷ như trèo tường lên cây, trộm ăn cái gì thậm chí hút thuốc.

	Vậy mà bất kể nói là là vì tự vệ, hay là đạt tới một ít không thể cho ai biết mục đích, hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn không ít cùng đao tiếp xúc, hơn nữa đao pháp của hắn cũng không tệ lắm.
Kết chương.