truyện Quốc Sư Đại Nhân Nhất Động Bất Động.

Chương 01: Chém đầu

	Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

	Trước mắt một mảnh u ám, không nhìn rõ thứ gì, dưới thân tựa hồ là thối nát phát triều chiếu rơm, mà mình chính dựa lưng vào một mặt thô ráp vách tường mà ngồi, gập ghềnh cứng rắn hòn đá cấn được phần lưng có chút phát đau nhức, âm lãnh ẩm thấp trong không khí tràn ngập khó nhịn mùi thối.

	Tứ phía tựa hồ cũng là vách tường, mà bên trái vách tường ẩn ẩn có thể thấy được lấp kín thấp bé cửa nhỏ, trên cửa cửa sổ nhỏ ẩn ẩn lộ ra một tia ánh sáng, đây chính là duy nhất nguồn sáng.

	"Xuyên việt... Không, phải nói là kiếp trước ký ức giác tỉnh đi, một thế này quả nhiên là gọi Lâm Lan..."

	Hắn thì thào một tiếng, cũng không có cảm thấy có bao nhiêu kinh ngạc, dù sao hắn kiếp trước tại bị sét đánh chết một khắc này, liền đã sớm biết được mình hội xuyên việt cái này sự.

	Trong bóng tối, Lâm Lan nhẹ nhàng xoa huyệt thái dương, nhíu mày hồi tưởng đến trong đầu ký ức.

	Mặc dù hắn ở kiếp trước bị điện giật chết thời điểm, liền biết mình phải xuyên qua, nhưng hắn vốn cho là mình hội chết yểu, không nghĩ đến không chỉ không chết, hơn nữa còn sống đến nay, hai mươi tuổi mới phát giác tỉnh kiếp trước ký ức.

	—— này cùng hắn ở kiếp trước giác tỉnh năng lực lúc niên kỷ vừa vặn nhất trí, có lẽ không phải trùng hợp?

	Kiếp trước ký ức giác tỉnh, tựa như là không có căn cứ nhiều hơn một đoạn hơn hai mươi năm ký ức kinh lịch, cứ việc không có thật cách nhau hơn hai mươi năm, nhưng cũng làm cho hắn một thế này ký ức trở nên có chút xa xưa mơ hồ.

	Phảng phất giống như một mộng tỉnh đến, hắn liền thành Đại Ngu Minh Châu Quan Nam quận ven núi trong huyện, một cái sắp hỏi trảm tù nhân.

	"Ngày mai hỏi trảm?"

	Lâm Lan nhíu mày, ngăn chặn nội tâm bản năng nổi lên đủ loại cảm xúc, mượn như có như không mỏng manh tia sáng, đánh giá này gian nhà tù, đồng thời trong đầu nhớ lại trở thành tù nhân nguyên nhân.

	Nguyên lai là bởi vì đoán mệnh...

	Lâm gia tổ tiên từng có một vị du phương đạo sĩ, không chỉ hiểu được chút tinh thông gió nước kham dư chi thuật, còn hiểu được xem tướng đoán mệnh, nghe nói cùng đạo gia người tu hành cũng có chút liên lụy, dần dần già đi sau về đến cố hương, cứ việc tính không được chân chính người tu hành, cũng không có đạo tịch, nhưng thay nơi đó phú thương quan lại nhìn phong thuỷ tính toán mệnh về sau, cũng coi là có chút danh tiếng, để Lâm gia như vậy lập xuống cơ nghiệp.

	Bất quá, từng đời từng đời này truyền thừa, Lâm gia hậu nhân lại là học không được lão tổ tông vọng khí chi thuật, khó dùng phong thủy kham dư chi thuật, chỉ có thể lấy xem tướng đoán mệnh đến lừa gạt người, miễn cưỡng kinh doanh Lâm gia tấm chiêu bài này.

	Lão tổ tông tốt xấu còn có mấy phần bản lĩnh thật sự, mà Lâm gia hậu nhân lại là chín thành đều là giả, toàn bộ nhờ khẩu tài sáo ngữ nói đến thiên hoa loạn trụy.

	Hai năm trước, Lâm phụ tạ thế, mà Lâm Lan còn không có học đến bao nhiêu bản sự, tuổi cũng bất quá mười bảy mười tám tuổi mà thôi, chưa cập quan, dù là dính vào râu ria, bề ngoài cũng không giống là cái đạo cốt tiên phong đoán mệnh cao nhân, nhìn xem chỉ cảm thấy khôi hài, lại như thế nào làm cho người tin phục?

	Cho nên, hắn vượt qua lão tổ tông lưu lại cổ tịch đi nhớ về sau, làm một cái có thể nói là to gan lớn mật quyết định ——

	Ngụy trang thành người tu hành đệ tử.

	Thiên hạ hôm nay, người tu hành địa vị cực cao, tựu liền tôn sùng 'Nhân tông' Đại Ngu, bây giờ cũng không dám lãnh đạm đạo phật hai tông, ở các nơi đều sắp đặt đạo lục ti cùng tăng ghi chép ti.

	Nếu là vào đạo tịch, tăng tịch, đó chính là chân chính người tu hành, dù là lại thấp cũng là vị cùng bát phẩm quan viên.

	Một khi thành người tu hành, muốn kiếm tiền tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Cho nên, Lâm Lan chu đáo chặt chẽ kế hoạch về sau, liền mượn nhờ lão tổ tông lưu lại một ít kì lạ đồ chơi cùng thủ đoạn, lấy 'Sư môn có mệnh, đệ tử khi nhập thế tu hành đến cập quan, lại vào đạo tịch' vì lấy cớ, thật đúng là để không ít người tin.

	Có người tin, tự nhiên là kiếm tiền.

	Này hai năm xuống tới, Lâm Lan cũng kiếm lời không ít tiền, vốn chỉ muốn cập quan sau tựu thu tay lại, trực tiếp đi xa tha hương, tương lai có thể dùng số tiền kia làm chút ít sinh ý.

	Nhưng... Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

	Ngay tại hai tháng trước, hắn coi bói sạp hàng trên đụng phải một cái tóc tai bù xù nghèo túng đạo nhân, đối phương không có mang đạo khăn hoặc đạo quan, hắn vốn cho rằng đối phương cũng không có đạo tịch, chỉ là ăn uống miễn phí du phương đạo sĩ mà thôi.

	Nhưng đạo nhân kia nhìn chằm chằm hắn nhìn một hồi, liền nói hắn thân không pháp lực, hắn giải thích nói sư môn quy củ nhập thế tu hành không cho phép tu luyện pháp lực, đạo nhân kia tựu để hắn gọi sư môn trưởng bối ra, hắn tự nhiên cũng chỉ có thể giải thích nói không thể quấy nhiễu sư môn trưởng bối, sau đó hắn không nghĩ đến là, đối phương lúc này triển lộ chân chính pháp thuật, đưa tới quan binh, tại chỗ liền đem hắn đưa đến quan phủ.

	Dựa theo Đại Ngu luật pháp, như không có đạo tịch mang theo, dám can đảm giả mạo đạo gia người tu hành, lừa gạt tài vật, bại hoại đạo tịch thanh danh, nhẹ thì nặng trượng năm mươi, nặng thì mất đầu.

	Lâm Lan tội, nói nhẹ không nhẹ, nói nặng cũng không nặng, mặc dù hắn đánh lấy người tu hành tên tuổi, nhưng cũng không có thật giả mạo người tu hành, đã sớm nói mình chưa nhập đạo tịch, lấy nhập thế ma luyện vì lấy cớ, cho dù thật bị vạch trần, cũng không thể nào là tội chết.

	Nhưng ven núi huyện huyện lệnh Trương Hải trương trọng nhân, vốn là tham lam người, đã sớm nhìn ra Lâm Lan này hai năm kiếm lời không ít bạc, chỉ là bởi vì hoài nghi Lâm Lan phía sau thật sự có sư môn, cho nên kiêng kị phía dưới, mới không có làm cái gì.

	Mà bây giờ bắt đến cơ hội, lại há có thể bỏ qua khối này đưa đến miệng thịt mỡ?

	Kia trương trọng nhân tại huyện nha chính là một đống lớn tội danh giam lại, cọc cọc kiện kiện đem Lâm Lan nói đến thập ác bất xá, tại chỗ phán quyết trảm giám hầu, mà kia nghèo túng đạo nhân tựa hồ cũng bị trương trọng nhân thuyết phục, cũng là gật đầu đồng ý xử tử Lâm Lan, đồng thời cho rằng kẻ này bại hoại đạo gia danh dự, còn muốn cầu chớ có lộ ra, tại huyện nha bên trong hỏi trảm là đủ.

	Do việc này liên quan đến đạo gia tu hành cao nhân, chỉ cần người tu hành tự mình chỉ chứng, liền không cần phục tấu thánh thượng, chỉ cần nơi đó châu mục theo luật xử trí là đủ.

	Cho nên, tựu liền ba tấu sau đó quyết quy củ cũng bị ném một bên, dựa theo chương trình báo cáo Minh Châu châu mục sau, liên quan đến đạo gia cao nhân, chỉ là làm bộ duyệt lại chương trình, đợi thu về liền có thể hỏi trảm.

	Lúc này đúng lúc là cuối thu, vừa lúc túc sát thời điểm.

	Lâm Lan ở trong lao chờ đợi hai tháng có thừa, hôm nay chính là ngày cuối cùng.

	Ngày mai buổi trưa ba khắc hỏi trảm.

	"Kiếp trước ký ức mới phát giác tỉnh, liền bị mất đầu rồi?"

	Mờ tối, Lâm Lan chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng nội tâm cũng không có quá nhiều cảm giác sợ hãi.

	Có lẽ là bởi vì 'Vừa mới' mới chết qua một lần, có lẽ là bởi vì kiếp trước sinh tử chi cục vô pháp cải biến, để hắn có chút tâm hôi ý lãnh, lại hoặc là bởi vì thân nhân đều không có ở đây, hắn với cái thế giới này cũng không có cỡ nào quyến luyến...

	Tóm lại, hắn so với mình trong tưởng tượng còn muốn bình tĩnh.

	Thân hãm địa lao này bên trong, muốn chạy trốn cũng không trốn thoát được, cũng không phương pháp có thể giải oan biện tội.

	Tại này cổ đại vương triều thế giới, thứ dân vốn là thấp cổ bé họng, có đôi khi thậm chí đều không bị khi người, cùng quan lão gia đối nghịch vốn là không có gì đường sống, huống chi địa vị cao hơn người tu hành.

	Mà bây giờ quan lão gia cùng đạo gia cao nhân đều muốn để hắn chết, vậy hắn còn có thể như thế nào đây?

	Không biết qua bao lâu.

	Bỗng nhiên, nhà giam ngoài cửa vang lên một trận tỏa liên va chạm động tĩnh, lập tức nghe được tiếng bước chân truyền đến, nhà tù cửa được mở ra.

	Lâm Lan không nhúc nhích ngồi dựa vào trong phòng giam, chỉ là mở mắt nhìn lại, nguyên bản chỉ có cửa sổ nhỏ yếu ớt ánh sáng, hiện tại sau khi cửa mở, trở nên sáng rỡ không ít.

	Mà người tới người mặc lam sắc đoản đả, quần dài màu đen, trong tay mang theo một cái hàng tre trúc hộp cơm, nguyên lai là ngục tốt.

	"Tiểu tử, còn có một canh giờ ngươi liền muốn lên đường."

	Ngục tốt ngồi xổm trên mặt đất, đem hộp cơm sau khi để xuống, đem bên trong sớm đã không có nhiệt khí rượu thịt đồ ăn từng cái lấy ra, "Cuối cùng một bữa cơm, hảo hảo ăn đi."

	Lâm Lan lười biếng tựa ở góc tường, híp mắt nhìn xem này ngục tốt.

	Mà trong đầu của hắn lại là bỗng nhiên một trận hoảng hốt, hiện ra một đoạn ngắn ký ức.

	Có chút hư huyễn hình tượng trong, ngục tốt chật vật ngã xuống đất bên trên, một mặt vẻ hoảng sợ mà nhìn xem cái phương hướng này, lộn nhào lui về sau đi, nhưng một bả tinh cương trường đao lại là tại không trung xoay tròn lấy bay về phía hắn, xẹt qua một vệt băng lãnh hồ quang, trực tiếp chém rụng hắn đầu, thi thể phân ly, máu tươi dâng trào.

	Chợt, hình tượng vỡ vụn.

	"Hả?"

	Lâm Lan đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, đây là 'Dự kiến chung cuộc' năng lực phát động.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới, cho dù chuyển thế xuyên việt, năng lực này thế mà cũng còn tại?

	Ký ức giác tỉnh trước trong hai mươi năm, năng lực này thế nhưng là không hề bóng dáng, không nghĩ đến cho tới hôm nay, đồ đao treo cái cổ thời điểm, kiếp trước ký ức giác tỉnh, năng lực này mới đi theo xuất hiện lần nữa.

	Lại hoặc là... Mình có thể giác tỉnh kiếp trước ký ức, cũng là bởi vì năng lực này?

	Hiện tại nghĩ những thứ này cũng không có ý nghĩa gì... Lâm Lan tạm thời thu liễm lại những này tâm tư, ngược lại đánh giá cái này ngục tốt.

	Từ hắn dự kiến chung cuộc đến xem, này ngục tốt chỉ sợ gần đây liền sẽ chết rồi.

	Mà lại từ hình tượng đến xem, này ngục tốt tử vong địa điểm, tựa hồ chính là ở huyện này nha nam giám bên trong, còn bị hắn chính mắt thấy được, kia ngục tốt trước khi chết kinh khủng chỗ nhìn phương hướng, tựa hồ cũng là hắn cái phương hướng này.

	Dù sao, dự kiến chung cuộc, cũng là hắn tự thân tương lai ký ức, tất nhiên là hắn chứng kiến hết thảy.

	Bất quá... Ai dám ở huyện này nha bên trong giết người đâu?

	Chẳng lẽ lại là ta giết này ngục tốt? Cũng không có khả năng a... Lâm Lan có chút không quá lý giải.

	Hắn biết rõ mình bao nhiêu cân lượng, chưa hề tập võ cường thân, tại ngục trong lại là nửa đói lửng dạ, hai tháng đến đã sớm đói đến gầy yếu bất lực, lấy hắn lực cánh tay, nếu như đem trường đao ném ra, đừng nói chém đứt một người đầu lâu, có thể hay không ném như vậy xa đều là vấn đề.

	"Tiểu tử ngươi nhìn cái gì đấy?" Ngục tốt dùng trong tay chén gõ gõ mặt đất, trong chén hạt gạo đều bị rung ra tới không ít.

	Lâm Lan không có không có trả lời, cũng không nói chuyện, càng lười nhác nhắc nhở đối phương.

	Kết cục chú định vô pháp cải biến, nhắc nhở cũng không có ý nghĩa.

	Huống chi... Thượng bất chính hạ tắc loạn, này ngục tốt tựa hồ cũng theo Trương Huyện lệnh tham lam.

	Ngục trong tù phạm nếu để cho gia nhân đưa lên tiền bạc, này ngục tốt liền đúng hạn đưa cơm, như Lâm Lan này cô quả người, đã sớm bị quan sai bị tịch thu nhà ngọn nguồn, không người có thể đưa tiền bạc đến này nhà giam bên trong, ngục tốt vô lợi có thể đồ, này hai tháng qua, một ngày có thể đưa một lần cơm cũng không tệ rồi, mà lại là một muôi so thanh thủy không khá hơn bao nhiêu cháo loãng gạo lức, vận khí tốt có lẽ còn có thể nhìn thấy một mảnh rau nát.

	"Quỷ nghèo... Ăn đi." Ngục tốt đem chén lớn dọn xong, cười nhạo một tiếng liền mang theo hộp cơm rời đi.

	Lâm Lan mượn ánh sáng yếu ớt nhìn thoáng qua, một cái chén nhỏ chứa rượu, một cái trong tô chứa cơm, che kín rau xanh cùng một khối nửa sống nửa chín thối thịt.

	Dựa theo Đại Ngu luật pháp quy củ, đoạn đầu cơm hẳn là dựa theo ba quan tiền làm tiêu chuẩn, tựu này điểm đồ ăn rượu thịt, liền một trăm đồng tiền cũng không dùng tới.

	Cái khác tiền không cần nghĩ cũng biết, tự nhiên là bị tham mặc.

	Lâm Lan cũng không phải phong kiến mê tín người, tiện tay đem khối này bốc mùi thịt ném sang một bên, chỉ là lột mấy ngụm cơm cùng rau xanh, lại nếm miệng rượu, so sánh kiếp trước hưởng qua mỹ vị, hương vị tự nhiên không có gì có thể nói, chỉ là vì chắc bụng mà thôi.

	Lại qua một canh giờ.

	Nhà giam môn lại mở ra, ngục tốt mang theo hình phòng hai tên việc phải làm đi đến, nghiệm minh chính bản thân sau, liền cho Lâm Lan mang lên trên tay xích chân chân còng, chuẩn bị áp giải đến công đường, đợi đạo gia cao nhân tự mình chỉ chứng, do quận trưởng phái tới phái đi xác nhận sau, liền có thể hỏi trảm.

	"A?"

	Ngục tốt bỗng nhiên cảm giác dưới chân dẫm lên cái gì, cúi đầu xem xét mặt đất, này mới phát hiện vậy mà là khối kia nửa sống nửa chín thịt, không khỏi cười nhạo nói: "Đối đãi ngươi lên cầu Nại Hà, cũng đừng hối hận."

	Lâm Lan nghĩ thầm, khối này thịt vẫn là chuẩn bị cho chính ngươi đi.

	Bất quá, này thoại nếu là nói ra miệng, khó tránh khỏi chịu mấy lần quyền cước, hắn cũng sẽ không theo người chết chấp nhặt.
Kết chương.