Chương 685 : Hải Sa Vương.
"Ngươi mạnh khỏe Hải Sa Vương." Đường Tam hướng đối phương nhẹ gật đầu.

	Hải Sa Vương ánh mắt sáng rực nhìn xem Đường Tam, nói: "Ngươi có thể giải quyết hải ôn?"

	Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta có thể hết sức thử xem."

	Hải Sa Vương ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi tốt nhất có thể, bằng không mà nói, loại người như ngươi giả thần giả quỷ nhỏ bé nhân loại, thích hợp hơn làm ta điểm tâm."

	Đường Tam ánh mắt bình tĩnh nhìn nó, cũng không có người là lời của nó mà động phẫn nộ, "Không bằng chúng ta tới đánh tiền đặt cược, nếu như ta làm được đây?"

	Hải Sa Vương ánh mắt chấn động, "Nếu như ngươi có thể giải quyết hải ôn, ta liền nhận thức ngươi cái này thần sứ thì như thế nào?"

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Nếu như ta giải quyết xong hải ôn, tương lai một năm, ngươi làm tọa kỵ cho ta ở Vô Tận Lam Hải bên trong . Nếu như ta làm không được, theo ngươi."

	Hải Sa Vương trong ánh mắt lập tức bắn ra ra hung hãn chi khí, cường đại uy áp bỗng nhiên hướng về Đường Tam áp bách đi tới. Nó chính là một đời vương giả, Hải Sa tộc càng là Vô Tận Lam Hải bên trong cực kỳ hung hãn tồn tại, ngoại trừ Hải Long tộc, Hải Cự Nhân tộc mạnh như vậy tộc không dám trêu chọc ra, cơ hồ là hoành hành không sợ.

	Nó càng là hầu như tất cả sinh vật biển thiên địch, Đường Tam vậy mà nói phải để cho nó sung khi ngồi kỵ, nó có thể nào không giận.

	Nhưng vào lúc này, trên trán Đường Tam, một điểm kim quang bỗng nhiên sáng lên, màu vàng đường vân cũng tiếp theo trở nên rõ ràng. Một cỗ kỳ dị thần thức bỗng nhiên phóng thích, cũng không có cỡ nào cường đại, nhưng mà, ở đây tất cả sinh vật biển tuy nhiên cũng cảm thấy một cỗ mênh mông hương vị.

	Ở đây sinh vật biển rất nhiều, đều là phân là bất đồng chủng tộc xếp đặt, hơn nữa phóng thích ra bản thân năng lượng. Dùng để ngăn cản phương xa cái gì.

	Giờ này khắc này, khi bọn nó cảm thụ đã đến từ ở sau lưng khí tức lúc, nguyên một đám lập tức tinh thần đại chấn, sát giữa, thậm chí có loại bị chúc phúc rồi bình thường cảm giác, nguyên một đám trên người phóng xuất ra khí tức rõ ràng trở nên mạnh mẽ.

	Hải Sa Vương phóng thích cường đại cẩn thận ở nhận lấy phần này màu vàng thần thức dưới ảnh hưởng, vậy mà tự nhiên mà vậy liền mềm hoá rồi, từ thân thể Đường Tam hai bên xẹt qua.

	Tiếp theo trong nháy mắt, thân thể Đường Tam đã từ hải tượng Trưởng lão trên lưng bay lên, từ từ hướng không trung mà đi.

	Xuyên ra biển rộng, Đường Tam trên người khí tức lần nữa tăng lên, Kim Mông Biến phụ thể, màu vàng áo giáp lập tức bao trùm toàn thân, kéo lấy thân thể của hắn, hóa thành một đạo kim quang, trong khoảnh khắc liền nhảy lên tới trăm thước trên không trung.

	Ngay sau đó, ở phía sau hắn, một đạo bạch quang cũng là phóng lên trời, hóa thành một tên thân y phục bạch sắc trường bào tướng mạo anh tuấn, trên mặt lại mang theo vẻ hung ác thanh niên theo sát phía sau.

	Cái này hóa thân là nhân loại bộ dáng đấy, tự nhiên chính là Hải Sa Vương. Lúc này ánh mắt của nó bên trong lộ ra kinh nghi bất định thần sắc, liền ở vừa mới Đường Tam phóng xuất ra thần thức khí tức thời điểm, nó có thể rõ ràng cảm giác được chính mình bị ảnh hưởng rồi, không những mình uy áp khí tức không cách nào áp bách đối phương, loại phải màng lạy cảm giác trở nên càng mạnh hơn nữa, rất là lạ dị chính là, nó cảm giác được chính mình mới vào Đại Yêu Vương cấp độ về sau vẫn không biến hóa nữa huyết mạch rõ ràng đã có càng cường liệt một chút chấn động.

	Nó theo sát phía sau đi ra, chính là muốn nhìn Đường Tam như thế nào mặt đối với hải ôn.

	Màu tím, mảng lớn ban bác màu tím, tại phía trước hải vực bên trong. Phóng nhãn nhìn lại, nguyên bản hẳn là thanh tịnh nước biển bị trở nên mảnh, như mọc thành phiến ô nhiễm. Rất nhiều sinh vật biển thi thể trôi nổi ở trên mặt biển, đang đang không ngừng hư thối lấy. Nếu như không phải bên cạnh có một tầng màu lam vầng sáng ở ngăn cản, nó lan tràn tốc độ thậm chí sẽ càng nhanh.

	Hải ôn, không hề nghi ngờ, cái mảnh này màu sắc ban bác hải vực chính là hải ôn rồi, màu tím, màu vàng, màu xanh lá làm chủ muốn sắc thái, tràn ngập tĩnh mịch cùng âm trầm hương vị.

	Liếc nhìn lại, cái mảnh này hải ôn nhìn không tới giới hạn, không biết đã kéo dài rồi bao nhiêu hải lý, càng là không biết có bao nhiêu sinh mệnh tiếp theo chết đi. Thân là Hải Thần, thấy như vậy một màn, Đường Tam tâm không khỏi từng trận co rút đau đớn.

	Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Yêu Tinh Đại Lục phương hướng, trong ánh mắt, không khỏi nhiều vài phần Băng không khí hơi có vị lành lạnh.

	Chính thức chứng kiến hải ôn, hắn càng có thể xác định suy đoán của mình rồi. Bởi vì là ở hắn Linh Tê Thiên Nhãn bên trong, trước mắt cái hải vực này, chỉ có vô tận vận rủi, đây hải vực bị nguyền rủa, mãnh liệt nguyền rủa, ở hắn trong tầm mắt, hoàn toàn là một mảnh số mệnh đen kịt.

	Đường Tam song quyền không tự giác nắm chặt, vì Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường đại, vì Yêu Tinh Đại Lục Chung Linh Dục Tú, liền phải hi sinh toàn bộ trên tinh cầu mặt khác sinh vật sao? Đây vô cùng ích kỷ, lại là vô cùng hung ác? Tốt một cái Yêu Tinh Đại Lục, tốt một cái Tổ Đình a!

	Tại đây khối nguyên bản vô cùng dồi dào Pháp Lam tinh bên trên, thụ khổ vì chịu khổ không chỉ là nhân loại, càng là tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc ra chủng tộc.

	Mặt đối với tình hình như vậy, hắn lại có thể nào khoanh tay đứng nhìn?

	Vừa sải bước ra, thân hình lập loè, Đường Tam người cũng đã xông về phía trước cái mảnh này ban bác hải vực bên trong. Thanh âm cũng tiếp theo truyền ra, "Không phải cùng tới đây."

	Đang chuẩn bị phi hành cùng ở bên cạnh hắn Hải Sa Vương sửng sốt một cái, dùng nó bướng bỉnh tính cách, vốn căn bản liền không khả năng mặc cho người phương nào phân phó, nhưng ở nó nghe được Đường Tam những lời này thời điểm, không biết vì cái gì, ngay cả có loại nhất định phải tuân theo cảm giác. Nó cũng có thể từ Đường Tam trong hơi thở, cảm thụ đến hắn phát ra từ nội tâm đau nhức khổ vì cùng phẫn nộ.

	Cho nên, nó đúng là không tự giác ngừng lại, khi nó sau một khắc kịp phản ứng, cảm thấy tại sao mình phải dừng lại, đang chuẩn bị không cam lòng lại theo sau thời điểm, nó lại chứng kiến, thân thể Đường Tam trở nên sáng ngời lên.

	Sáng lạn kim sắc quang mang bỗng nhiên từ Đường Tam trên người bộc phát ra, ở trong nháy mắt, chói mắt kim quang, thậm chí làm Hải Sa Vương cường giả như vậy cũng không khỏi nheo lại hai mắt.

	Giữa kim quang, tràn đầy mênh mông hương vị, lại còn vô tận uy nghiêm, nó lúc trước đã từng cảm thụ đến phần phẫn nộ, tại thời khắc này, càng là không hề giữ lại nở rộ ra.

	Phảng phất là biển rộng phẫn nộ ở bốc lên, càng giống là tới từ ở Thiên uy uy áp, rõ ràng nó có thể cảm giác được đối phương thần thức cường độ dưới mình, nhưng tại đây một cái chớp mắt, đã có loại không cách nào chống lại cảm giác.

	Đường Tam trên người kim quang càng ngày càng cường thịnh, trên trán, Hải Thần Tam Xoa Kích quang văn càng là bộc phát ra trước đó chưa từng có sáng chói quang huy. Trên đỉnh đầu không, thiên không lập tức liền bắt đầu trở nên âm u xuống. Ở Đường Tam toàn lực nở rộ thần thức dưới tình huống, hắn Lôi Kiếp không hề nghi ngờ liền phải xuất hiện.

	Nhưng vào lúc này, Đường Tam tay phải tại chính mình chỗ mi tâm nhấn, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, một tầng hắc bạch song sắc vầng sáng bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nở rộ ra, làm vừa mới âm u thiên không ngưng trệ một cái.

	Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực, Đường Tam lợi dụng chính mình Lĩnh Vực chi lực, đến ngắn ngủi giấu kín thiên cơ.

	Mà xuống một cái chớp mắt, trong tay hắn cũng đã nhiều một thanh hư ảo Hoàng Kim Tam Xoa Kích. Đường Tam trong hai tròng mắt kim quang bắn ra, tay phải đến màu vàng Tam Xoa Kích giơ lên cao cao, nâng quá mức đỉnh.

	Đột nhiên, biển rộng sôi trào!

	Liền ở hắn giơ lên cao Hải Thần Tam Xoa Kích hư ảnh một cái chớp mắt, vô luận là bị hải ôn bao trùm ban bác chi hải, hay vẫn là đang ở bị rất nhiều Hải tộc thủ hộ lấy Vô Tận Lam Hải, đều ở lập tức sôi trào lên. Sóng biển phóng lên trời, hóa thành từng đạo trăm mét sóng lớn.

	Đây Hải Thần phẫn nộ, đến từ Hải Thần trong nội tâm mãnh liệt nhất tâm tình.

	Trong biển rộng, chút ít các Hải tộc đang ngăn cản lấy hải ôn , đầu cảm thấy nội tâm của mình bên trong đều bắn ra ra mãnh liệt phẫn nộ tình cảnh, càng là cảm nhận được đến từ biển rộng chỗ sâu nhất, nguồn gốc từ khắp cả biển rộng tâm tình.

	Bọn nó từng cái trong cơ thể huyết mạch đều đang kịch liệt sôi trào lấy, bản thân khí tức đều đang nhanh chóng bốc lên, bọn nó đều không tự giác ngẩng đầu lên, đến phẫn nộ của mình dung nhập vào đến từ bên trên bầu trời, đốt lên bọn nó huyết mạch phẫn nộ bên trong.

	Hải Sa Vương kinh ngạc chứng kiến, Vô Tận Lam Hải bên trong, từng điểm lam mang bắt đầu tăng lên không dựng lên, không ngừng dung nhập vào mảnh màu vàng bên trong. Mà màu vàng, đúng là trong thời gian ngắn ngủi này chiếu sáng thiên không, đến nguyên bản thiên không xua tán.

	Mà nam nhân cầm trong tay Tam Xoa Kích, trên người kim quang đang ở trở nên càng phát ra sáng chói, trong tay hắn chuôi Hoàng Kim Tam Xoa Kích bên trên hào quang cũng ở trở nên càng ngày càng cường thịnh đứng lên.
Kết chương.