Chương 148 : Ngươi thật là tự mình đa tình.
Liên minh hơn năm mươi tên Chưởng môn, hôm qua liền muốn tốt, dựa vào tự thân uy thế, cấp Quân Thường Tiếu đến cái ra oai phủ đầu, kết quả tại một khúc thiết huyết lòng son hạ bị nhiễu loạn tiết tấu.

	Chờ lấy lại tinh thần, Quân chưởng môn đeo kính đen, ngậm xi gà đã đứng ở Diễn Võ tràng, sau lưng tám tên đệ tử xếp thành một hàng.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ gác tay, thần sắc chính nhưng.

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất hai tay ôm ngực cao cao ngửa đầu.

	Lục Thiên Thiên cùng Chu Hồng nhất cái cầm kiếm, nhất cái ôm kiếm.

	Dạ Tinh Thần có chút xấu hổ đem Âm Hưởng buông xuống, sau đó một chân dẫm lên trên, khóe miệng giơ lên một tia cười tà.

	Đối diện bọn họ tuy là trải qua thượng vị mấy chục tên Chưởng môn, nhưng hai đầu lông mày thấu phát ngạo khí cùng tranh tranh thiết cốt, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

	Xem náo nhiệt Võ giả trong lòng dâng lên kinh ngạc.

	Đừng nhìn Thiết Cốt phái đẳng cấp không cao, mang tới đệ tử cũng rất có khí thế a!

	Bất quá.

	Quân chưởng môn nói câu kia, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đến đập phá quán, có phải hay không có chút khoa trương?

	Đâu chỉ có chút.

	Đơn giản phách lối đến cực điểm!

	Đứng ở trước đại điện Tần Hạo Nhiên, sắc mặt dần dần âm trầm xuống, thậm chí có tức miệng mắng to xúc động.

	Tất cả mọi người là người giang hồ, khiêu chiến đều sẽ lấy tên đẹp so tài luận đạo, con hàng này vừa đến đã nói đập phá quán, biết hay không giang hồ quy củ, biết hay không đạo nghĩa giang hồ?

	Quân Thường Tiếu hiểu, nhưng dù sao cùng Bách Tông liên minh vạch mặt, thượng môn đến chiến chịu cũng không nhận chào đón, dứt khoát liền làm sao phách lối làm sao tới đi.

	"Hoàng khẩu tiểu nhi!"

	Một tên trong liên minh Chưởng môn, cả giận nói: "Tại. . ."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, nửa nghiêng đầu óc dùng ngón tay trỏ chỉ hướng hắn, tựa như Vương mỗ nào đó phụ thể, thản nhiên nói: "Không phục kìm nén!"

	Tên kia Chưởng môn nhớ tới lúc trước tại Tinh Nguyệt lâu bị mắng thổ huyết Ti Đồ Vương, vội vàng đem thốt ra ngạnh sinh sinh nuốt trở về.

	Một câu, một động tác, liền để một tên liên minh đại lão không dám nói lời nào.

	Đến xem náo nhiệt Võ giả trong lòng đều bội phục nói: "Ngưu nhân!"

	"Ha ha."

	Đột nhiên, có tiếng cười vang lên.

	Đám người nhao nhao thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Ngải Thượng Nghễ từ trong đám người đi tới, trên mặt ý cười đầy mặt.

	Ngải gia chủ nhìn không được, muốn thay Tần minh chủ tới dọa ép tên kia phách lối sao?

	Rất nhiều nhân nghĩ như vậy đến.

	Tần Hạo Nhiên cũng coi là như thế, chắp tay nói: "Ngải gia chủ hảo ý, Tần mỗ tâm lĩnh, kẻ này miệng lưỡi bén nhọn, còn xin không muốn cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi."

	Ngải Thượng Nghễ không để ý hắn, hướng phía Quân Thường Tiếu đi qua.

	Cái này khiến rất nhiều Võ giả nhất trí nhận định, Ngải gia chủ quyết tâm muốn giúp Tần minh chủ, thậm chí càng khoảng cách gần triển khai miệng pháo công kích.

	Giao tình quá sâu, để cho người ta hâm mộ!

	Tần minh chủ tuy có điểm băn khoăn, nhưng khóe miệng lại hiện lên dương dương đắc ý mỉm cười.

	Lần này tới các phương đại lão cũng không ít, quy mô xa cao trước đó không lâu kết thúc môn phái thi đấu, như thế đại trường hợp dưới có Ngải gia chống đỡ trận, thật là —— mặt mũi sáng sủa!

	Tiểu tử.

	Đây là Ngải gia Gia chủ.

	Không chỉ có kết giao rất rộng còn buôn bán cao phẩm đan dược.

	Hắn hôm nay đến giúp bổn minh chủ chống đỡ trận, ngươi nếu dám mắng hắn, đắc tội không chỉ có riêng chỉ có Thanh Dương quận.

	Một khắc này, Tần Hạo Nhiên phi thường vui lòng nhìn thấy Quân Thường Tiếu đi mắng Ngải Thượng Nghễ, dạng này sẽ chỉ đắc tội càng nhiều nhân, hạ tràng sẽ chỉ càng thêm thảm.

	"Quân chưởng môn."

	Đi tới Ngải Thượng Nghễ mở miệng, trên mặt mang gió xuân mỉm cười.

	Rất nhiều nhân nhận định, cái này đang cười nhạo!

	Nhưng là!

	Sau đó một động tác một câu, để bọn hắn tập thể mộng so. Động tác kia là thở dài, lời kia là: "Gần nhất được chứ?"

	Cái này. . .

	Minh bạch, minh bạch!

	Ngải gia dù sao tại sinh ý trên trận sờ lăn lộn bò nhiều năm, làm việc có lý có đầu, không muốn trực tiếp mắng, mà là yêu cầu văn minh đi trước trở xuống chương trình.

	Không hổ trải qua chiến trận!

	Mắng nhân trước trước lễ phép tính cho ân cần thăm hỏi!

	Kia Quân Thường Tiếu nếu như trực tiếp mở mắng, sẽ chỉ lộ ra không có giáo dục, sẽ chỉ lộ ra nông cạn!

	Ghi lại, đây là sách giáo khoa cấp mắng nhân!

	Vừa rồi mở miệng lại nuốt trở về Chưởng môn, vạn phần bội phục âm thầm nghĩ, mình vừa rồi quá tức giận quên phong độ, không phải nhất định cùng tiểu tử kia khẩu chiến mấy chục hiệp.

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu chắp tay cười nói: "Ngươi làm sao cũng tại nha?"

	Ngay tại âm thầm bội phục Ngải Thượng Nghễ mắng nhân cay độc Võ giả, nhìn thấy hắn cũng là ý cười đầy mặt, cũng là phi thường khách khí, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngốc trệ.

	Ta đi!

	Học theo, gặp chiêu phá chiêu!

	Một khắc này, tất cả mọi người tựa như nhìn thấy hai cỗ mắng nhân chi khí tại Ngải Thượng Nghễ cùng Quân Thường Tiếu quanh thân nổi lên.

	Bọn hắn mặc dù đầy mặt ý cười, phảng phất gặp lại lão hữu, lại tại trong lúc vô hình tiến hành giao phong kịch liệt, đánh túi bụi.

	Cao thủ, cao thủ!

	Ngay tại các lộ đại lão quá độ giải đọc lúc, Ngải gia chủ mở miệng nói: "Nghe nói quý phái muốn tới Hạo Khí môn so tài luận đạo, thân là hảo hữu tự nhiên muốn đến vì đó trợ uy."

	Trước nói ra mình lập trường lại mở mắng, giảng cứu!

	Đám người từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên Quân Thường Tiếu bộ mặt biến hóa, suy đoán sẽ hay không tại ý thức đến đối thủ rất cường đại mà thoái nhượng?

	Không có nhượng bộ.

	Mà là chắp tay cười nói: "Ngải gia có thể đến trợ uy, Quân mỗ vô cùng cảm kích."

	Dát.

	Đám người mộng bức.

	Con hàng này coi là Ngải gia là đưa cho hắn trợ uy?

	"Hừ."

	Tần Hạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, ngươi thật là tự mình đa tình."

	"Tự mình đa tình?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nhìn xem Ngải Thượng Nghễ, nói: "Ngải gia chủ chẳng lẽ không phải đến cho Quân mỗ trợ uy?"

	"Phốc ha ha."

	"Gia hỏa này chẳng lẽ còn không nhìn ra?"

	"Đều không cần đầu óc suy nghĩ một chút, Ngải gia chủ dạng này đan dược thế gia, làm sao lại đến cùng Bát lưu môn phái chống đỡ trận?"

	Bách Tộc liên minh Chưởng môn nhóm có thể tính nắm lấy cơ hội, không kiêng nể gì cả chế giễu.

	"Không sai."

	Ngải gia chủ vội vàng cười nói: "Ngải mỗ lần này từ Hồ Dương thành chạy đến, chính là chuyên đến vì Quân chưởng môn trợ uy!"

	Dát.

	Liên minh các đại lão tiếu dung im bặt mà dừng, có bất ngờ không đề phòng kém chút hắc đi qua.

	Tốc độ xe quá nhanh, chuyển biến quá mau.

	Đến xem náo nhiệt Võ giả từng người trợn to hai mắt, thậm chí hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	"Đa tạ." Quân Thường Tiếu nói.

	Tần minh chủ biểu hiện trên mặt ngưng kết, khó có thể tin nói: "Ngải gia chủ, ngươi. . . Mới vừa nói là vì tiểu tử này đến trợ uy?"

	Ngải gia chủ đi hướng Quân Thường Tiếu sau lưng, đứng tại bên diễn võ trường duyên, lúc này mới lên tiếng nói: "Không sai."

	"Ha ha ha!"

	Nhịn thật lâu Tạ Quảng Côn cất tiếng cười to, nói: "Cũng không biết là ai, ở chỗ này hung hăng tự mình đa tình, ta đều thay hắn e lệ."

	Tần Hạo Nhiên sắc mặt lập tức lục thành một vệt ánh sáng, lục đến nhân hốt hoảng!

	Tạ thành chủ thì mang Thanh Dương thành gia chủ nhóm đi hướng Quân Thường Tiếu, chắp tay nói: "Quân chưởng môn, chớ hoảng sợ đừng vội chớ sợ, ta Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, hôm nay cùng ngươi cùng một trận tuyến!"

	Nói, đi đến Ngải gia chủ trước mặt.

	Lý gia chủ hòa Lý Thanh Dương gặp thoáng qua lúc, trùng điệp vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Nhi tử, cha ở phía sau nhìn xem ngươi, không muốn ném ta Lý gia mặt, càng không thể làm mất mặt Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Biết được nhi tử tại Linh Tuyền sơn đánh bại Thánh tuyền thủy nội môn đệ tử, hắn ngồi tại thư phòng nước mắt tuôn đầy mặt thật lâu, khi đó cũng chân chính ý thức được nhi tử ngay lúc đó quyết định là cỡ nào chính xác!

	Đi vào Hạo Khí môn, không phải đại biểu ba trăm sáu mươi vạn con dân, mà là đại biểu nhất cái phụ thân!

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương ánh mắt kiên định nói.

	Sau lưng, có Ngải Thượng Khắc, có Tạ Quảng Côn, cũng có Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân.

	"Quân chưởng môn."

	Đột nhiên, thanh âm hùng hậu nói: "Lão hủ tại tông môn nghe Mã Vân Đằng nói qua, ngươi cái này trẻ tuổi bé con không đơn giản, hôm nay gặp mặt quả thật như thế."

	Ngải gia chủ bên cạnh, tự dưng thêm ra một tên tóc trắng phơ, ánh mắt sắc bén lão giả.

	"Tiền bối là?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	Lão giả thanh âm hùng hậu nói: "Thương Sơn phái, Vương Đông Lâm."

	Lời vừa nói ra, toàn trường chấn kinh.

	Vương Đông Lâm, không phải liền là Thương Sơn phái, tu vi đạt tới đỉnh phong Võ Tông tứ đại trưởng lão một trong sao!

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Nghễ nhỏ giọng nói: "Ngải mỗ thuê tới."

	Thì ra là như vậy.

	Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng, nhìn về phía Tần Hạo Nhiên, lấy nhất giang hồ nhất chính quy phương thức cất cao giọng nói: " Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu, suất đệ tử đến đây Hạo Khí môn một trận chiến!"
Kết chương.