Chương 55 : Virus trước mặt không chuyện nhỏ!.
Trung Quốc, năm hai mươi tám, Corvin ngồi chuyến bay quốc tế cũng ở đây thủ đô sân bay quốc tế hạ xuống, giơ lên bản cũng không nhiều ba lô, Corvin cũng qua kiểm tra an ninh, chẳng qua là mới ra quốc tế đến cổng, liền thấy hai người quen ở đó chờ đợi mình. Một dĩ nhiên chính là cái đó Kamen Rider lúc vương TV trong ăn mừng quái Wards , một cái khác lại làm cho Corvin có chút ngạc nhiên, bởi vì vị này là đến từ Hoa Hạ tự cường bộ Lý Kiệt, cũng là đáp lại Corvin kỵ sĩ tinh thần, DC bổn thổ ra đời Kamen Rider, rác rưởi kỵ sĩ, tiếng Hoa tên, Lý Kiệt.

	"Thật đúng là ly kỳ, hai người các ngươi đi như thế nào cùng một chỗ tiếp ta rồi? Ta cũng không có thông báo các ngươi a." Nhìn tính quen cũng không quen hai người, Corvin cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không nhìn thấy bản thân trước trở về nước nhận biết Kong Kenan vị này Trung Quốc nhỏ siêu nhân.

	"Đừng xem , chỉ có ta cùng hắn, ngươi sẽ không cảm thấy thân phận của ngươi ở cao tầng trước mặt còn có thể giấu giếm xuống đây đi, nhất là ngươi cái này giữ bí mật công tác vốn là không làm đúng chỗ, ngươi một lên phi cơ, chúng ta bên này liền có hồ sơ . Vốn ngươi cũng coi là cái xí nghiệp ưu tú nhà, hơn nữa đều là quốc nhân, hay là ta tiền bối dưới tình huống, ta liền cùng hắn tới đón ngươi , thật đúng là ly kỳ, lập tức liền thấu ba cái Kamen Rider đi ra, dù sao dựa theo Wards nói , ngươi là vị thứ nhất Kamen Rider, ta xếp hạng phía sau ngươi, có thể hỏi ngươi chuyện này sao?"

	Lý Kiệt đụng lên tới, mặt thần thần bí bí nói.

	"Ngươi muốn hỏi gì?" Nhìn bản thân vị này đồng bào, Corvin cũng là sắc mặt cổ quái. Dù sao đây là một vị bản thân căn bản không có tiếp xúc qua kỵ sĩ, đáp lại kỵ sĩ tinh thần mà đản sinh ra bổn thổ kỵ sĩ. Corvin căn bản không có một chút có thể tham khảo vật, cái này cũng rất tốt chơi, trời mới biết ở DC cái này thần tiên đánh nhau vị diện đản sinh ra bổn thổ Kamen Rider có cỡ nào biến thái.

	Biến thái quyền cước số liệu, biến thái năng lực, hơn nữa duy tâm Buff, còn không phải thành thê đội thứ nhất sức chiến đấu. Suy nghĩ một chút bản thân, đến bây giờ cũng liền Ghost dành riêng cuối cùng còn có đế Vương Hồn vững vàng liệt vào thê đội thứ nhất sức chiến đấu, cái khác đều ở đây thê đội thứ hai cùng thê đội thứ nhất chi quanh quẩn ở giữa.

	"Ta muốn hỏi, như thế nào mới có thể làm đến như ngươi như vậy, biến thân hoa hòe hoa sói đồng thời, vẫn có thể đánh người."

	...

	Cái này không có ý nghĩa a, bi sắt, nhìn vị này mặt nghiêm túc hậu bối, Corvin cũng không biết trả lời như thế nào. Nguyên tưởng rằng là trở về nước cho ba mẹ mình một kinh hỉ, kết quả đến rồi hai cái nhận điện thoại , một ở đó cúi đầu chơi điện thoại di động cùng bạn gái trò chuyện tao, một ở đó nghiêm trang hỏi như thế nào để cho kỵ sĩ biến thân càng hoa lệ lòe loẹt điểm, cái này cũng chuyện gì a.

	"Xem chính ngươi, nhìn hơn điểm nhiệt huyết tràn đầy, nhiều đời nhập, trẻ trâu trình độ đủ rồi, tự nhiên cũng là có thể hoa hòe hoa sói biến thân , còn có thể khai phát bước phát triển mới hình thái, tự mình suy nghĩ liền xong chuyện."

	Ngữ trọng tâm trường nói một câu, Corvin lúc này mới ở hai người bọn họ vây quanh hạ rời mở máy trận, vốn định trực tiếp hỏi Wards chuyện, cũng bởi vì vị này bổn thổ kỵ sĩ ở bên không tiện mở miệng. Đồng thời, Corvin cũng chú ý tới phi trường bên trên lui tới lữ khách cũng đeo khẩu trang, không có quá quan tâm kỹ càng trong nước tin tức hắn, lúc này cũng phản ứng kịp chỗ không đúng.

	"Gần đây đây là cúm thường đi lên? Thế nào nhiều người như vậy đeo khẩu trang?"

	"So cái này nghiêm trọng nhiều , gần đây ra cái kiểu mới cảm cúm, thời kỳ ủ bệnh dài, tính bí mật cao, người truyền nhân, vốn có thể ngay lập tức khống chế lại . Nhưng là ngành tương quan vừa đến cuối năm, vì thành tích đẹp mắt một chút, biết chuyện không báo, lại đuổi kịp xuân vận, lúc này mới đột nhiên náo loạn lên. Bất quá đừng lo lắng, vấn đề không lớn, khắc khó bọn họ đi dịch khu bên kia phối hợp chính phủ tiến hành quản khống , tin tưởng quốc gia, rất nhanh liền có thể giải quyết ."

	Lý Kiệt hời hợt một phen cũng để cho Corvin nhận ra được sự thái tính nghiêm trọng, trầm ngâm chút ít, mới hỏi: "Cần ta giúp đỡ không, ta nghĩ ta bên này phải có cái năng lực có thể giúp một tay."

	"Tạ , nhưng thật không cần, tình hình bệnh dịch có thể khống chế được, đặc hiệu thuốc cũng ở đây nghiên cứu , không phải ta bây giờ cũng không rảnh tới đón ngươi."

	Đối với Corvin nghĩa vụ giúp một tay, Lý Kiệt cũng tâm lĩnh, nhưng liền tình huống trước mắt mà nói, quốc gia có thể làm được chuyện, tận lực đừng để cho siêu năng nhân sĩ ra tay. Một khi tạo thành lệ thuộc, dễ dàng để cho người trở nên lười biếng, cái này đối một quốc gia, một dân tộc mà nói, cũng không phải là tốt phát triển. Chỉ bất quá sau khi nói xong, Lý Kiệt hay là nói bổ sung.

	"Bất quá ta đề nghị ngươi đi mua một ít khẩu trang, mặc dù đối chúng ta loại người này mà nói, virus không có tác dụng, nhưng người nhà của chúng ta cần a, nhanh đi chuẩn bị điểm đi."

	"Kia ngươi cho ba mẹ ngươi mua chưa?"

	"Tất nhiên a, chẳng qua là cái này hai vị lão nhân nhà bình thường động một chút là ở gia tộc Weixin bầy, hoặc là trực tiếp tư phát ta các loại dưỡng sinh, để cho ta không nên thức đêm làm thêm giờ dưỡng sinh canh gà. Kết quả thật xảy ra vấn đề, ta cũng vận dụng công vụ viên cái thân phận này, nhanh cho nhị lão quỳ xuống, kết quả chính là đem ta hoa hơn mấy trăm mua được khẩu trang đồn ở nơi nào, cả ngày đi thăm người thân, ta suy nghĩ ngươi nếu có thể để cho ba mẹ ngươi đeo khẩu trang vậy, đến lúc đó ta cũng có thể cùng ba mẹ ta nói, ta bằng hữu kia, ba mẹ có tiền đi, thân thể khỏe mạnh đi, còn chưa phải là đàng hoàng đeo khẩu trang."

	Nói tới chỗ này, vị này cùng Corvin bằng tuổi nhau tiểu ca cũng thở dài, giờ khắc này, hắn không là cái gì có thể lực có thể gánh lầu Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ, chính là một vì bản thân không nghe khuyên bảo cha mẹ rầu rĩ nhi tử.

	"Hơn nữa a, lần này phiền toái địa phương chính là là ở cái này cảm cúm virus cùng năm 2002 vậy, đều là ăn dã vị ăn đi ra tật xấu, có lúc ta cũng không hiểu , ngươi nói bệnh có thể uống thuốc, có thể làm giải phẫu, nhưng cái này đầu óc không có , còn có thể trị không?"

	Lý Kiệt một phen phát ra từ nội tâm rủa xả, để cho Corvin cả người cũng không tốt .

	"Á đù! Kia ngươi còn không vội vàng cho ta phân điểm ngươi mua khẩu trang, trước cho ta tới bên trên một hộp a!"

	Đúng như Lý Kiệt nói, bản thân những thứ này thể chất mạnh đến nổ gia hỏa có thể không lo lắng những kim này đối với người bình thường cảm cúm virus. Nhưng trong nhà ai không có cha mẹ, vì bản thân làm người, cũng phải làm xong phòng vệ các biện pháp không phải. Ở khỏe mạnh trước mặt, gì đều là hư , người ở so cái gì cũng tốt, nhất là bản thân trở lại định cư cha mẹ, trước không biết thì thôi, bây giờ biết , liền phải làm nhanh lên tốt ứng cấp các biện pháp.

	Ở có thể nguy hiểm sinh mạng virus trước mặt, đừng tâm tồn may mắn, làm xong đề phòng các biện pháp, đem toàn bộ có thể trúng chiêu có khả năng xuống đến thấp nhất, mới là đối với mình, với người nhà ở nơi này năm mới lễ vật tốt nhất! Nhớ lấy, nhớ lấy!

	Theo tới nhận điện thoại Lý Kiệt còn có Wards ngồi lên lưới hẹn xe, đầu tiên là từ Lý Kiệt dẫn đường, đi một chuyến vị này hậu bối kỵ sĩ trong nhà. Phối hợp hắn diễn cái song hoàng, đơn giản mà nói, chính là Corvin đóng vai một không mua được khẩu trang cho cha mẹ mình đeo đại hiếu tử, ở ngươi tới ta đi xô đẩy trong, đem cả mấy trương Red Bull bỏ vào Lý Kiệt túi quần, lúc này mới cám ơn trời đất dẫn sung làm đại diện bản Wards rời đi Lý Kiệt nhà.

	Vừa ra khỏi cửa, Corvin cũng bấm ở xa New York lão gia tử phòng làm việc điện thoại, để cho này trước tiên mua đủ vật liệu đem đưa đến kiểu mới cảm cúm virus nghiêm trọng nhất địa khu, phối hợp địa phương bệnh viện, tiến hành vật tư phát phóng, đồng thời cũng làm tốt đề phòng các biện pháp. Điện thoại cắt đứt, ngồi trên xe, nhìn lúc này có chút vắng vẻ thủ đô, Corvin cũng không khỏi xổ một câu thô tục.

	"Cam, cái này mẹ hắn cũng chuyện gì a, bên ngoài xảy ra vấn đề, ăn tết trở về cái nhà cũng ra cái này chuyện chết tiệt, thế giới muốn hủy diệt sao?"

	"Tâm tình bết bát như thế? Chuyện gì xảy ra ."

	"Trước chờ ta về nhà thấy xong cha mẹ ta lại nói, so với tự ta cái này phá chuyện tới, ta lo lắng hơn ba mẹ ta khỏe mạnh."

	Bị Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ nói một trận, sau khi về nước, cũng ngay lập tức từ trên internet hiểu đến cái này kiểu mới cảm cúm virus tương quan tin tức sau. Corvin cũng có chút nhức đầu, nhất là một ít bị bộc đi ra màn đen. Tổng thể mà nói, đồ chơi này rất tốt nhằm vào, chẳng qua là không có đặc hiệu thuốc điểm này khá là phiền toái, nếu như ngay từ đầu thật tình báo lên, quốc gia phương diện khẳng định trước tiên quản khống đến nơi, cũng không đến nỗi làm bây giờ, đại gia lòng người bàng hoàng.

	Nhưng một số thời khắc a, thật liền không thể đánh giá cao người ranh giới cuối cùng cùng bản chất xấu, trời mới biết bọn họ sẽ làm ra như thế nào chuyện. Xảy ra chuyện như vậy ở bản thân trước chỗ thực tế trong vũ trụ, đều có chút khó đỉnh, càng chưa nói đây là cái siêu năng lực loài người liên tục xuất hiện thế giới, bây giờ thế cuộc còn ở trong phạm vi khống chế, vậy vạn nhất thế cuộc không khống chế nổi đâu? Nghĩ như vậy tới, Kong Kenan cũng không đến cũng là chuyện rất bình thường .

	Dù sao làm Trung Quốc siêu nhân, này lực lượng cường hãn ở đó bày, đặt ở chỗ đó, thật có chút nhỏ mọn gia hỏa, cũng phải cân nhắc một chút có thể hay không cùng vị này Trung Quốc siêu nhân chống lại.

	Mang theo từ bản thân hậu bối kỵ sĩ nơi đó mua được một miệng lớn lồng, Corvin ở đến cha mẹ mình định cư tiểu khu về sau, cũng thấy được những thứ kia treo ở bên trong tiểu khu biểu ngữ, không có nhìn nhiều, trực tiếp liền chạy tới cha mẹ mình chỗ tầng lầu, ở đó nện cửa.

	"Đến rồi đến rồi, năm mới, gõ vội vã như vậy làm gì đâu."

	Nghe bên trong nhà cha mình kia trung khí mười phần thanh âm, Corvin nỗi lòng lo lắng cũng để xuống, vừa mở cửa, liền thấy nhà mình ông bô quen thuộc một đôi mắt cùng mình bốn mắt nhìn nhau. Vì sao chỉ có một đôi mắt, bởi vì Corvin ông bô tự ánh mắt trở xuống bộ vị đều bị chắc nịch  N95 khẩu trang bao lại, nhìn cha mình làm xong đề phòng các biện pháp, Corvin cũng cười.

	"Cái đó... Ông bô, ta..." Corvin lời còn chưa nói hết, liền bị nhà mình ông bô trở tay một đóng cửa đỉnh trở lại, đồng thời, cũng nghe đến cha mình cách khẩu trang truyền tới thanh âm.

	"Cái đó gì, ngươi trước tiên đem khẩu trang đeo lên cho ta, sau đó vào nhà rửa tay trừ độc sau lại đánh với ta chào hỏi, bên ngoài bây giờ đang náo cảm cúm đâu, ngươi gì đồ chơi cũng không mang liền dám về nhà ăn tết, tâm thế nào lại lớn như vậy đâu!"

	"Hey."

	Mặt đối cha mình quở trách, Corvin gì cũng không dám nói, gì cũng không dám hỏi, chỉ đành phải đàng hoàng từ hậu bối kỵ sĩ nơi đó mua được khẩu trang trước cho mình đeo lên, sau đó gõ cửa một cái. Nhìn nhà mình ông bô từ mắt mèo trong liếc mình mang tốt khẩu trang về sau, cái này mới mở cửa, sau đó chỉ chỉ phòng rửa tay, sau đó hãy cùng ở Corvin sau lưng, nhìn hắn ở đó rửa tay.

	"Qua thuốc sát khuẩn, phản phục xoa tắm sáu lần!"

	"Hey."

	Dựa theo cha mình chỉ thị hoàn thành một hệ liệt tiêu độc thủ tiếp theo về sau, vẫn cảm thấy chưa đủ đến nơi hắn còn lấy ra thuốc sát khuẩn hướng về phía Corvin một trận bắn loạn, chỉnh Corvin cũng hoài nghi mình có phải hay không một siêu cấp truyền bá người . Sau đó lại lấy điện thoại di động ra, nhìn phía trên các loại phòng ngừa bước cũng làm rồi thôi về sau, lúc này mới gật đầu một cái, sau đó cho mình còn có Corvin đập tấm hình, tiếp theo đem khẩu trang tháo xuống, thuận tiện kéo vỡ, Corvin cũng chỉ có thể cùng làm theo.

	Như vậy một vòng làm xuống, Corvin mới vừa rồi kia trầm bổng trập trùng tâm tình cũng bình hòa, lúc này mới đối cha mình nói.

	"Cha, ta đã trở về."
Kết chương.