Chương 587: Đại Trí hòa thượng ra tay
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" lúc này ở bên kia, đại giáo lão tổ cầm vô địch Cự Phủ, một lần lại một lần đánh xuống, lôi kéo khắp nơi, khai thiên phách địa, tại như thế vô địch công kích dưới, coi như Tiên Phàm trên người có Ngũ Hành Tiên Giáp hộ thể, đều như thế bị bức phải liên tục lùi về phía sau.
 
 	Tiên Phàm Ngũ Hành Tiên Giáp hoàn toàn chính xác lợi hại, giá trị của nó tuyệt đối không thua gì Tiên Đế chân khí, chỉ tiếc Ngũ Hành Tiên Giáp phòng ngự cao hơn công kích, kể từ đó, cái này thành Tiên Phàm chỗ thiếu sót.
 
 	"Không chơi với ngươi!" Tiên Phàm lúc này cũng nổi giận, thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chốc lát, Tiên Phàm huyết khí như hồng thủy mãnh thú, Đế thuật vừa ra, một kiện Tiên Đế chân khí phóng lên tận trời, tựa như một vị Tiên Đế lâm thế, tại Tiên Đế chân khí đánh ra lúc, một vị to lớn cao ngạo vô cùng hình bóng xuất hiện, trấn áp cửu thiên, bao quát Thần Ma!
 
 	"Phàm Trần Kiếm!" Này Tiên Đế chân khí vừa ra , bất kỳ người nào đều vẻ sợ hãi, đây là một cái vô địch chi kiếm, lúc này, to lớn cao ngạo vô thượng hình bóng đang nắm lấy thanh này vô địch chi kiếm.
 
 	Phàm Trần Kiếm, đây là Phàm Trần Tiên Đế bản mệnh chân khí, Phàm Trần Tiên Đế cũng là Ngu Sơn Lão Tiên quốc vị thứ hai Tiên Đế!
 
 	"Tranh ——" kiếm trảm vạn giới, sao trời bị đánh rơi, đại đạo bị chém đứt, vạn pháp đều bị gọt diệt, một kiếm dưới, Thần Ma đều bị trảm, thiên địa vì đó run rẩy!
 
 	Một kiếm phía trên, vị này đại giáo lão tổ vì đó hãi nhiên, cấp tốc lui về phía sau, tế ra một kiện lại một kiện kinh thiên bảo vật binh khí, nhưng là chém xuống một kiếm, từng kiện từng kiện bảo vật binh khí bị trảm, cuối cùng "Keng" một tiếng, liền hắn bản mệnh chân khí đều bị cắt đứt! Mặc dù một kiếm không thể chém tới trên người của hắn, nhưng là kiếm mang xẹt qua, máu tươi bão táp, trên người hắn lưu lại đáng sợ vết kiếm, kém một chút liền bị chém thân thể.
 
 	"Lại ăn ta một kiếm!" Tiên Phàm vừa chém một kiếm, huyết khí không thấy suy. Y nguyên một kiếm chém ra. Bá đạo vô cùng. Mười phần hãi nhiên!
 
 	Phải biết, muốn thôi động Tiên Đế chân khí chuyện không phải dễ dàng như vậy, hiện tại Tiên Phàm thúc giục Tiên Đế chân khí, kích thứ hai y nguyên không thấy huyết khí suy kiệt, cái này đủ thấy hắn cường đại nghịch thiên.
 
 	Vị này đại giáo lão tổ gặp một lần dưới, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt rút lui, không nguyện ý nghênh chiến. Tiên Phàm một thân Ngũ Hành Tiên Giáp đều đã cường đại đến giống như con nhím. Để cho người ta gặm không nổi đi, hiện tại lại nắm giữ Tiên Đế chân khí, đây quả thực là hai kiện Tiên Đế chân khí trong người nha, hơn nữa Ngũ Hành Tiên Giáp còn là không cần hao tổn huyết khí vô thượng tiên giáp! Dạng này tổ hợp là nghịch thiên cỡ nào, cường đại cỡ nào.
 
 	"Phanh" một tiếng, Tiên Phàm một kiếm vô địch, nhưng là y nguyên bị đã ngăn được, song song một kích dưới, vô tận tinh quang bắn tung tóe, tựa như núi lửa bộc phát. Phún xạ vào bầu trời tinh hỏa có thể đập xuống từng khỏa sao trời.
 
 	Đây là một món khác Tiên Đế chân khí. Hai kiện Tiên Đế chân khí đối chiến thời khắc, đây là bực nào đáng sợ. Đây là bực nào hãi nhiên, tựa hồ muốn đánh chìm toàn bộ Thổ Vực!
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, Ngu Sơn Lão Tiên quốc hơi bị quá mức bá đạo đi, thật sự cho rằng chúng ta quỷ tộc không người nào sao?" Lúc này, một cái âm lãnh thanh âm vang lên, trong bóng tối, một cái lão tổ đi ra, trên trán đầu bao đặc biệt lớn, bên trong Minh Hoàng trùng đang ngọ nguậy.
 
 	Đây là Trùng Hoàng đế thống lão tổ, lúc này bàn tay hắn Tiên Đế chân khí, chặn Tiên Phàm Phàm Trần Kiếm.
 
 	Một vị đế thống tiên môn lão tổ thân nắm lấy Tiên Đế chân khí, trong đó cường đại hoàn toàn có thể nghĩ!
 
 	"Giết ——" coi như đối mặt Trùng Hoàng đế thống lão tổ, Tiên Phàm y nguyên kiêu ngạo vô cùng, thét dài không ngừng, Phàm Trần Kiếm y nguyên kiếm minh cửu thiên, tiên uy hạo nhiên, một kiếm trảm vạn pháp, một kiếm trảm Thần Ma, y nguyên lấy đứng đầu vô địch tư thái công hướng Trùng Hoàng đế thống lão tổ!
 
 	"Nhìn ngươi còn có thể ra mấy kiếm!" Trùng Hoàng đế thống lão tổ cười gằn, trong tay Tiên Đế chân khí cũng như nhau bộc phát vô địch đế uy tiên thế, hơn nữa so bụi phàm kiếm cường đại hơn.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Trùng Hoàng đế thống lão tổ đạo hạnh cường đại hơn Tiên Phàm , đồng dạng là Tiên Đế chân khí, Tiên Phàm không thể nghi ngờ bị thiệt lớn!
 
 	"Tiểu bối, nên kết thúc!" Mới vừa rồi bị đánh lui đại giáo lão tổ gặp Trùng Hoàng đế thống lão tổ ngăn trở Tiên Phàm vô địch tiên kiếm, thét dài một tiếng, thi xuất chính mình cường đại nhất công pháp trong nháy mắt công đi lên, muốn thừa cơ chém Tiên Phàm.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" hai kiện Tiên Đế chân khí đối chiến, đánh cho thiên băng, tại đây đánh giết dưới, vạn đạo gào thét, hai cỗ vô địch đế uy tiên thế một lần lại một lần nghiền ép lấy thiên địa vạn đạo, như thế đánh giết, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, tu sĩ khác mơ tưởng tới gần!
 
 	Tiên Phàm mặc dù cường đại, nhưng là Phàm Trần Kiếm cần lượng lớn tinh lực chèo chống, không giống Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa, Nghịch Thời Toa như vậy, ba kiếm về sau, Tiên Phàm tinh lực bắt đầu chống đỡ không nổi, đặc biệt tại hai vị lão tổ vây công dưới, hắn bị bức phải liên tục lùi về phía sau.
 
 	"A Di Đà Phật ——" lúc này, vô lượng Phật hiệu vang lên, một cái to lớn vô cùng Cổ Phật đạp không mà đến, cái này thế lớn Cổ Phật trong nháy mắt bước vào chiến trường, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đế uy ngập trời, to lớn Cổ Phật chấp chưởng lấy một kiện Đế khí, lật tay một cái liền hướng cùng Trùng Hoàng đế thống lão tổ liên thủ đại giáo lão tổ công tới!
 
 	"Giết ——" vị này đại giáo lão tổ sắc mặt đại biến, nhưng là không có lựa chọn khác, bảo vật của hắn đánh đi lên, đón đỡ cái này đánh xuống Đế khí.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vị lão tổ này cũng xác thực đủ mạnh, vậy mà lấy bảo vật của mình đón lấy cái này Đế khí một kích, mặc dù như thế, hắn y nguyên bị chấn động đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước!
 
 	"Kiếm Huyền, Đại Trí hòa thượng!" Vừa nhìn thấy cái này Cổ Phật, vị này quỷ tộc đại giáo lão tổ không khỏi vừa sợ vừa giận, quát chói tai một tiếng.
 
 	Nguyên lai, trước mắt vị này Cổ Phật chính là Đại Trí hòa thượng biến thành. Để vị này đại giáo lão tổ cùng ở đây quỷ tộc vừa sợ vừa giận chính là Đại Trí hòa thượng Kiếm Huyền chính là xuất thân từ Minh Độ Trạch, hắn cũng là quỷ tộc, vậy mà hôm nay vậy mà đối quỷ tộc ra tay, này làm sao không cho quỷ tộc vừa sợ vừa giận đây.
 
 	"Tiểu bối, đừng quên thân phận của ngươi, ngươi thế nhưng là xuất thân quỷ tộc, cùng quỷ tộc là địch, coi là phản tộc!" Đại giáo lão tổ không khỏi phẫn nộ quát.
 
 	"Phản con em ngươi!" Đại Trí hòa thượng lúc này bất luận thấy thế nào đều không giống như là đắc đạo cao tăng, ra miệng liền là thô tục, nói ra: "Cái này cùng xuất thân không quan hệ. Thân là tu sĩ, vậy mà sở trường không trói gà chi lực phàm nhân huyết tế, đây là tu sĩ sỉ nhục, càng là quỷ tộc sỉ nhục! Cái gì Tổ giới, cái gì thần vệ, ha, ha, ha, liền loại này huyết tế sự tình đều làm ra được, tại bản cao tăng xem ra, chẳng qua là một đám ngưu quỷ xà thần mà thôi."
 
 	"Oanh" một tiếng, Đại Trí hòa thượng đang cười mắng thời điểm, trên tay cũng không có ngừng, trong tay Đế khí trực tiếp đánh xuống. Đại Trí hòa thượng có thể làm Minh Độ Trạch truyền nhân, thậm chí Minh Độ Trạch Quỷ Hoàng đã sớm muốn thoái vị để hắn tiếp nhận, cái này đã đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn. Hiện tại hắn cầm Đế khí đánh giết mà đến, để đại giáo lão tổ không khỏi kiêng kị ba phần, vị này đại giáo lão tổ mặc dù cường đại, nhưng là trên tay không có Đế khí, rõ ràng bị thiệt lớn.
 
 	Vị này đại giáo lão tổ vừa sợ vừa giận, gào thét lớn, lấy chính mình mạnh nhất bảo vật đối chiến Đại Trí hòa thượng.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba cái chiến trường mở, Lam Vận Trúc mượn Dạ Thế Hoa cùng Nghịch Thời Toa cường đại đối Cự Khuyết thánh địa lão tổ tiến hành một vòng lại một vòng điên cuồng công kích, mà Cự Khuyết thánh địa lão tổ chỉ có thể thủ không thể công, tức giận đến oa oa kêu to, tức giận đến phát điên!
 
 	Tiên Phàm cầm Phàm Trần Kiếm đại chiến Trùng Hoàng đế thống lão tổ, bất quá tình huống gây bất lợi cho Tiên Phàm, mặc dù Phàm Trần Kiếm vô địch, nhưng là quá hao tổn huyết khí, mặc dù hắn có linh dược đền bù tổn thất huyết khí, nhưng là coi như hắn ăn vào đại lượng linh dược, cũng vô pháp đền bù Phàm Trần Kiếm chỗ hao tổn huyết khí, phải biết, Tiên Đế chân khí cường đại cần lượng lớn tinh lực duy trì.
 
 	Đại Trí hòa thượng cũng khó lường, lấy Đế khí đối chiến đại giáo lão tổ , bất quá, hắn đối mặt thế nhưng là đại giáo lão tổ, hắn cũng chiếm không được bao nhiêu tiện nghi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, theo huyết khí hao tổn quá nhiều, Tiên Phàm trong tay Phàm Trần Kiếm đã khó hơn nữa chém ra vô địch chi uy, hắn bị Trùng Hoàng đế thống lão tổ một kích bức lui.
 
 	"Tiểu bối, ngươi không được!" Mà Trùng Hoàng đế thống lão tổ không cho Tiên Phàm cơ hội phản kích, Tiên Đế chân khí chém xuống, cái này một trảm, liền thần linh đều sẽ run rẩy, một trảm dưới, coi như Đại Hiền cũng có thể dễ dàng chém giết.
 
 	Đối mặt như thế vô địch một trảm, mà Tiên Phàm Phàm Trần Kiếm khó sẽ cùng chi đối kháng, nhưng là hắn cũng không lui về phía sau, hừ lạnh một tiếng, Ngũ Hành Tiên Giáp tiếng oanh minh vang lên, dị tượng ngập trời, tiên quang tràn ngập, vô tận tiên quang bao phủ toàn thân của hắn.
 
 	"Oanh" một tiếng, một trảm dưới, sao trời vẫn lạc, nhật nguyệt thất sắc. Nhưng mà, Tiên Phàm vậy mà cứng rắn chống đỡ như thế một trảm, hắn Ngũ Hành Tiên Giáp hoàn toàn chính xác đáng sợ, vậy mà cứng rắn chống đỡ ở Tiên Đế chân khí một trảm đều không sự tình, Tiên Phàm chỉ bất quá bị cái này một trảm chấn động đến đông đông đông liên tiếp lui về phía sau mà thôi.
 
 	"Lão già, ngươi cũng như nhau không được!" Tiên Phàm dẹp loạn chính mình cuồn cuộn tinh lực, cười lạnh nói ra.
 
 	Cái này xác thực không sai, Tiên Phàm Phàm Trần Kiếm cần đại lượng huyết khí hao tổn, nhưng là Trùng Hoàng đế thống lão tổ sao lại không phải như thế đâu? Hắn chấp chưởng lấy Tiên Đế chân khí, y nguyên cần đại lượng huyết khí mới có thể đánh ra vô địch một kích.
 
 	"Giết ——" Tiên Phàm chiến ý ngập trời. Thân là vô song thiên tài, hắn lại khi nào sợ đấu qua? Lúc này, hắn không dùng Phàm Trần Kiếm, Ngũ Hành Tiên Giáp lập tức vì hắn huyễn hóa ra một cái thần thương, trường thương hoành không, đãng quét hết thảy, công hướng Trùng Hoàng đế thống lão tổ.
 
 	Trùng Hoàng đế thống lão tổ vừa sợ vừa giận, hắn cũng không dùng Tiên Đế chân khí, thứ này quá hao tổn huyết khí, hắn thét dài một tiếng, lấy chính mình bản mệnh chân khí đón lấy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại một cái khác trên chiến trường, Đại Trí hòa thượng như giống như cuồng phong bạo vũ, một hơi lấy Đế khí đánh ra năm kích, cái này năm đập nện ra, có thể nói thiên băng địa liệt, âm dương đảo ngược, hư không vỡ nát!
 
 	Nhưng là đại giáo lão tổ liền là đại giáo lão tổ, mặc dù vị này đại giáo lão tổ bị oanh đến thổ huyết, nhưng là hắn lấy một kiện lại một kiện bảo vật làm đại giá, rốt cục ngăn lại Đại Trí hòa thượng một vòng điên cuồng công kích!
 
 	Mặc dù vị này đại giáo lão tổ không có Đế khí, nhưng là đạo hạnh nhưng còn xa mạnh mẽ hơn Đại Trí hòa thượng, cho nên, Đại Trí hòa thượng mặc dù có được Đế khí, cũng như nhau không cách nào chém giết hắn.
 
 	"Phản nghịch, đến lượt ngươi nhận lấy cái chết!" Đại giáo lão tổ chống nổi thời khắc gian nan nhất, thét dài một tiếng, từng kiện từng kiện cường đại bảo vật nghiền sát hướng Đại Trí hòa thượng.
 
 	Đại Trí hòa thượng sắc mặt đại biến, Đế khí rủ xuống vô tận pháp tắc che chở lấy bản thân. Vừa rồi hắn một vòng mưa to gió lớn oanh kích, đã hao tổn rất nhiều tinh lực, lúc này cho dù có Đế khí nơi tay, cũng vô lực phản kích, chỉ có thể dựa vào Đế khí phòng ngự.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" tại vị này đại giáo lão tổ phản kích dưới, Đại Trí hòa thượng bị oanh bay ra ngoài, cho dù có Đế khí che chở, hắn y nguyên bị oanh đến thổ huyết, so với Tiên Phàm dạng này nghịch thiên vô song, Đại Trí hòa thượng còn là kém một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.