Chương 591 : Tranh Tài.
Nói thật, Hạ Bình An lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên nghe được có người lại khích lệ thân thể của chính mình không sai.

	Nếu như là một người phụ nữ như thế tán thưởng chính mình, Hạ Bình An sẽ vui vẻ tiếp thu, thế nhưng, khi này sao tán thưởng chính mình chính là một cái Thái cổ di tộc sau khi, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An trên người nổi da gà lập tức liền lên rồi.

	Thái cổ di tộc không phải là người, chỉ là chiếm cứ thân thể thể xác quái vật, mọi người đối với bọn họ tới nói, cũng có thể bị đoạt xá đối tượng.

	Cái này Thái cổ di tộc nhìn Hạ Bình An, trên mặt mang theo một tia nanh ác mà lại tham lam ý cười, còn duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi mình, ánh mắt kia, là không hề che giấu chút nào tham lam, lại như sói đói nhìn thấy mang máu thịt như thế.

	Từ khí tức trên người phán đoán, cái này Thái cổ di tộc đã là Thất Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Nguy cơ trong, Hạ Bình An cấp tốc bình tĩnh lại, phán đoán trước mắt cục diện.

	Cái này Thái cổ di tộc xuất hiện ở đây, này không phải là trùng hợp, mà là cái này Thái cổ di tộc trước liền ở toà thành thị này, hắn là cùng cái kia mấy con Trùng tộc cùng nhau xuất hiện, nhưng hắn ẩn giấu ở bên cạnh, chính mình đánh chết cái kia mấy con Trùng tộc, mới bạo lộ ra, sau đó bị hắn mai phục.

	Tin tức tốt duy nhất là, mai phục chính mình Thái cổ di tộc, chỉ có một cái, nếu là có hai cái, một cái khác lại ẩn giấu đã không có cần thiết. Hơn nữa cái này Thái cổ di tộc đối với mình năng lực, cũng không hiểu rất rõ.

	"Ha ha ha, ngươi không trốn được, ngươi bộ thân thể này ta muốn định, ngươi Hồn khí cũng là của ta. . ." Cái kia Thái cổ di tộc chỉ lo đêm dài lắm mộng, vừa nói chuyện, vừa liền đột nhiên hướng về Hạ Bình An bay tới, vung tay lên, mười mấy cái nóng rực quả cầu lửa liền hướng thẳng đến Hạ Bình An đánh giết tới, đóng kín ở lại Hạ Bình An tất cả đường lui.

	Thất Dương cảnh cường giả cho gọi ra quả cầu lửa, cùng bình thường Triệu hoán sư cho gọi ra quả cầu lửa, bất kể là uy lực vẫn là tốc độ, tuyệt đối là hai cấp bậc.

	Quả cầu lửa ngang trời, nóng rực nhiệt độ cao để không khí chung quanh giãy dụa kịch liệt lên, còn mang theo ầm ầm gào thét, bay tới quả cầu lửa còn biến ảo quỹ tích, đan dệt thành một cái cực lớn hỏa luân, chớp mắt liền bay đến Hạ Bình An trước người.

	Một đóa hoa sen xuất hiện lần nữa ở Hạ Bình An dưới chân, cái này Bộ Bộ Sinh Liên thần kỹ, cái này thời điểm bị Hạ Bình An đem tác dụng phát huy đến lớn nhất, hoa sen vừa hiện, dù là thân ở núi đao biển lửa, cũng có thể bước ra một con đường đến.

	Chỉ là thân hình lóe lên, Hạ Bình An liền ở không trung né qua cái kia gào thét mà đến quả cầu lửa, cả người lập tức xuất hiện ở ngoài trăm thuớc, Hạ Bình An không nói một lời, cả người như rơi xuống đất sao băng, hướng xuống đất đột nhiên phóng đi.

	Hạ Bình An có rất nhiều thủ đoạn, như trận pháp cùng Thổ độn thuật, đều muốn tới gần mặt đất mới có thể triển khai, hiện tại ở không trung cùng cái này Thái cổ di tộc tranh tài hắn xem không tới bất kỳ tiện nghi, chỉ có gần kề mặt đất mới có cơ hội.

	"Muốn chạy, nào có như vậy dễ dàng. . ." Cái kia Thái cổ di tộc nhìn thấy Hạ Bình An động tác, thân hình xoay một cái, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An đuổi theo.

	"Oanh. . ."

	"Oanh. . ."

	Hai đạo múa tung sấm sét, gần như cùng lúc đó từ trên bầu trời xuất hiện, một đạo cuồng lôi đánh về Hạ Bình An, mà một đạo cuồng lôi thì lại đánh về cái kia Thái cổ di tộc.

	Hạ Bình An cùng cái kia Thái cổ di tộc, đồng loạt cho gọi ra sấm sét đánh về đối phương.

	Nhưng cái này thời điểm liền hiển lộ ra cái kia Thái cổ di tộc khủng bố cùng cường hãn đến, Hạ Bình An cho gọi ra đến cuồng lôi trực tiếp oanh ở cái này Thái cổ di tộc trên người, nhưng cũng bị cái kia Thái cổ di tộc trên người phun trào cái kia một tầng khói đen đến cản lại, một lôi qua đi, Thái cổ di tộc trên người khói đen lăn lộn, chỉ là thoáng bạc một tầng, xông hướng Hạ Bình An thân hình hào không ngăn cản.

	Ở một đạo khác cuồng lôi đánh về Hạ Bình An thời điểm, Hạ Bình An trên đầu, lập tức xuất hiện đen nhánh Huyền Vũ to lớn thân hình.

	Thể như con rùa Huyền Vũ như một cái cực lớn tán che như thế, bảo vệ Hạ Bình An, Hạ Bình An hai tay giơ Huyền Vũ, lại như giơ một mặt cực lớn tấm khiên.

	Ở chớp giật hạ xuống trong nháy mắt, Huyền Vũ đầu rắn còn chuyển lại đây nhìn Hạ Bình An một chút, ánh mắt kia lan truyền ra phong phú tin tức: Lại coi ta là tấm khiên?

	Hạ Bình An cũng nhìn Huyền Vũ một chút: Ai kêu ngươi da dầy?

	"Oanh. . ."

	Sấm sét đánh vào Huyền Vũ phun ra dày băng cứng trên, băng cứng trong nháy mắt liền hoàn toàn nát bấy hoá khí, còn lại điện quang, rơi vào Huyền Vũ dày đen nhánh mai rùa bên trên, để Huyền Vũ mai rùa lập tức phát ra lam quang, xì xì vang vọng, hiện ra vô số bé nhỏ điện quang. . .

	Hạ Bình An nguyên bản hướng xuống đất bay đi rơi xuống thân hình, đang bị chớp giật như thế đến rồi một thoáng sau khi, lại như được đến trợ lực, lập tức tốc độ càng nhanh hơn, hướng xuống đất đột nhiên bay đi.

	Cái kia Thái cổ di tộc biến sắc mặt, tựa hồ không nghĩ tới Hạ Bình An thoát thân thời điểm còn có thể đến lên một chiêu như thế, hắn hướng về Hạ Bình An tiếp tục đuổi theo, nhưng Hạ Bình An đỉnh đầu giơ Huyền Vũ vặn vẹo cái cổ cũng đã đối với hắn đây, như súng máy như thế phụt lên ra từng đạo từng đạo băng trùy.

	Cái kia Thái cổ di tộc cũng là dị thường cường hãn, vẫy tay một cái, từng cái từng cái quả cầu lửa liên tiếp bay ra, không ngừng đem Huyền Vũ thổ bắn ra từng cây từng cây băng trùy hòa tan.

	Thế nhưng Hạ Bình An cũng không có nhàn rỗi, sẽ ở cái kia chút băng trùy hòa tan trong nháy mắt, Hạ Bình An một cái tay giơ Huyền Vũ, một cái tay đã móc ra một tấm Lôi phù, hướng về cái kia Thái cổ di tộc một quăng tới.

	Những kia Lôi phù đều là to bằng bàn tay hoàng kim mảnh, mỗi một cái hoàng kim mảnh trên viết một cái chữ lôi thần văn —— đây là Hạ Bình An trước nắm giữ triệu hoán Vũ Ất thần lôi pháp thuật sau khi, cũng đồng thời nắm giữ chữ lôi thần văn, Hạ Bình An hay dùng chữ lôi thần văn cho mình luyện chế Lôi phù.

	Cái này thời điểm, Lôi phù quả nhiên phát huy hiệu quả.

	Theo Hạ Bình An Lôi phù vứt ra, một tia điện liền từ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào cái kia Thái cổ di tộc trên người, cái này Lôi phù hiệu quả không phải thuật Hỏa cầu cùng băng trùy có thể so sánh, phù ra lôi rơi xuống, mãnh liệt như chớp giật , căn bản khó lòng phòng bị.

	Trong nháy mắt, trên bầu trời điện quang tán loạn, cái kia Thái cổ di tộc lại như trên bầu trời bị nhen lửa bóng đèn tròn, sáng đến chói mắt, một đạo Lôi phù liền đem cái kia Thái cổ di tộc trên người hắc khí lại xoá sạch một chút. . .

	"Ta xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?" Cái kia Thái cổ di tộc cũng nổi giận, cười gằn, vẫy tay một cái, một cái xương trắng ơn ởn Cốt long liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, Cốt long rít gào một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về Hạ Bình An bay đi.

	Nhưng một giây sau, cái kia Thái cổ di tộc nụ cười trên mặt liền đọng lại , bởi vì hắn nhìn thấy Hạ Bình An trên tay, lần này, lấy ra dày đặc cả chục Lôi phù.

	Hạ Bình An đem Lôi phù từng cái từng cái vứt ra, trên bầu trời sấm sét múa tung, cái kia Cốt long ở hai đạo Lôi phù phía dưới, trực tiếp bị đánh tan, còn có Lôi phù, không ngừng hóa thành chớp giật, hướng về cái kia Thái cổ di tộc trên người rơi xuống, trở ngại cái kia Thái cổ di tộc hành động, để cái kia Thái cổ di tộc không thể không phân tâm tới đối phó hướng về trên người mình không ngừng nổ xuống cuồng lôi.

	Cái kia Thái cổ di tộc trên người hắc khí chống đối hai, ba đạo cuồng lôi vấn đề không lớn, thế nhưng đối mặt không ngừng oanh đến sấm sét, cái kia Thái cổ di tộc chỉ dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ cũng có chút không chịu nổi, không thể không ở bên cạnh mình cho gọi ra dày băng thuẫn để chống đỡ Hạ Bình An nổ ra từng cái từng cái Lôi phù.

	Một ít cao giai pháp thuật có làm lạnh thời gian hạn chế, thế nhưng chế tốt Lôi phù đang sử dụng thời điểm nhưng không có làm lạnh thời gian hạn chế, cái này thời điểm liền lập tức hiển lộ ra sai biệt đến rồi.

	"Oa oa oa. . ." Cái kia Thái cổ di tộc ở không trung bị tức đến oa oa kêu to, ở phòng vệ Lôi phù đồng thời, một đoàn đoàn quả cầu lửa không ngừng từ trên tay hắn nổ ra, mỗi lần hắn một tới gần Hạ Bình An, đều sẽ bị Hạ Bình An Lôi phù nổ ra, mà hắn đối với Hạ Bình An tất cả công kích, đều sẽ bị con kia tấm khiên như thế Huyền Vũ dùng các loại phương thức đến đỡ được, đồng thời còn để Hạ Bình An gia tốc hướng xuống đất rơi đi.

	Bình thường Huyền Vũ, cái này thời điểm sớm tiêu tan mấy lần, chỉ là Hạ Bình An không ngừng hướng về Huyền Vũ trong cơ thể truyền vào thần lực, trên đầu hắn cái này cực lớn tấm khiên mới vẫn không có tiêu tan.

	Từ xa nhìn lại, trên bầu trời từng đạo từng đạo ánh lửa ở truy kích từng đạo từng đạo sấm sét từ bầu trời cấp tốc rơi rụng. . .

	Hai phút sau, ở cái này truy kích trong, Hạ Bình An vững vàng rơi xuống ở trên mặt đất.

	Một giây sau, mười mấy cái cực lớn nóng rực quả cầu lửa từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, đem mặt đất nham thạch hòa tan, bùn đất oanh lật, để Hạ Bình An rơi xuống đất chỗ phạm vi mấy trăm mét vuông địa phương hóa thành một mảnh cháy khét thổ, không có một ngọn cỏ, dung nham cuồn cuộn.

	Chỉ là, Hạ Bình An đã biến mất rồi.

	Cái kia đuổi tới Thái cổ di tộc cho rằng Hạ Bình An lại dùng cái gì phép che mắt muốn chạy trốn, vẫy tay một cái, một mảnh cho gọi ra đến cạm bẫy liền từ bốn phương tám hướng vây kín mà đến, vạn ngàn tên lửa như giọt mưa như thế từ trên trời giáng xuống, đem phạm vi một dặm mặt đất hoàn toàn bao phủ, lại như rơi xuống một tràng mưa lửa. . .

	Cạm bẫy không có động tĩnh gì!

	Hạ xuống mưa rơi tên lửa xuyên qua bầu trời cùng mặt đất, nhưng không có trúng mục tiêu bất kỳ ẩn giấu mục tiêu, không có bất kỳ một nhánh tên lửa phi hành quỹ tích bị thay đổi!

	Nhìn thấy tình huống như vậy, cái kia Thái cổ di tộc một mặt kinh ngạc, trong mắt hung quang lấp lóe, cuối cùng phát ra một tiếng không cam lòng gào thét.
Kết chương.