Chương 126 : Bạc châu mập mạp chữ lật người.
Lúc này Chu Bình An bọc hành lý chưa mở ra, chẳng qua là đổi một bộ quần áo mà thôi, cho nên mang lên tới ngược lại phi thường dễ dàng.

	Bất quá làm Chu Bình An trên lưng bọc hành lý đẩy ra gác lửng cửa phòng thời điểm, mập mạp kia đã ôm một đại bao phục vui vẻ đứng ở ngoài cửa, bên cạnh đi theo hai cái điếm tiểu nhị tất cả đều là ôm vật, mặt không hiểu nhìn bên cạnh mập mạp.

	"Ai nha, huynh đài thật đúng là tuân thủ cam kết a." Mập mạp nói xong liền ôm đại bao phục chen vào, thật là e sợ cho Chu Bình An hối hận tựa như.

	Mập mạp sau khi tiến vào, liền kêu la om sòm không sai không sai, quả nhiên rất cao, làm như hài lòng vô cùng.

	Chu Bình An cũng đúng mập mạp căn phòng hài lòng vô cùng, thượng đẳng phòng trọ, so với mập mạp miêu tả còn phải rộng rãi, ước chừng hơn ba mươi thước vuông, ở bên trong khách sạn coi như là rất tốt, bên trong gian phòng bài trí cũng đều rất là nhã trí chỉnh tề, nhất là bàn đọc sách nhất là để cho Chu Bình An hài lòng.

	Trên bàn sách một lượng bạc vụn đè ép một trương rồng bay phượng múa chữ phiệt, phía trên bốn chữ: Vô cùng cảm kích.

	Thế nào có một loại Phạm Vĩ cảm giác đâu.

	Trở lại khách sạn đại đường, điếm tiểu nhị đã đem mập mạp kia cấp Chu Bình An điểm một bàn thức ăn tất cả đều thượng đủ, tản ra trận trận mùi thơm.

	Lúc này mập mạp cũng xuống lầu tới, thấy Chu Bình An liền không được nói cám ơn, sau đó lôi kéo Chu Bình An ngồi vào bàn kia điểm hảo thức ăn thượng, rất nhiệt tình.

	"Đại ân không lời nào cám ơn hết được, hết thảy đều ở trong thịt." Mập mạp nói xong, hất ra quai hàm đi tức chính là một hớp đùi gà, xé kéo gian còn phát ra ba một tiếng.

	Chọc người chung quanh, một trận ghé mắt.

	Cái này ăn tương, không trách mới vừa rồi không có người cùng mập mạp này ngồi ở một bàn, Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, cũng không khách khí, gắp một bánh chẻo hấp, nhẹ nhàng hút một cái, một cổ nồng nặc mùi thơm liền ở vòm họng gian vang vọng, sau đó há mồm ra, một bánh chẻo hấp liền toàn bộ hãm vào trong miệng.

	Luận ăn, ta cũng không sợ quá ai, không có điểm này tự tin sao dám xưng ăn hàng.

	Cái định mệnh. Một hớp liền một đại thịt sủi cảo a!

	Vì vậy, chung quanh mới vừa đối mập mạp ghé mắt người lại bắt đầu đối Chu Bình An ghé mắt.

	Xú vị tương đầu a.

	Chúng nhân một bên ghé mắt, một bên cấp hai người hạ định nghĩa.

	Ngươi một hớp đùi gà, ta tới cá nước muối vịt; ngươi cả một con cua, ta liền tới cá tôm...

	Ăn được hàm chỗ, hai người từ ly bàn gian ngẩng đầu lên, nhìn nhau cười một tiếng, cái này có chút rượu gặp tri kỷ ngàn ly thiếu cảm giác.

	"Ta là Phượng Dương Phủ Bạc Châu Tiết Trì, biểu chữ lật người, không sai, ta lão tử liền ỷ vào ta lật người rửa nhục đâu, thật là, ta lão tử năm đó thi mười tám năm cũng không có thi đậu tú tài, hay là ta tổ phụ cấp hắn góp cá giám sinh, ta lão tử không phục a, vì vậy ta liền ra đời, danh tự này cũng thì thôi, biểu chữ cấp toàn bộ lật người, làm cho ta ở thư viện cũng ngại ngùng gặp người chào hỏi. Ta lão tử cũng thật là, cả ngày bức ta đọc sách, ngươi nói cũng cho ta quyên cá giám sinh tốt bao nhiêu, nói gì cũng không đồng ý... Nga, đúng, xin hỏi huynh đài xưng hô như thế nào." Mập mạp buông xuống trong tay con cua, lau một cái miệng hỏi, mập mạp này cũng là cá kiện nói, mặc dù trong lời nói tràn đầy bạo phát hộ cảm giác, nhưng là có thể để cho người cảm giác được người nọ là nhiệt tình.

	Chu Bình An nuốt xuống một hớp tôm rồng, uống một hớp nước trà, hơi mỉm cười nói, "Hạ Hà thôn Chu Bình An, An Khánh phủ, bây giờ còn không có biểu chữ."

	"Ân, nhớ, sau này chúng ta cần phải thân cận hơn một chút. Nga, đúng, ngươi nghe qua lão tử không có, đó là chúng ta Bạc Châu; Tào Tháo Tào Mạnh Đức, đó cũng là chúng ta Bạc Châu người; thần y Hoa Đà khẳng định nghe qua đi, đó chính là chúng ta Bạc Châu; càng đừng nhắc tới chúng ta Thái tổ từ Bạc Châu mang đi mười tám cưỡi, từ quốc công, Phùng quốc công, Kiềm Quốc Công..." Mập mạp đưa du hò hét tay, văng nước miếng, giống như trong miệng hắn những người kia đều là hắn thân thích tựa như.

	Đây là một ngườ trực tính a.

	Chu Bình An từ mỹ thực gian khó được ngẩng đầu lên, phụ họa câu "Chung Linh dục tú, địa phương tốt."

	Mập mạp Tiết Trì nghe vậy, nhạc nhếch mép cười, cùng chó dữ tựa như.

	Bày mập mạp Tiết Trì phúc, Chu Bình An ăn tiểu bụng tròn xoe, lên lầu lúc đều là thiển bụng, tư thế không đúng cũng có thể nhổ ra tôm rồng hoặc là thịt cua...

	Đi tới trên lầu, lúc này đã là màn đêm bao phủ thiên địa, nếu không phải điểm ngọn đèn dầu chính là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Chu Bình An sau khi lên lầu, tương bản thân hoành ở trên giường híp lại chốc lát, đợi bụng không phải như vậy chống giữ, liền từ trên giường xuống, tương bọc hành lý mở ra, lấy ra bản thân bao quanh du bố bọc sách, xoay người lại đến trước bàn đọc sách.

	Sách trác là sưa, bàn chân sử dụng to thạc viên tài, ngoại phiết, bên chân thu rõ ràng lộ vẻ, trừ nha điều ranh giới khởi dương tuyến ngoại, hơn tắc không thi mài dũa, mang theo nồng hậu minh thức phong cách. Bàn đọc sách dựa vào cửa sổ, Chu Bình An tương ngọn đèn dầu đặt ở bàn đọc sách phía bên phải trước đầu, bày xong giấy và bút mực, liền mở ra cuốn sách từ 《 đại học 》 trung tùy ý tìm một câu, thử phá đề tác thiên tám cổ văn.

	Bên ngoài mưa gió gõ cửa sổ phi, bên tai không dứt lâm lịch thanh truyền vào trong tai, tựa như hiện đại máy chiếu trung đan khúc tuần hoàn mưa chi lưu vận.

	Chu Bình An cúi đầu chấm mực vận bút, để cho một luồng mặc hương xuyên thấu qua cửa sổ, ở chân trời bơi.

	Tám cổ luận văn, đại không dễ. Tám cổ người: Văn ý căn với đề, thố chuyện loại sách, nói lý tựa như luận, thủ tài như phú bác, cầm luật như thơ nghiêm. Ở nhất định số chữ, nhất định kết cấu, nhất định câu pháp, câu đếm, trung gian bốn tổ nghiêm khắc đối trượng, cùng còn lại các loại hạn chế dưới, viết ra mô phỏng cổ nhân ngữ khí tám cổ, hơn nữa lại phải có ý mới, ở thành thiên thượng vạn thiên có sẵn tám cổ văn ra mới văn chương, lúc này mới có thi đậu tú tài, cử nhân, tiến sĩ hi vọng, cụ bị như vậy trình độ, tài năng có tư cách tham gia thi, cái này khó hơn.

	Viết xong cái này thiên tám cổ, Chu Bình An tương chi lại nghiên đọc mấy lần, tìm ra trong đó hai nơi không quá thông thuận địa phương, phản phục mấy lần thôi xao mới đưa cái này không thông thuận địa phương trau chuốt vừa đến chỗ tốt.

	Lúc này phu canh đánh càng thanh âm đã truyền đến, canh ba.

	Canh ba đèn canh năm gà, chính là nam nhi đi học lúc. Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là cũng phải lao dật kết hợp, canh ba đại thể chính là mười một giờ. Cũng nên ngủ, không dưỡng túc tinh thần, ngày mai như thế nào tiếp tục cố gắng.

	Đang lúc Chu Bình An phải ngủ hạ thời điểm, chợt nghe ngoài cửa sổ một trận lãng lãng tiếng đọc sách đâm rách mưa gió.

	Nói như thế nào đây, để cho người có một loại kéo ra cửa sổ tức miệng mắng to xung động.

	"Học mà lúc tập chi, không cũng duyệt hồ."

	"Học mà lúc tập chi, không cũng duyệt hồ."

	...

	Liên tiếp kêu N nhiều lần, toàn em gái ngươi đều là một câu nói này chín chữ, đan câu tuần hoàn phát ra, thanh âm còn em gái ngươi hảo không nghe được kia đi. Nào có chỉ đọc một câu nói!

	"Mẫu chi, thành bỉ mẹ chi phi duyệt, sao không lấy nịch tự chiếu, tử phi thú cũng, làm sao có thể nửa đêm mà gào!"

	Một cái không nhịn được bạo tính khí thư sinh, kéo ra cửa sổ, hướng về phía cái đó truyền tới tiếng đọc sách căn phòng, chính là một giọng.

	Phiên dịch tới chính là, ngươi lão mẫu, thật đặc sao khó chịu, ngươi thế nào không vung phao đi tiểu chiếu soi gương, ngươi đặc sao là người không phải súc sinh, hơn nửa đêm gào cái định mệnh!

	Sau đó bên ngoài liền an tĩnh, duy hơn tiếng mưa rơi trận trận.

	Rốt cuộc nhưng là ngủ, Chu Bình An dập tắt ngọn đèn dầu, mượn tia chớp ánh sáng đi tới giường hẹp, trừ đi áo quần, mỹ mỹ thiếp đi.
Kết chương.