Chương 162 : Dương quang mãnh liệt.
Ánh sáng nhỏ bé từ chỗ cao nhỏ hẹp cửa sổ màu chiếu vào, khiến Morse trong giáo đường lờ mờ nhiều hơn mấy phần có thể thấy được.

	Klein đầu gối phóng mũ phớt, chân dựa thủ trượng, an tĩnh ngồi tại lối đi nhỏ bên trái hàng thứ nhất trên ghế, mắt thấy phía trước Thánh đàn.

	Nơi đó không có cung phụng pho tượng, vỏn vẹn có một mai to lớn Hắc Ám thánh huy, này đen sẫm làm nền, sáng chói tô điểm, vây quanh vừa vặn một nửa mặt trăng đỏ tươi.

	Thánh huy phía sau trên vách tường, mở một lại một lỗ thủng, ngoại giới ánh mặt trời chiếu tiến đến, ngưng tụ làm tinh khiết, hơi co lại điểm sáng, bọn nó cùng chung quanh gần như đêm tối hoàn cảnh liên thông, hóa thân thành cao thượng tinh không.

	Mặc kệ Hắc Dạ nữ thần, vẫn là Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, tất cả chính thống thần linh cũng không từng lưu lại cụ thể hình tượng, cung phụng, sùng bái chỉ có thể là các Thần biểu tượng. . . Đây tựa hồ là "Không thể nhìn thẳng thần" một loại khác biểu hiện. . . Klein tùy ý suy nghĩ của mình phát tán, không có vội vàng thừa dịp một mình trông coi phong ấn vật "3 ----0782" cơ hội chế tạo "Dương Viêm phù chú" .

	Hắn cho rằng loại chuyện này nhất định phải cẩn thận, nhất định phải kiên nhẫn, nhất định phải chờ đợi, ban đầu mười mấy phút bên trong, Leonard cùng Cohenly lúc nào cũng có thể tiến đến nhắc nhở một ít chú ý hạng mục.

	Cực đoan an tĩnh không khí bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng, Klein đột nhiên lấy lại tinh thần, cầm ra có vụn vặt hoa văn ngân sắc đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua.

	Quá khứ hai mươi phút. . . Hắn vô thanh nói nhỏ một câu, đem nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng màu đen khảm ngân thủ trượng phóng tới bên cạnh, đứng dậy đi tới thánh đàn phụ cận góc tương đối ẩn nấp.

	Hắn đầu tiên là chính đối Thánh đàn bên cạnh, nhưng vừa nhìn thấy viên kia to lớn Hắc Ám thánh huy cùng phảng phất bầu trời đêm hình chiếu thần thánh cảnh tượng, liền không hiểu cảm thấy chột dạ cùng không được tự nhiên, thế là chuyển tới, đưa lưng về phía Thánh đàn.

	Ngay sau đó, Klein gỡ xuống mang tại màu đen áo đuôi tôm bên trong phong ấn vật "3 ----0782", xoay người đem này mai màu ám kim cổ phác huy chương bỏ trên đất.

	Mắt nhìn kia tràn ngập trừu tượng ý vị "Thái Dương" ký hiệu, Klein lại cầm ra một đoạn nhỏ hỗn hợp đàn hương ngọn nến, đưa nó bày ra tại phong ấn vật "3 ----0782" chính phía dưới.

	Đây là hắn từ "Vĩnh Hằng Liệt Dương" nơi đó "Học" đến hai nguyên tố nghi thức pháp: Dùng cùng thần linh mật thiết tương quan vật phẩm đến trực tiếp biểu tượng Thần, dùng ngọn nến đại biểu chính mình.

	Hít vào một hơi, hòa hoãn hạ hơi có vẻ căng cứng cảm xúc, Klein lại từng cái từng cái cầm ra nghi thức cần vật phẩm, bao quát một con dao khắc, hai cái thật mỏng kim phiến, Thái Dương Hoa cánh đen, viền vàng Thái Dương hoa, viền trắng Thái Dương hoa hỗn hợp chắt lọc "Thái Dương" tinh dầu, Kim Thủ Cam bột phấn, cùng Rosemary bột phấn.

	Làm xong đây hết thảy, Klein quen thuộc dùng nghi thức muỗng bạc dẫn đạo linh tính chảy xuôi, vòng quanh đơn sơ "Tế đàn" dạo qua một vòng, chế tạo ra vô hình, bịt kín vách tường.

	Hắn ngồi xổm xuống, phóng hảo muỗng bạc, đưa tay phải ra, có linh tính ma sát phương thức đốt lên biểu tượng chính mình ngọn nến.

	Chập chờn mà mờ nhạt quang mang bên trong, Klein cầm lấy "Thái Dương" tinh dầu, hướng ánh nến nhỏ một giọt.

	Phụt một cái, hư ảo mê vụ lan tràn, mang theo một chút dương quang hương vị.

	Thiêu đốt tốt Kim Thủ Cam cùng Rosemary bột phấn về sau, Klein cầm đao khắc cùng kim phiến, đứng lên, lui lại một bước, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương huyết dịch."

	"Ngài là bất diệt chi quang, là trật tự hóa thân, là Khế Ước chi thần, là thương nghiệp thủ hộ giả."

	. . .

	Bất diệt chi quang, trật tự hóa thân, Khế Ước chi thần, thương nghiệp thủ hộ giả, đều là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" tôn danh một bộ phận, nếu như không có "Vĩnh Hằng Liệt Dương huyết dịch" cái này tiền tố, nghi thức nhất định phải đạt được thần linh đáp lại mới có thể tiếp tục, bởi như vậy, Klein hoài nghi "Vĩnh Hằng Liệt Dương" sẽ nhận ra chính mình là kia nhìn thẳng Thần kẻ bất kính, đến lúc đó, Leonard cùng Cohenly tiến đến sẽ chỉ trông thấy một đống màu đen tro tàn.

	Hơn nữa, nghi thức nhất định phải dùng tiếng Hermes cổ cái này trực tiếp tới bắt nguồn từ tự nhiên tế tự ngôn ngữ, chỉ có không bảo hộ nhưng hiệu quả xuất chúng nó mới có thể để cho chú văn vòng qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương", chỉ hướng "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	Cùng lúc đó, bởi vì là tại đánh cắp thần linh lực lượng, Klein không có cách nào sớm xem bói sự tình sẽ hay không thuận lợi, hắn cho rằng vậy sẽ để cho mình lần nữa trực diện thần linh, cho nên, chỉ có thể treo lấy một trái tim, cẩn thận đọc lên hậu tục chú văn:

	"Ta hướng ngài khẩn cầu; "

	"Khẩn cầu ngài ban cho ta lực lượng; "

	"Ban cho ta hoàn thành Dương Viêm phù chú lực lượng."

	"Vĩnh Hằng Liệt Dương huyết dịch a, xin đem lực lượng của ngươi truyền lại cho ta phù chú. . ."

	"Kim Thủ Cam a, thuộc về Thái Dương lĩnh vực thảo dược, xin đem lực lượng của ngươi truyền lại cho ta phù chú. . ."

	. . .

	Theo chú văn chuẩn bị kết thúc, Klein đột nhiên cảm giác trước mắt có đồ vật gì phát sáng lên.

	Viên kia ám kim sắc cổ phác huy chương toát ra hào quang rừng rực, tựa như giáng lâm tại đại địa phía trên Thái Dương.

	Klein lập tức lâm vào cực đoan nóng bức bên trong, tóc phi tốc biến bỏng, tựa hồ sắp bốc cháy lên.

	Hai chân của hắn phảng phất trần trụi giẫm tại giữa trưa ánh mặt trời chiếu sau trên cát vàng, khuôn mặt cùng thân thể thì bị bốn phương tám hướng quét tới cuồn cuộn gió mạnh một lần lại một lần cọ rửa mài giũa.

	Cái này trong nháy mắt, hắn cảm thấy mình nhất định phải làm chút gì, đem kia thiêu đốt lực lượng dẫn đạo cũng biểu đạt ra ngoài, nếu không, hắn đem biến thành thịt người ngọn nến.

	Cơ hồ không cần suy nghĩ, Klein nâng lên hai tay, tại suy nghĩ nóng hổi như là cháo nóng tình huống dưới, dựa vào linh tính cùng gió mạnh phối hợp, tuân theo bản năng ký ức cùng nghi thức dẫn đạo, bắt đầu dùng khắc đao tại kim phiến chính phản hai mặt vẽ biểu tượng ký hiệu, đối ứng linh số, ma pháp tiêu chí cùng cổ lão chú văn.

	Giáo đường bên ngoài, Leonard đang đứng tại trong bóng tối, tránh né lấy sau giờ ngọ bắn thẳng đến.

	Bỗng nhiên, hắn phát hiện dương quang một chút mãnh liệt lên, tựa như đầu tháng bảy nóng bức nhất kia đoạn ngày đồng dạng.

	Mắt hắn híp lại, nhìn hướng bầu trời, chỉ gặp kia màu lam "Vải màn" không có một áng mây màu, không có một chút bụi bặm, trong xanh phẳng lặng đến làm cho người tán thưởng.

	"Kỳ quái thời tiết." Một bên khác Cohenly cũng chú ý tới dương quang biến hóa.

	Leonard đang chờ cười nhẹ đáp lại, bỗng nhiên nghiêng đầu.

	Lông mày của hắn hơi nhíu lên, ánh mắt xem kỹ nhìn phía giáo đường.

	"May mắn Roxan không ở nơi này, nếu không nàng sẽ phàn nàn dương quang rám đen làn da của nàng." Leonard thu tầm mắt lại, mỉm cười nói.

	Hừng hực dương quang vỏn vẹn duy trì mấy phút liền dần dần ảm đạm xuống, hết thảy lại khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Giáo đường nội bộ, Klein đao khắc chính rơi xuống cuối cùng một bút.

	Theo kia biểu tượng "ánh sáng" ma pháp tiêu chí hoàn thành, kim phiến chính phản mặt linh tính bỗng nhiên liên thành một cái chỉnh thể, cũng nội liễm tới kim loại bên trong cùng.

	Không, đây càng tiếp cận với thần tính. . . Klein rốt cục thoát khỏi nóng hổi cùng nóng bỏng, thanh tỉnh xem kỹ lên trong lòng bàn tay hai cái kia "Dương Viêm phù chú" .

	Bọn nó mặt ngoài màu hoàng kim đã trở nên ảm đạm, hoa văn cổ phác mà phức tạp, ấm áp trơn bóng cảm giác chính một chút chảy ra, rót vào Klein làn da.

	"Không sai, ta cuối cùng có tương đối lợi hại át chủ bài." Klein vô thanh cảm thán nói.

	Hắn vì "Dương Viêm phù chú" thiết trí mở ra chú văn là tiếng Hermes cổ bên trong "ánh sáng" .

	Ta muốn ánh sáng, liền có ánh sáng. . . Hắn bản thân trêu đùa một câu, đem "Dương Viêm phù chú" thu nhập khác một túi, không cùng "Ngủ say" "An hồn" cùng "Mộng cảnh" phù chú đặt ở một khối, bởi vì như vậy sẽ đối với người sau tạo thành ảnh hưởng, để bọn chúng hiệu quả có thể duy trì thời hạn giảm bớt.

	"Ân, 'Dương Viêm phù chú' uy năng ít nhất có thể bảo tồn một năm, thậm chí càng lâu." Klein thu liễm suy nghĩ, đem ánh mắt nhìn phía trên mặt đất viên kia "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	Thấy nó mặt ngoài không có biến hóa, ấm áp cùng tinh khiết cảm thụ cũng như cũ đồng hóa chung quanh, Klein triệt để nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng tiến hành xong nghi thức kết thúc, giải trừ mất bức tường linh tính.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới có tâm tư kiểm tra chính mình, phát hiện thiếp thân sơ mi cơ hồ ướt đẫm, bộ mặt đều là mồ hôi, tóc biên giới hơi có quăn xoắn.

	Còn tốt, còn tốt. . . Klein vui mừng thở dài, cất kỹ vật phẩm, về tới nguyên bản chỗ ngồi, mệt mỏi ngồi liền ngủ đi, thẳng đến bị tiếng bước chân bừng tỉnh.

	Hắn mở choàng mắt, vô ý thức sờ lên "Dương Viêm phù chú", xác nhận nó phải chăng còn tồn tại.

	"Tình trạng của ngươi không phải quá tốt?" Tiến vào giáo đường Leonard mở miệng hỏi.

	Klein xoa xoa hai bên thái dương, đứng dậy cười nói:

	"Bởi vì sắp tiếp cận cực hạn."

	Hắn cầm ra ngân sắc đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua lại nói: "Vừa vặn, đến phiên ngươi trông coi phong ấn vật '3 ----0782'."

	Lời còn chưa dứt, Klein liền lấy xuống "Biến dị Thái Dương thánh huy", thản nhiên đưa cho Leonard.

	Đưa mắt nhìn hắn đi ra giáo đường về sau, Leonard thu liễm lại cà lơ phất phơ tư thái, chuyên chú mà chăm chú xem kỹ lên phong ấn vật "3 ----0782", biểu cảm dần dần trở nên mê mang, lộ ra rõ ràng hoang mang.

	Thay phiên trông coi hoàn tất, ba vị trực đêm giả bước lên trở về con đường.

	Trước đó, bọn họ khiến Sal giáo sĩ tùy thời chú ý tiểu trấn tình trạng, một khi lại có hư hư thực thực nháo quỷ sự tình phát sinh, lập tức hướng St Selina giáo đường vỗ điện báo.

	Buổi tối 7h20, bọn họ rốt cục đến đường Zoutelande, nộp lên phong ấn vật "3 ----0782" .

	Xác nhận đội trưởng không có phát hiện dị thường về sau, Klein tâm tình khoái trá rời đi Blackthorn công ty bảo an, đoạt tại tám điểm phía trước về đến trong nhà.

	Hắn móc ra chìa khoá, mở cửa phòng, đột nhiên nhìn thấy một đạo xa lạ bóng người.

	Đây là vị rõ ràng không đến hai mươi thiếu nữ, mặc màu xám trắng cổ xưa váy áo, đang cố gắng lau phòng ăn.

	Nàng tóc đen mắt nâu, mắt nhỏ bé, mũi hơi tẹt, ngũ quan phi thường phổ thông.

	Ai? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt minh bạch khả năng này là tới thử làm việc nhà hầu gái tạp vụ.

	Lúc này, Benson hạ thấp báo chí, nhìn hướng đệ đệ, mỉm cười mở miệng nói:

	"Không cho người làm thuê đúng giờ tan tầm công ty luôn luôn khiến người chán ghét."

	"Nhưng nó cho tiền lương có thể vuốt lên loại này thương tích." Klein cười đáp lại nói.

	Đẳng "Chính nghĩa" tiểu thư 300 bảng tới sổ, liền đem tiền lương tăng lên tới mỗi tuần 6 bảng sự tình nói cho Benson cùng Melissa, khiến bọn họ không cần quá lo lắng gia đình tài chính tình huống. . . Klein vừa nghĩ vừa đặt thủ trượng dựa vào tường, gỡ xuống mũ phớt, đi hướng phòng khách, đè thấp giọng nói:

	"Các ngươi lựa chọn xong?"

	Hắn hôm qua dùng kia ba vị hầu gái tạp vụ tư liệu xem bói qua, đạt được đều thích hợp kết luận, thế là đem quyết định quyền lợi giao cho ca ca cùng muội muội.

	"Đúng vậy, Bella, lương tuần 5 saule, phi thường nguyện ý cũng có cái năng lực kia học tập nấu nướng, nàng hi vọng về sau có thể trở thành gia đình nữ trù sư, như thế nàng lương tuần đem gấp bội, nàng phụ thân là thành phố Tingen sắt thép liên hợp nhà máy công nhân, mẫu thân là giặt quần áo nữ công." Benson cười khẽ hồi đáp, "Đương nhiên, để cho ta cùng Melissa làm ra quyết định mặt khác một nguyên nhân là, cái khác hai vị hầu gái đều tín ngưỡng Phong Bạo chi chủ, chỉ có nàng là nữ thần tín đồ, cá nhân ta là không bài xích Phong Bạo chi chủ tín đồ, nhưng Melissa có chút không thích."

	Melissa thái độ không phải không thích, chuẩn xác hơn miêu tả là ai này bất hạnh, giận này không tranh, đúng, Lỗ Tấn nói! Klein nhớ lại muội muội cho tới nay biểu hiện, trên mặt lộ ra nụ cười.

	Benson không có lại nói thêm, buông xuống báo chí, đứng lên nói:

	"Nếu ngươi đã trở về, vậy chúng ta liền hưởng dụng bữa tối đi."

	. . .

	Ngày thứ hai, Klein tâm tình phi thường tốt tiến vào Blackthorn công ty bảo an.

	"Chào buổi sáng." Roxan liếc mắt nhìn trái phải nói, " lão Neal ngã bệnh, chúng ta giữa trưa đi thăm hắn thế nào?"

	"Lão Neal ngã bệnh?" Klein kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Không phải là làm ngăn tả nghi thức tạo thành nghiêm trọng táo bón đi?

	Ân, từ hắn mơ hồ biết "Đóng vai pháp" sau biểu hiện đến xem, đột nhiên sinh bệnh cũng là có khả năng. . . Lớn tuổi, tinh thần một yếu ớt, thân thể liền chắc chắn sẽ đi theo xảy ra vấn đề. . .

	Roxan dùng lực gật đầu nói:

	"Đúng vậy, hắn tìm người hướng đội trưởng xin phép nghỉ."

	Klein hơi gật đầu nói: "Vậy chúng ta giữa trưa liền đi thăm hắn, ai, nói đến, lão Neal cũng rất đáng thương, thê tử qua đời được sớm, hài tử cũng không biết ở đâu tòa thành thị bận rộn, sinh bệnh về sau chỉ có thể cô độc, bất lực nằm ở nhà."

	Hắn đây là hồi tưởng lại lần thứ nhất đi lão Neal trong nhà sự tình.

	Nghe thấy Klein cảm thán, Roxan mở to hai mắt, ngạc nhiên hỏi ngược lại:

	"Lão Neal kết hôn lúc nào?"
Kết chương.