Chương 133: Kỹ năng chuyển chức

	Bưu kiện thành công phát ra, Caesar bên kia tạm không hồi phục, Tô Hiểu thông qua lạc ấn đem 【 quyền hạn ngẫu nhiên rút ra 】 đóng kín, đĩa quay trước mắt hắn biến mất, chờ Caesar bên kia có tin tức, lại quyết định như thế nào thao tác.

	Tô Hiểu ước lượng, coi như là Caesar, không gian thao tác có thể tiến hành tại trong chuyện này cũng không lớn, vô luận nói như thế nào, đây đều là Nhạc Viên công chứng quyền hạn, cùng cửa hàng danh vọng trong Nguyên sinh thế giới bất đồng.

	Coi như rút thưởng , nếu như Caesar bên kia có thể từ trong vận hành, Tô Hiểu không ngại ra một món lớn tạ ơn.

	【 nền móng minh văn 】 quá khó làm, kém nhất nền móng minh văn 3 rãnh cũng là vừa hiếm vừa quý, phương diện này, Tô Hiểu liên lạc qua đám Hắc Thương, cũng liên lạc qua Ám Ảnh thương hội.

	Hai phe thái độ nhất trí, muốn mua bọn hắn không có hàng, muốn bán mà nói, giá cả dễ thương lượng, vô luận nền móng phù văn chất lượng cay gà cỡ nào, hai cái thương hội tất cả đều thu.

	Trảm Long Thiểm còn muốn một đoạn thời gian mới có thể hoàn thành tăng lên, Khởi Nguyên Thạch màu trắng bạc vừa đạt được cũng ở vào phối hợp giai đoạn, tạm không cách nào xem xét thuộc tính của nó.

	Thấy vậy, Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, thẳng đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng mà đi, lần này tài chính của hắn sung túc, thương thuật Tông sư năng lực rốt cuộc có cơ hội 'Chuyển chức' .

	Đi tới đại sảnh thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu phát hiện người tiến vào nơi đây so với dĩ vãng nhiều hơn không ít, rất nhiều đều là người mới, chắc hẳn tình huống cấp thấp trong gần đây sẽ rất náo nhiệt.

	Đi đến bên trong nhất, Tô Hiểu đi vào cabin thăng cấp kỹ năng, cửa cabin sau người đóng kín cũng khóa chặt.

	【 cabin thăng cấp kỹ năng số 1605 đã kích hoạt, mời lựa chọn kỹ năng cần tăng lên. 】

	Tô Hiểu lựa chọn trước tiên tăng lên Kỹ chi thăng hoa, năng lực này phí tổn tăng lên đắt nhất, tăng lên 1 cấp cần 6000 mai Linh hồn tiền, hiện tại Kỹ chi thăng hoa là Lv. 65, Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên 5 cấp, trước tiên đem năng lực này đẩy đến Lv. 70, gần đây liền tạm không tăng lên năng lực này rồi, quá đắt.

	30000 mai Linh hồn tiền một giây sau liền biến mất, bắt chẹt. . . Khục, tại Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cái kia làm tới 'Tài chính cố vấn an toàn' cơ bản tiêu hết.

	Cabin thăng cấp kỹ năng bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu cảm giác được, bản thân phảng phất tại nhanh chóng lùi về sau, từng trận chiến đấu giữa cường giả xuất hiện tại trước mắt hắn, nhưng lại đều lóe lên rồi biến mất.

	Như là qua vài giây, cũng như là qua vài năm, trong đầu Tô Hiểu một hồi đau nhói, ký ức đao thuật kỹ pháp nhiều đến để đại não không cách nào xử lý xuất hiện tại trong não hắn, hắn thường xuyên giải đọc Luyện kim bí điển, đối với cảm giác này tương đối quen thuộc, vì vậy không lâu lắm liền thích ứng, dần dần 'Tiêu hóa' hết những ký ức đao thuật kỹ pháp này, hoặc là nói, đây là rất nhiều cảm ngộ trực tiếp đạt được.

	【 Kỹ chi thăng hoa đã tăng lên tới Lv. 70. 】

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 70(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên uy lực chiêu thức đao thuật tự mình khai phá 173%(tăng lên 20%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +10(tăng lên 1 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +100 điểm (tăng lên 25 điểm), cơ sở · động thái thị giác +100 điểm (tăng lên 25 điểm).

	. . .

	Đóng kín Kỹ chi thăng hoa thuộc tính, Tô Hiểu xem xét súng ống Tông sư, trước mắt súng ống Tông sư là Lv. 34, trong tay hắn có đại lượng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), không cần cân nhắc, trước tiên chồng chất đến Lv. 40 lại nói.

	Tô Hiểu lấy ra 90 khối Linh hồn kết tinh toàn bộ nghiền nát, hóa thành một cỗ năng lượng thuần khiết chui vào trong cơ thể hắn, hắn lập tức cảm giác được, bản thân Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng huyết khí bị điều động.

	【 nhắc nhở: Súng ống Tông sư đã tăng lên tới Lv. 40, có hay không lấy phương hướng này, tiếp tục tăng lên năng lực này, hoặc là tiến giai đến năng lực phía dưới. 】

	【 nhắc nhở: Đặc tính năng lực phía dưới là ★~★★★★★, đây chỉ là đơn loại trị số tham khảo của đặc tính. 】

	1. Cơ quan tông sư

	Lực phá hoại: ★★★★

	Tốc độ bản thân: ★★

	Tinh vi: ★★★★

	Sức chịu đựng: ★★★★★

	Tầm bắn: ★★

	Tính trưởng thành: ★★★

	. . .

	2. Đạn dược tông sư

	Lực phá hoại: ★★★★★

	Tốc độ bản thân: ★★★

	Tinh vi: ★★

	Sức chịu đựng: ★★★

	Tầm bắn: ★★★★

	Tính trưởng thành: ★★★

	. . .

	3. Cơ giới tông sư

	Lực phá hoại: ★★★★★

	Tốc độ bản thân: ★

	Tinh vi: ★★★★★

	Sức chịu đựng: ★★★★

	Tầm bắn: --(căn cứ tạo vật máy móc mà quyết định)

	Tính trưởng thành: ★★

	. . .

	4. Năng lượng điều khiển tông sư

	Lực phá hoại: ★★

	Tốc độ bản thân: ★

	Tinh vi: ★★★★★

	Sức chịu đựng: ★

	Tầm bắn: ★

	Tính trưởng thành: ★★★★★

	. . .

	Bốn loại 'Chuyển chức' phương hướng, Tô Hiểu tuyển loại thứ tư "Năng lượng điều khiển tông sư", cũng không phải chi nhánh này mạnh bao nhiêu, là ba loại 'Chuyển chức' khác cùng hệ thống chiến đấu của hắn khác quá xa.

	Về phần tiếp tục phát triển súng ống Tông sư, đối với Tô Hiểu mà nói, có thể sử dụng một chút đại uy lực pháo bắn tỉa liền đủ, hắn không phải muốn tại phương diện này phát triển, mà là muốn thông qua phương diện này bù đắp siêu xa cự ly công kích không đủ.

	Trước mắt tuy 'Chuyển chức', nhưng súng ống Tông sư mang đến buff cùng đặc tính các loại, dừng hình tại Lv. 39 trình độ, cũng không phải là năng lực sử dụng súng ống biến mất rồi.

	Tô Hiểu ước lượng, trừ loại súng ngắm đặc tính siêu phàm đặc biệt chuyên nghiệp kia, đại bộ phận súng ngắm cùng pháo bắn tỉa khác, hắn hiện tại đều dùng.

	Xem xét mới xuất hiện "Năng lượng điều khiển tông sư ·Lv. 40" năng lực, Tô Hiểu biết được năng lực này toàn cảnh, năng lực này cũng không phải là đơn độc dùng cho chiến đấu, mà là đối với rất nhiều năng lực của hắn đều tạo thành buff.

	Tỷ như độ chính xác khống chế Linh Ảnh Tuyến, tốc độ ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng, tốc độ cấu thành tầng tinh thể, huyết khí thao túng, tạo hình, áp súc, cụ hiện hóa các loại, "Năng lượng điều khiển tông sư ·Lv. 40" năng lực đều có thể buff.

	Nhận biết biến hóa trong cơ thể, Tô Hiểu đối với lần này tăng lên rất hài lòng, hắn nếm thử tăng lên "Năng lượng điều khiển tông sư ·Lv. 40", xác định kia tăng lên giá cả, lựa chọn tăng lên 10 cấp, tổng cộng tiêu hao 300 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cùng với 700 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	Xung quanh Tô Hiểu tất cả Linh hồn kết tinh đều nổ nát, đại lượng năng lượng linh hồn thuần khiết chui vào trong cơ thể hắn, đối với kinh mạch trong cơ thể hắn tiến hành cải biến cùng tăng cường.

	Lúc đầu vài giây, Tô Hiểu còn rất lạnh nhạt , nhưng qua một lúc, hắn phát hiện sự tình cũng không đơn giản, cảm giác này cùng lúc trước thức tỉnh Thanh Ảnh Vương cũng không kém nhiều lắm.

	Tô Hiểu cảm giác bản thân sắp bị toàn thân lan tràn mà đến đau kịch liệt thôn phệ mất, mạch máu trên người hắn tại thình thịch đập, mỗi một tấc huyết nhục cùng mỗi một tế bào, phảng phất đều đang phát ra tiếng kêu rên.

	Nửa giờ sau, mồ hôi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn thở dài một cái, "Năng lượng điều khiển tông sư" tăng lên rốt cuộc hoàn thành, thấy được xuất hiện nội dung nhắc nhở, hắn có kinh ngạc trong nháy mắt.

	【 nhắc nhở: Năng lượng điều khiển tông sư là giai đoạn năng lực quá độ, ngươi cần tại trong hai loại phương hướng phát triển phía dưới, lựa chọn một loại trong đó, tiến hành thời gian dài tích lũy cùng tăng lên. 】

	1. Ngự năng Tông sư (cận chiến / trung cự ly · năng lực kỹ pháp, lấy ngoại phóng Thanh Cương Ảnh là phương thức chiến đấu chủ yếu).

	2. Huyết thương Tông sư (cận chiến / trung cự ly · năng lực kỹ pháp, lấy huyết khí cấu thành vũ khí lạnh loại trường thương , có thể cầm huyết thương cận chiến, cũng có thể tạo ra nhiều cái huyết thương, tại trung cự ly bắn chết địch nhân).

	. . .

	Tô Hiểu đích thực là không nghĩ đến, trải qua chuyển chức, tiếp đó lại tiến hành năng lượng lột xác về sau, súng ống Tông sư lại có thể biến thành thương thuật Tông sư, nói hai cái này có liên quan, đây đều không phải một cái hệ thống, nói không quan hệ a, cũng không đúng, hai cái này là căn cứ đặc tính chi nhánh chuyển hóa mà đến.

	Đầu tiên là súng ống Tông sư viên đạn phụ năng, đây là một loại khống chế cùng ứng dụng chính xác cao đối với năng lượng, lúc trước Tô Hiểu liền dùng qua năng lực này, đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bám vào trên đạn, viên đạn là có thể đối với địch nhân tạo thành chân thực thương tổn, rất trâu.

	Súng ống Tông sư chuyển chức lúc, tổng thể bị phân thành bốn khối, cơ quan học, hỏa lực, cơ giới, năng lượng điều khiển, Tô Hiểu vứt bỏ ba phương diện khác, sở trường năng lượng điều khiển.

	Tại năng lượng điều khiển từ Lv. 40 tăng lên tới Lv. 50 về sau, lần hai lột xác tới rồi, nếu là điều khiển năng lượng, như vậy sở trường một loại là lựa chọn càng tốt, vì vậy Tô Hiểu muốn tại giữa độ chính xác cao điều khiển Thanh Cương Ảnh năng lượng hoặc huyết khí, tiến hành lựa chọn.

	Đây chỉ là một trong những nguyên nhân xuất hiện huyết thương tông sư, bình thường mà nói, cho dù thành huyết thương Tông sư, cũng chỉ là tại trên đỉnh đầu tạo ra huyết thương, kia phương thức chiến đấu rất giống Chén Thánh thế giới Gilgamesh, cũng chính là Anh Hùng Vương.

	Tô Hiểu cũng là đao thuật Tông sư cùng cận chiến Tông sư, loại năng lực kỹ pháp cận thân này là tương thông đấy, Tô Hiểu từng đem Huyết Chi Thú hóa thành huyết thương, cầm huyết thương dùng ra Thiết Vũ Vương thương thuật năng lực, Thiết Vũ Vương chiêu đó, chỉ cần xem hiểu nguyên lý, cũng không khó thi triển ra , nếu như nói tái bản Thiết Vũ Vương càng nhiều năng lực, cái kia không thể, có thể học một chiêu, còn là vì Tô Hiểu cũng là kỹ pháp loại.

	Song cận chiến loại tông sư cộng thêm vào, huyết thương Tông sư mới có hình thái hiện tại, giả dụ cường độ huyết thương hạn mức cao nhất là 10, như vậy Tô Hiểu vừa có thể xây dựng một cái huyết thương cường độ là 10 cận chiến, cũng có thể tạo ra năm cái huyết thương cường độ là 6~7, giống như Gilgamesh như vậy bắn chết địch nhân, đây như là Vương Chi Bảo Cụ (Gate of Babylon) đơn nhất bản, Huyết Chi Bảo Cụ.

	Tô Hiểu cảm giác năng lực này rất thích hợp bản thân, hơn nữa có tiềm lực phát triển, lập tức tuyển huyết thương Tông sư.

	【 ngươi đã đạt được thuộc tính mới: Huyết khí trị. 】

	【 hiện huyết khí trị: 120%(sau khi huyết khí trị của ngươi tiêu hao sạch, ngươi sẽ không cách nào sử dụng huyết thương Tông sư, Huyết Chi Thú, Khí tức ngoại phóng năng lực). 】

	【 nhắc nhở: Huyết khí trị hạn mức cao nhất nguyên là dựa theo 100% tính toán, nhưng bởi vì lượng huyết khí của Liệp sát giả khổng lồ, cùng với tại Cổ chiến trường hấp thu huyết khí chất lượng cực cao, huyết khí trị của ngươi hạn mức cao nhất tăng lên ngoài hạn mức 20% hạn mức lớn nhất. 】

	【 ngươi đã lựa chọn nắm giữ huyết thương Tông sư. 】

	【 huyết thương Tông sư: Lv. 50(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết thương lực công kích tăng lên 570%, độ điều khiển năng lượng thân thể tăng lên trên biên độ lớn (Thanh Cương Ảnh / huyết khí).

	Huyết thương cường độ: 57 điểm (cơ sở là 12 điểm, bản thân huyết khí tăng lên ngoài hạn mức 35 điểm huyết thương cường độ, huyết thương Tông sư tiếp sau diễn sinh cộng thêm tăng lên 10 điểm).

	Nhắc nhở: Huyết thương là do huyết khí thực thể hóa cấu thành, mà không phải trực tiếp dựa vào máu tươi cấu thành, huyết thương sau khi cấu thành, sẽ có độ cứng siêu cường, hiện 57 điểm huyết thương cường độ, sẽ quyết định huyết thương độ cứng, lực công kích, lực xuyên thấu, lưỡi thương trảm kích lực, độ bền lớn nhất các loại.

	Nhắc nhở: Tăng lên huyết thương Tông sư năng lực, hoặc tăng lên huyết khí của bản thân, đều có thể tăng lên huyết thương cường độ.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Hạn mức cao nhất cố định (bị động) , nếu như Liệp sát giả đồng thời cấu thành 5 cái hoặc trong 5 cái huyết thương (một cái huyết thương cường độ là 50 điểm), lấy số lượng càng ít, đạt được càng cao tính khống chế cùng lực xuyên thấu các loại.

	Nhắc nhở: Làm khi cấu thành huyết thương số lượng vượt qua 5 cái, cường độ huyết thương sẽ dần dần hạ thấp.

	Nhắc nhở: Huyết thương chia làm hai loại, dùng cho cận chiến / trung cự ly.

	Huyết thương · cứng (cận chiến): Đây là huyết thương hình thái dùng cho chiến đấu, số lượng cấu thành lớn nhất là 1, nghiền nát hoặc tiêu tán sau có thể lần nữa cấu thành, huyết thương này có được càng cao độ cứng, trọng lượng, lực đánh lui các loại, lưỡi thương chỉnh thể hơi rộng, cán thương tại cực độ kiên định đồng thời, cũng giữ lại một chút tính bền dẻo, lấy cái này tăng lên biểu hiện ở trong cận chiến.

	Huyết thương · thú (trung cự ly): Đây là huyết thương hình thái dùng cho trung cự ly bắn chết, loại huyết thương này có được tốc độ phi hành càng nhanh, lưỡi thương khá hẹp, nhưng khi mệnh lệnh bắn chết truyền đạt, là được huyết khí súc năng, để tăng lên tốc độ phi hành, cùng với lực xuyên thấu sau khi trúng các loại.

	Lv. 20 năng lực chung cực: Lưỡi thương vô tình (bị động), "Huyết thương · cứng (cận chiến)" lưỡi thương đạt được biên độ lớn cường hóa, "Huyết thương · thú (trung cự ly)" tốc độ phi hành tăng lên.

	Lv. 30 năng lực chung cực: Huyết thương ngưng hợp (bị động), huyết thương cường độ +10, chỉnh thể trình độ kiên cố có chỗ tăng lên.

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tử rồi lại sinh (bị động) , nếu như lượng máu của Liệp sát giả hạ thấp đến trạng thái gần chết (cũng không phải cần muốn tiến vào trạng thái gần chết, chỉ cần lượng máu hạ thấp đến gần chết), lực lượng linh hồn của ngươi sẽ bị hoàn toàn kích hoạt, tại trong lúc này, ngươi tất cả cận chiến công kích thương tổn tăng lên 50%.

	Lv. 50 năng lực chung cực: Huyết thệ (bị động), địch nhân bị huyết thương gây thương tích về sau, sẽ tại trong 10 giây tiếp sau, tổng cộng nhận đến Liệp sát giả nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 3 chân thực đổ máu thương tổn (mỗi giây 54 điểm chân thực đổ máu thương tổn), thời gian duy trì năng lực này có thể chồng lên, cao nhất chồng lên đến liên tục 120 giây (trong 120 giây tổng cộng tạo thành 6480 điểm chân thực đổ máu thương tổn).

	Nhắc nhở: "Huyết thương · cứng (cận chiến)" mỗi lần công kích, huyết thệ hiệu quả liên tục 25 giây (tức là trong 25 giây tổng cộng 1350 điểm chân thực đổ máu thương tổn. )

	Nhắc nhở: "Huyết thương · thú (trung cự ly)" mỗi lần công kích loại bắn chết, huyết thệ hiệu quả liên tục 10 giây (tức là trong 10 giây tổng cộng 540 điểm chân thực đổ máu thương tổn. )

	Nhắc nhở: Nguyên là phổ thông đổ máu thương tổn, bởi vì Liệp sát giả huyết khí chất lượng cực cao, năng lực này sẽ tạo thành chân thực đổ máu thương tổn.

	. . .
Kết chương.