Chương 279 : Thị trường chứng khoán đẩy ra, Hoa Sơn xuất thủ.
Triệu Thanh Ảnh là dùng truyền âm nhập mật biện pháp, cho nên Cao Đại Toàn không cách nào chính xác khóa chặt nàng cụ thể ~ vị trí.

	Bất quá đối với khoản giao dịch này, hắn vẫn là đáp ứng.

	Có Yến Thanh, hắn đối phó Anh Hùng Lâu liền có thêm rất nhiều loại phương pháp, thậm chí có khả năng chưởng khống Anh Hùng Lâu.

	Mà trong vòng nửa năm, hắn cũng không cần lại lo lắng Triệu Thanh Ảnh như hình với bóng uy hiếp.

	Về phần nửa năm sau, ai giết ai còn chưa nhất định đâu.

	Điểm ấy tự tin, cao lớn xanh còn là có, thực lực của hắn cùng thế lực, theo lấy thời gian tăng trưởng, khẳng định sẽ càng lúc càng lớn.

	Tựu ở hai người đạt thành giao dịch đồng thời, Mặc gia buổi họp báo cũng đúng giờ tổ chức.

	Hôm nay, Giang Nam Châu to to nhỏ nhỏ truyền thông, đại khái đến rồi có trên trăm nhà.

	Hắn dư đại châu sứ giả cùng truyền thông cũng có người trình diện, không có người nào dám bỏ qua Mặc gia tại Cửu Châu địa vị cùng lực ảnh hưởng.

	Huống chi lần này buổi họp báo là bành Vân Dung cùng Mặc Phỉ cùng một chỗ chủ trì.

	Sự thật chứng nhận, bọn hắn không có tới sai.

	Tại buổi họp báo bên trên, từ bành Vân Dung chính mình giới thiệu, nặng ký đẩy ra thị trường chứng khoán.

	Giờ khắc này, vô số đèn flash nhắm ngay bành Vân Dung, một màn này cũng đã trở thành sau này Cửu Châu kinh tế sử thượng không vòng qua được đi kinh điển hình ảnh.

	Từ đó về sau, Cửu Châu kinh tế phát sinh to lớn chấn động, thậm chí có thể nói phát sinh một lần to lớn cách mạng.

	Từ sau ngày hôm nay, ức vạn phú hào xuất hiện cùng vẫn lạc tốc độ, đều so trước đó gia tốc hơn mười lần.

	Cửu Châu kinh tế, tiến vào giả lập tài chính thời kì.

	Vô số người đang thì thầm nói chuyện, rất nhiều tư tưởng lạc hậu người, còn không thể nào tiếp thu được như thế cải biến cực lớn.

	Nhưng là chân chính người thông minh cũng sớm đã nhìn ra, đây là không thể nghịch chuyển đại thế.

	Theo chi tắc hưng thịnh, làm trái tắc thì chết.

	"Nha nội, ngươi thành lập Kim Tiền Bang chính là vì cái này?" Lý Thanh Chiếu đôi mắt lóe lên, ý thức được Cao Đại Toàn phòng ngừa chu đáo.

	Cao Đại Toàn không có giấu diếm, thản nhiên gật đầu nói: "Ta cùng Mặc Phỉ, bành Vân Dung quan hệ cũng không tệ, bọn hắn cho ta sớm tiết lộ một chút tin tức."

	"Vậy liền sớm chúc mừng nha nội." Lý Thanh Chiếu khẽ cười nói: "Lần này nha nội nói không chừng liền sẽ trở thành ức vạn phú hào, đến lúc đó không biết rằng vẫn sẽ hay không nhận ta loại này nghèo bằng hữu."

	"Dịch an ngươi lại nói đùa, ngươi cũng là Kim Tiền Bang người a." Cao Đại Toàn cười ha ha một tiếng.

	Trương Trinh Nương như có điều suy nghĩ , chờ hai người đều dứt tiếng về sau mới mở miệng: "Ta không có nghe lầm, bành Vân Dung ý tứ hẳn là bang phái đưa ra thị trường phát hành giá cổ phiếu, mà giá cổ phiếu cao thấp, ở mức độ rất lớn là quyết định bởi tại cái này bang phái tại dân gian phong bình? Cái này chẳng phải là nói, đem bang phái giá trị giao cho phổ thông bách tính đi đánh giá?"

	Nàng có chút khó tin, bình thường trăm thư khi nào nắm giữ qua quyền lực như vậy.

	Bất quá, Cao Đại Toàn xác nhận nàng phỏng đoán: "Trinh Trinh rất thông minh, liền là như thế. Trên thực tế thị trường chứng khoán xuất hiện đối với kinh tế tới nói không chắc là chuyện tốt, bởi vì nó sẽ tạo thành rất lớn bọt. Nhưng là không cách nào phủ nhận, phổ thông bách tính lại nhiều hơn một loại lựa chọn, đồng thời trên thực tế quyền lực của bọn hắn đúng là tại gia tăng. Nếu như một bang phái tại dân gian phong bình cực kém, vậy bọn hắn gần như không có khả năng có quá cao giá cổ phiếu."

	Nói đến đây, Cao Đại Toàn dừng một chút tiếp tục nói: "Đương nhiên, Ma giáo loại thứ này ngoại lệ. Bởi vì Ma giáo đã trải qua cường đại đến không động tâm vì ngoại vật, bất quá ta đoán chừng Ma giáo cũng sẽ không toàn thể đưa ra thị trường, nhiều nhất sẽ tháo gỡ ra để hoa phường hoặc là Phong Môn đưa ra thị trường, hai nhà này danh dự coi như không tệ, hơn nữa thực lực cũng so giống như nhất lưu đại phái mạnh hơn rất nhiều."

	"Nói như vậy, vậy là ngươi chiếm rất lớn tiện nghi a." Trương Trinh Nương có chút kinh hỉ.

	Tại hiện nay Giang Nam thậm chí Cửu Châu, Cao Đại Toàn hình tượng đều đắp nặn quá tốt rồi.

	Mà bây giờ, đã đến nở hoa kết trái thời điểm.

	Cao Đại Toàn cũng tự đắc cười một tiếng: "Làm người tốt, vẫn sẽ có hảo báo."

	Trương Trinh Nương trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt, người này da mặt thật sự là quá dày.

	Bất quá nàng biết rõ không quan trọng, nhưng là tuyệt đại đa số thế nhân đối Cao Đại Toàn ấn tượng đều vô cùng tốt vô cùng tốt, đây chính là Cao Đại Toàn muốn hiệu quả.

	Tại Cao Đại Toàn bọn hắn lúc nói chuyện, bành Vân Dung đã trải qua kết thúc đối thị trường chứng khoán giới thiệu.

	Kỳ thật có tư cách tham gia lần này buổi họp báo người, đều được xưng tụng là các ngành các nghề tinh anh.

	Bành Vân Dung hơi chút giải thích một chút, bọn hắn liền đã hiểu lần này thị trường chứng khoán đến cùng đại biểu cho cái gì.

	Nếu để cho nhà mình thế lực đưa ra thị trường, rất có thể sẽ nghênh đón thành phố giá trị lên nhanh, bất quá cũng sẽ bị Mặc gia cùng dân ý chỗ bắt cóc.

	Ở trong đó lợi ích cân nhắc, là mỗi một nhà thế lực đều phải nghĩ lại.

	Có thể nhìn thấy, tại bành Vân Dung kết thúc diễn thuyết về sau, Quốc Tân Quán bên trong, khắp nơi đều là gọi điện thoại âm thanh, gần như không có người có tâm tư đi ăn cơm.

	Buổi chiều liền là Mặc gia cho bọn hắn tỏ thái độ thời gian, bọn hắn nhất định phải tại buổi trưa khoảng thời gian này làm ra bản thân quyết nghị, Mặc gia bồ câu, không phải ai đều có tư cách thả.

	"Chúng ta khẳng định là để Kim Tiền Bang toàn thể đưa ra thị trường đi?" Trương Trinh Nương hỏi.

	Cao Đại Toàn gật đầu: "Không sai, chúng ta cất bước quá muộn, nghĩ muốn đuổi kịp cái khác bảy đại phái, nhất định muốn đi đường tắt."

	Lý Thanh Chiếu nhìn một cái Quốc Tân Quán bên trong chúng sinh muôn màu, thở dài nói: "Lại là một lượt gió tanh mưa máu a."

	"Dịch an, cái này đã trải qua rất khá, tối thiểu có thể đem lẫn nhau ở giữa tranh đấu hạn chế tại giá cổ phiếu chém giết bên trên." Cao Đại Toàn giải thích nói: "Đây cũng là Mặc gia dự tính ban đầu, phải biết, lúc trước tất cả thế lực lớn tranh đấu, đều là đao thật thương thật chém giết, vậy cũng so cái này máu tanh nhiều."

	Lý Thanh Chiếu gật gật đầu, đồng ý nói: "Nói như vậy cũng đúng, bất quá có ít người quen thuộc lạc hậu đấu tranh biện pháp, không nhất định sẽ tiếp nhận loại này kiểu mới cạnh tranh phương thức."

	Bị Lý Thanh Chiếu nói trúng.

	Rất nhanh, Lý Sư Sư liền đi tới.

	"Sư Sư, Ma giáo có ý tứ gì?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Mặc Phỉ cũng hướng nơi này đi tới.

	Đối với Mặc gia tới nói, trong chốn võ lâm mấy lớn vượt qua nhất lưu thế lực tỏ thái độ là rất trọng yếu, bọn hắn sẽ dẫn dắt rất lớn một bộ phận ý nguyện của người.

	Bất quá, đã định trước để Mặc Phỉ thất vọng.

	"Nguyệt Ma làm ra quyết định, Ma giáo không tham dự việc này." Lý Sư Sư nói thẳng.

	Mặc Phỉ trên mặt toát ra rõ ràng vẻ thất vọng.

	"Bất quá, lầu ngoại lâu làm vì hoa phường phân đà, có thể làm cái lệ tham dự, nhưng là Nguyệt Ma đã trải qua hạ lệnh, chuyện này cùng Ma giáo không quan hệ, chỉ là hoa phường việc tư." Lý Sư Sư lời nói xoay chuyển tiếp tục nói.

	Cao Đại Toàn nhịn không được trắng rồi Lý Sư Sư liếc mắt: "Ngươi liền không thể nói một hơi a."

	Mặc Phỉ cũng thở một hơi.

	Nguyệt Ma cũng không có đem lại nói chết, này liền lưu lại thao tác chỗ trống.

	Mặc gia cùng Ma giáo quan hệ không tốt không xấu, Mặc Phỉ nguyên vốn cũng không trông cậy vào Ma giáo sẽ đại lực ủng hộ.

	"Các ngươi đừng cao hứng quá sớm." Lý Sư Sư cau mày nói: "Ta nhận được tin tức, Thiếu Lâm Võ Đang thuần dương đều xác định sẽ không tham dự việc này, Hoa Sơn Phái tắc thì căn bản cũng không có người tới. Ít đi cái này mấy nhà ủng hộ, trong chốn võ lâm có thể nhấc lên bao lớn sóng gió."

	"Ai nói Hoa Sơn Phái không có người tới?"

	Tựu ở Lý Sư Sư tiếng nói mới vừa rơi xuống, một cái thanh âm xa lạ tại bọn hắn vang lên bên tai.
Kết chương.