Chương 305 : Thư tố cáo.
Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần hiếm thấy đi tới Tiểu Bá Vương, hơn nữa còn cùng mở trong đó cao tầng cán bộ sớm sẽ.

	Mặc dù Phương Thần cũng không có chủ trì hội nghị, vẫn vậy để cho Đoàn Dũng Bình chủ trì, nhưng vẫn để cho đám người cảm thấy hết sức kinh ngạc.

	Phải biết, mấy lần trước cho dù Phương Thần từ Nga trở lại, cũng từ không có tham gia qua bất kỳ lần nào sớm sẽ.

	Đối này thậm chí có thể nói dùng không quan tâm ba chữ này để hình dung, Phương Thần ở Tiểu Bá Vương làm nhiều nhất chuyện, chính là trong lúc rảnh rỗi, chạy đến phân xưởng hoặc là các bộ ngành lớn đi bộ một vòng, đem bọn họ những thứ này trung tầng cán bộ hù dọa trái tim cũng muốn nhảy ra ngoài.

	Bất quá Phương Thần quy thuận tới, rất ít đề ý kiến, tựa hồ chính là nhàn rỗi không chuyện gì đã làm tới đi bộ hai bước, tiêu cơm một chút.

	Đoàn Dũng Bình đến là vui vẻ cười ha hả, hắn cảm thấy đây là Phương Thần đã đem công tác trọng tâm thả vào Tiểu Bá Vương phía trên trọng yếu biểu hiện, bằng không làm sao sẽ như vậy để ý tới mở sớm biết, cái này lúc trước từ chưa từng có.

	Chỉ bất quá duy chỉ có để cho hắn có chút không thoải mái là, Phương Thần bản thân nhất định phải ngồi đang đến gần cửa, bàn đuôi vị trí.

	Hắn cảm thấy cho dù Phương Thần không chủ trì hội nghị, cũng không phải ngồi vào vậy đi .

	Nhưng không cưỡng được Phương Thần, Đoàn Dũng Bình chỉ đành mặc cho Phương Thần tùy tiện ngồi.

	Phương Thần một mực lẳng lặng nhìn toàn bộ trong phòng họp mỗi người biểu hiện, suy tính Đoàn Dũng Bình cùng các cái trung tầng cán bộ lên tiếng, tựa hồ thật là mở ra sớm sẽ vậy.

	Duy nhất có chút đặc biệt chính là, Phương Thần sẽ thỉnh thoảng nhìn một cái Trịnh San San.

	Điều này hiển nhiên chứng minh Phương Thần tới sớm sẽ mục đích, không hề thế nào đơn thuần.

	Nói thật, tiệc đón khách sau khi kết thúc, hắn vẫn tại nghĩ Trịnh San San đến tột cùng là nghĩ đối hắn nói gì?

	Trong cuộc sống gặp phải khó khăn, hay là trong công tác gặp phải vấn đề khó khăn?

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy lấy hắn đối Trịnh San San hiểu, nhất định là công ty bên này xảy ra vấn đề, hơn nữa còn là vấn đề lớn, bằng không Trịnh San San sẽ không cái dáng vẻ kia.

	Chờ sớm sẽ sau khi kết thúc, Phương Thần trực tiếp nói: "Trịnh bộ trưởng, ngươi lưu lại một cái."

	Trịnh San San cũng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn, thu thập một chút mặt bàn, liền không nhúc nhích ngồi.

	Những người khác đến là kinh ngạc nhìn một cái Trịnh San San, trong mắt một số người không nhịn được có hâm mộ ánh sáng, có thể để cho ông chủ mới vừa trở lại một cái liền lưu lại nói chuyện, Trịnh San San ở ông chủ trong lòng địa vị có thể tưởng tượng được.

	Đoàn Dũng Bình cũng không nói lời nào, cũng không có cảm thấy kỳ quái, làm tổng giám đốc, hắn kỳ thực một mực tránh khỏi triều tài chính bên trên đưa tay, rất ít quản tài chính bên trên chuyện.

	Bởi vì toàn bộ công ty, bây giờ kỳ thực cũng chỉ có tài chính là Phương Thần của riêng, về phần nói này quyền lợi của hắn, bao gồm quyền nhân sự cơ bản cũng ở trong tay của hắn, gần như toàn bộ cán bộ bổ nhiệm, đều là hắn tự mình bổ nhiệm , Phương Thần rất ít nhúng tay.

	Kia lúc này tài quyền liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Làm một tổng giám đốc, hơn nữa còn là nắm đại quyền tổng giám đốc, nếu như muốn đem toàn bộ quyền lợi cũng chộp vào trong tay mình, đây không thể nghi ngờ là cái tương đối nguy hiểm ý tưởng.

	Giải tán sau, Phương Thần cũng không có nói thẳng ra, mà là che che trán đầu, một bức tương đối nhức đầu bộ dáng.

	Lúc này, Trịnh San San đứng dậy, đem một phần văn kiện kẹp đặt ở Phương Thần trước mặt, "Ngài nhìn một chút đi."

	Nàng kỳ thực trong lòng bản tới vẫn còn có chút mâu thuẫn, khắc không nghĩ tới Phương Thần vậy mà đã khám phá nàng, nàng cũng liền định đem chuyện trực tiếp mở ra.

	Phương Thần cũng không có trực tiếp xem văn kiện, mà là đem che về sau, hướng về phía Trịnh San San vừa cười vừa nói: "Là cái nào mắt xích xảy ra vấn đề? Hay hoặc là người nào xảy ra vấn đề, ngươi để cho ta có chuẩn bị tâm lý."

	Trịnh San San chần chờ một chút, sau đó nói: "Đỗ Tuấn, nói thật, ta cũng không biết bọn họ vì sao đem những thứ đồ này giao cho trong tay ta."

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, Đỗ Tuấn, còn tốt, còn tốt, mặc dù hắn vẫn vậy có chút đau lòng, nhưng là trong lòng còn có thể tiếp thụ được.

	Nếu như là Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, hơn nữa là Đoàn Dũng Bình xảy ra vấn đề, vậy hắn sợ rằng trong lúc nhất thời thật không tiếp thụ nổi.

	Phương Thần trực tiếp lật ra văn kiện, đầu tiên là một phong viết tay xiêu xiêu vẹo vẹo thư tố cáo, đại khái là ý nói Đỗ Tuấn ở đảm nhiệm mua bộ trưởng hậu cần về sau, đại lượng thu nhận nhà cung cấp hối lộ.

	Sau đó lấy cao hơn giá thị trường giá cả, từ nhà cung cấp trong tay mua vật liệu, sau đó phía dưới có lỗ mũi có mắt , liệt cử chừng mười nhóm vật liệu danh xưng, số lượng, Tiểu Bá Vương mua giá cả, cùng với giá thị trường.

	Cuối cùng, vụn vụn vặt vặt thống kê một cái, bởi vì hành vi của Đỗ Tuấn, ít nhất để cho Tiểu Bá Vương tổn thất ba triệu đến năm triệu.

	Phương Thần nhìn cuối cùng lạc khoản ký tên, không khỏi cười lên, "Hay cho một có lương tâm người Tiểu Bá Vương."

	Cười lắc đầu một cái, Phương Thần nhìn về phía Trịnh San San, sau đó nói: "Trịnh bộ trưởng, ngươi thật không biết cái này có lương tâm người Tiểu Bá Vương vì sao đem cái này phong thư tố cáo đầu cho ngươi?"

	Trịnh San San dùng sức gật đầu một cái, nàng thật không biết!

	Nàng bất quá là cái tài vụ bộ trưởng, hơn nữa nhân vì bản thân tính cách nguyên nhân, kỳ thực rất ít ở công ty lên tiếng.

	Hơn nữa loại này nghiêm trọng chuyện, tố cáo người không nên đem thư tố cáo giao cho Đoàn Dũng Bình mới đúng không?

	Cho dù là giao cho Kim Chí Giang, Thẩm Vĩ, cũng so giao cho nàng lộ ra càng thêm nên.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, "Ta ngu đại tỷ, bởi vì ngươi là ta người a."

	Hắn vốn là bởi vì Trịnh San San không có đem phần này tin giao cho Đoàn Dũng Bình, còn đối này coi trọng một cái.

	Nhưng bây giờ hắn cảm thấy trước hắn Trịnh San San đánh giá, một chút cũng không có sai, năng lực không mạnh, duy nhất ưu điểm chính là đàng hoàng, đàng hoàng đều có chút đầy ngốc nghếch .

	Nghe lời này, Trịnh San San mặt trong nháy mắt liền đỏ, gương mặt ý xấu hổ.

	Thấy vậy, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, ngài tuổi tác này so Lưu đồng chí Tú Phương cũng không nhỏ mấy tuổi, đều có thể làm hắn mẹ , ngài thẹn thùng cái gì a, bất quá hắn cũng biết bản thân lời nói mới rồi dễ dàng đưa tới hiểu lầm.

	Bất quá, đích xác không có càng thích hợp, để giải thích vì sao phần này thư tố cáo sẽ trong tay Trịnh San San .

	Không nghi ngờ chút nào , viết phần này tin người, là mua hậu cần bộ người, hơn nữa chức vị còn không thấp, bằng không không lấy được cặn kẽ như vậy số liệu.

	Về phần nói vì sao không có giao cho Đoàn Dũng Bình, chẳng qua chính là cảm thấy Đỗ Tuấn cùng Đoàn Dũng Bình nhận biết thời gian quá dài, hơn nữa Đỗ Tuấn là Đoàn Dũng Bình một tay đề bạt đi lên , sợ Đoàn Dũng Bình bao che Đỗ Tuấn, cũng càng là vì an toàn của mình làm cân nhắc.

	Trước hắn nói , phần này tin là mua hậu cần bộ người viết, hơn nữa chức vị còn không thấp.

	Như vậy tố cáo người phạm vi lập tức liền thu nhỏ lại đến chỉ có mấy người kia mà thôi, tùy tiện tra một cái, là có thể tra được là tin.

	Người nọ tự nhiên không dám đem tin giao cho Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ bọn họ.

	Như vậy vừa đến, công ty duy một người thích hợp, chỉ sợ sẽ là trong công ty duy nhất một cái gọi là Phương Thần người, tài vụ bộ trưởng Trịnh San San.

	"Nội dung bức thư này, ngươi tra hay chưa?" Phương Thần hỏi.

	Trịnh San San gật đầu một cái, "Ta đại khái tra một cái, đích xác có các khoản đó, số tiền cái gì cũng xứng đáng, chẳng qua là ta không biết có phải hay không là thật hư báo giá cả, nhưng ta khuynh hướng là thật hư báo , bởi vì ta tra xét sớm hơn trướng, giống nhau vật, đơn giá đích xác cao hơn, cao đại khái hai mươi phần trăm đến bốn mươi."

	"Dĩ nhiên, cũng không loại bỏ là thật cao." Trịnh San San lại nói một câu.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, tạm được, còn không có ngu đến nhà.

	Hắn thấy được phần này tin thời điểm, kỳ thực trong lòng đã tin tưởng bảy tám phần , như vậy có lỗ mũi có mắt chứng cứ, mong muốn chứng thật thật sự là quá dễ dàng, liền Trịnh San San cũng có thể tra được là thật , càng không cần phải nói là những người khác.

	"Ngài không tức giận a." Nhìn Phương Thần trên mặt mang nụ cười bộ dáng, Trịnh San San có chút nghi ngờ hỏi.

	"Ta không tức giận, khẳng định chuyện sẽ xảy ra, ta tại sao phải tức giận." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Trịnh San San khó có thể tin trợn to hai mắt, nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, muốn từ Phương Thần nơi này nhìn ra từng tia giận quá mà cười, nói nói mát ý tứ.

	Nhưng là rất đáng tiếc, nàng nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra Phương Thần có bất kỳ nói nói mát dáng vẻ.

	Phương Thần đích xác không có tức giận, nàng tự nhiên nhìn không ra bất kỳ đầu mối.

	Bởi vì Phương Thần biết, tại bất luận cái gì một nhà thành quy mô công ty, tham ô cùng hủ bại đều là tất không thể miễn , chớ nói chi là mua, hậu cần như vậy khu vực tai nạn nghiêm trọng , xảy ra vấn đề quá bình thường , không xảy ra vấn đề kỳ thực mới gọi là kỳ quái.

	Đời trước, loại chuyện như vậy, hắn đại khái xử lý qua hai ba lần, khi đó mới gọi là đau lòng kia.

	Có người thậm chí là, ở trong công ty cùng nhau sớm chiều chung sống mười năm sau đồng nghiệp, tình cảm cũng không vị không thâm hậu.

	Bình thời nhìn, hay là một tương đối người chính trực, nhưng chính là ngồi vào như vậy chỗ ngồi sau, không nhịn được đưa tay, vì công ty tạo thành tổn thất cực lớn.

	Cũng không nói gì nhân tính vặn vẹo, đạo đức tiêu vong .

	Ngược lại, Phương Thần cảm thấy như vậy mới là nhân tính thể hiện.

	Hết cách rồi, chức vị như thế tới tiền quá dễ dàng, đơn giản liền như là mấy triệu, mấy chục triệu phóng ở trước mặt ngươi, ngươi nhẹ nhàng đưa tay, là có thể đem số tiền này cho nắm vào trong lòng ngực mình.

	Có thể nhịn được không hạ thủ người, lại có thể có mấy cái?

	Bất quá, cái này cũng không đại biểu, Phương Thần sẽ tha thứ Đỗ Tuấn.

	Hắn thấy, làm mua hậu cần bộ bộ trưởng, nắm chặt như vậy một công việc béo bở, không có sao cùng nhà cung cấp đi uống chút rượu, ăn chút cơm, thậm chí ngày lễ tết cầm chọn người ta cho lễ vật nhỏ, bao tiền lì xì, sau đó giúp một tay nhà cung cấp giải quyết một cái, nhỏ nhặt không đáng nói vấn đề, hắn cũng có thể thông hiểu cùng công nhận.

	Dù sao, thật có thể cự tuyệt lôi kéo, vĩnh không ăn mòn người, không nhiều!

	Ngược lại hắn cũng chưa từng thấy qua, hắn cảm thấy loại này người gần như cùng thánh nhân không có gì khác biệt.

	Tìm không đến, cũng không thực tế, dù sao người luôn là có tì vết, có tư tâm , đây mới là nhân tính.

	Nhưng là cố ý cùng nhà cung cấp cấu kết, lừa gạt công ty, tổn hại công mập tư, từ công ty nơi này kiếm chác tư nhân lợi ích, kia cũng quá mức, thậm chí có thể không chút lưu tình nói, đây chính là phạm tội.

	Hơn nữa từ thư tố cáo phía trên liệt kê thời gian đến xem, Đỗ Tuấn bắt đầu làm những chuyện này thời gian, không hề dài, đại khái chính là cái này hai ba tháng mà thôi.

	Bất quá, ngắn ngủi hai ba tháng, sẽ để cho công ty tổn thất ba năm triệu, hắn thật chỉ có thể nói, Đỗ Tuấn đao trong tay là thật nhanh.

	Phải biết, đây chính là thập niên chín mươi ba năm triệu, số tiền này có thể ở Thẩm Quyến mua một trăm phòng nhỏ!

	Phương Thần xoa đem mặt, mặc dù hắn nghĩ rất rõ ràng, nhưng là loại chuyện như vậy thật xuất hiện ở trên người của mình, hắn hay là cảm giác có chút bất đắc dĩ cùng đau lòng, cái này chỉ sợ cũng là nhân tính đi.

	"Nếu không, ngài đem chuyện này, giao cho Đoàn tổng xử lý đi." Nhìn Phương Thần bộ dáng, Trịnh San San ân cần hỏi han.

	Nhìn Phương Thần trong lúc bất chợt thay đổi có chút thống khổ bộ dáng, nàng trong lòng bây giờ thật có chút hối hận, biết sớm như vậy, nàng liền đem tin giao cho Đoàn Dũng Bình .

	Nàng đối Phương Thần có loại đặc thù cảm kích.

	Nàng lúc ấy là nghỉ việc , một nhà già trẻ sinh hoạt cũng chỉ có thể chỉa về phía nàng trượng phu làm công nhân, về điểm kia tội nghiệp tiền lương, có thể nói là ăn bữa trước không có bữa sau , loại cuộc sống đó, nàng hiện ở nhớ lại, cũng vẫn là ác mộng.

	Là Phương Thần đem nàng từ trong ác mộng cứu vớt ra, cho nàng một phần công tác, trả lại cho nàng mở một phần lương cao, để cho nhà nàng sinh hoạt chẳng những so với quá khứ mạnh hơn nhiều, thậm chí đã có thể xưng được giàu có.

	Ngay cả chồng của nàng, nàng cũng động viên này đem nguyên là nhìn so mệnh còn nặng bát sắt té.

	Chồng của nàng bây giờ cũng ở đây Tiểu Bá Vương đi làm, một tháng tiền lương đỉnh qua hơn hai tháng.

	Cho nên nói, nàng là trong lòng đối Phương Thần vô cùng cảm kích.

	Phương Thần tức giận nhìn Trịnh San San một cái, thật là một ngu đại tỷ, nếu như hắn không phải rõ ràng Trịnh San San làm người, hắn thật sự cho rằng Trịnh San San là cố ý kia.

	Trước không có đem tin giao cho Đoàn Dũng Bình, bây giờ lại để cho Đoàn Dũng Bình xử lý, đây không phải là rõ ràng cấp cho lão Đoàn đẹp mắt.

	"Được rồi, chuyện này ta tới xử lý đi, Trịnh bộ trưởng ngươi đi trở về công tác đi, bất kể nói thế nào, ta đại biểu công ty cám ơn ngươi." Phương Thần nói.

	"Không, không, đây đều là ta nên làm." Trịnh San San hoảng hốt nói, sau đó liền chưa từng đi xuống , phảng phất phía sau có lão hổ đang đuổi nàng bình thường.

	Trầm mặc chốc lát, Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi đi đem Đỗ Tuấn cho ta kêu đến."

	Đã sớm nghẹn thở ra một hơi Ngô Mậu Tài, lúc này trực tiếp bật cao nói: "Cửu gia, ngài cùng như vậy ăn cháo đá bát phản đồ, sâu mọt còn nói cái gì tình cảm, trực tiếp để cho cảnh sát bắt hắn cho mang đi, thật tốt thẩm thẩm hắn! Để cho hắn bị kiện, ăn cơm tù! Bằng không hãy cùng Mưu Kỳ Trọng vậy, đem đánh hắn một trận, sau đó sẽ buộc lại nhốt vào phòng tối nhỏ trong, để cho hắn nếm thử một chút phản đồ tư vị..."

	Ngô Mậu Tài đang hớn hở mặt mày nói, Phương Thần trực tiếp một cước đá vào cái mông của hắn bên trên.

	"Đi tìm người đi, dài dòng cái gì, dài dòng nữa, ta đem ngươi cho buộc lại!" Phương Thần chân mày nhíu chặt, gằn giọng nói.

	Vừa mới bắt đầu nói còn dựa vào điểm phổ, cái này càng nói càng không đáng tin cậy, hắn là một thương nhân, không phải xã hội đen!

	Hơn nữa Mưu Kỳ Trọng kết quả cũng không phải là không có gặp, nếu như không phải Mưu Kỳ Trọng làm việc làm như vậy tuyệt, cuối cùng cũng sẽ không luân lạc tới kết cục kia.

	Thấy Phương Thần thật tức giận , Ngô Mậu Tài che cái mông, bất đắc dĩ đi xuống lầu.

	Cũng không lâu lắm, chỉ thấy Đỗ Tuấn vui vẻ phấn khởi đi lên, mà lại không nhìn thấy, Ngô Mậu Tài ở sau lưng hắn, gương mặt âm trầm đáng sợ, cùng quỷ giới trong đè ép quỷ hồn đi phán quan điện, tiếp nhận Thôi phán quan định tội đầu trâu mặt ngựa, Bạch Vô Thường, Hắc Vô Thường vậy.

	Vừa thấy Phương Thần, Đỗ Tuấn nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ , cùng đóa như hoa, cười hỏi: "Phương tổng ngài có chuyện tìm ta."

	Mới vừa rồi thấy Phương Thần đem Trịnh San San cho lưu lại, trong lòng hắn liền tương đối ao ước, Phương Thần đem ai lưu lại, kia tự nhiên nói rõ Phương Thần coi trọng hơn ai.

	Bây giờ Phương Thần rốt cuộc phải gặp mình, vậy nói rõ bản thân trong lòng địa vị vẫn tương đối cao .

	"Đỗ Tuấn, ngươi ở Nhật Hoa đã bao nhiêu năm?" Phương Thần hỏi.

	Đỗ Tuấn sửng sốt một cái, có chút kỳ quái Phương Thần tại sao phải hỏi vấn đề như vậy, hơn nữa còn đặc biệt nhắc tới Nhật Hoa, nhưng vẫn là đàng hoàng trả lời, "Ta từ Nhật Hoa đang xây xưởng thời điểm đã tới rồi, nếu như tính luôn ở Tiểu Bá Vương thời gian, đã trọn vẹn bốn năm ."

	Phương Thần kỳ thực sớm nhất rất kỳ quái, vì sao trong ti vi diễn những thứ kia đại lão, rất thích hỏi bọn phản đồ, đi theo bản thân mấy năm.

	Sau đó, hắn ở công ty bắt đầu quản sự, liền hiểu tại sao phải hỏi như vậy.

	Đây thật ra là có một loại tình cảm nhân tố ở.

	Hỏi sau, biết đối phương vì bản thân khổ khổ cực cực, công tác thời gian bao lâu về sau, cũng liền tốt khuyên bản thân ra tay hơi nhẹ một chút.

	Dĩ nhiên , cũng có bởi vì đối phương đi theo bản thân nhiều năm như vậy, còn phản bội bản thân, mà thay đổi càng thêm giận tím mặt, ra tay ác hơn .

	Bất kể nói thế nào, cũng thật thích hỏi một câu như vậy .
Kết chương.