Chương 168 : Trên đừi này phụ thân đều là anh hùng.
A Lương đã từng trêu chọc Lý Hòe nhóc con là gia đình bạo ngược, bên ngoài kinh sợ. Điểm này, Lý Hòe tám chín phần mười là theo mẫu thân hắn học đấy, cái này còn chưa tới núi Đông Hoa, vẫn nhìn thấy vách núi thư viện cổng chào, phu nhân mà bắt đầu sợ, ở quê hương thị trấn nhỏ chửi đổng chiến đấu trên đường phố vô địch khí diễm, nửa điểm không có còn lại.

	Ngược lại là nàng nam nhân vẫn như cũ đi được bước chân kiên định, đuổi kịp dưới núi nước không có khác nhau, con gái Lý Liễu cũng không kém, nên hỏi đường hỏi đường, nên nói lời cảm tạ nói lời cảm tạ, chính là Đại Tùy kinh thành dân chúng, tại Bảo Bình châu phương bắc là nổi danh mắt cao hơn đầu, gặp gỡ xinh đẹp như vậy ôn nhu thiếu nữ, vẫn là đưa cho sau cùng đại thiện ý.

	Vách núi thư viện tuy rằng dời xa Đại Ly, bị lấy xuống Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu, Nguyên Khí đại thương, có thể lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, tại Đại Tùy vẫn là vô số sĩ tử đệ tử trong suy nghĩ thánh địa.

	Hơn nữa thư viện bên này đối nhân xử thế, tìm không ra bất luận cái gì tật xấu, chính là ba người ăn mặc bần hàn, toàn thân tỏa ra bùn đất khí, vừa nghe nói là thư viện học sinh gia trưởng thân nhân về sau, thập phần khách khí chu đáo, có người tự mình dẫn bọn hắn, đi thư viện chuyên môn dùng để phương xa khách nhân chỗ ở, trước dàn xếp xuống, sau đó lại mang theo bọn hắn đi thục đường tìm Lý Hòe, biết được Lý Hòe hôm nay thiếu khóa, liền lại gián tiếp đến rồi Lâm Thủ Nhất ký túc xá, quả nhiên thấy cái kia trên mặt đất sờ chút nhánh cây đứa nhỏ.

	Sở dĩ có thể thẳng đến nơi đây, ở chỗ Lý Hòe cái này ba cái đứa nhỏ, dù sao cũng là lúc đầu sơn chủ tề thánh nhân đệ tử đích truyền, gần đây lại giày vò ra lớn như vậy phong ba, Lý Hòe cái này nhóm người tại thư viện động tĩnh, tỷ như riêng phần mình tính cách như thế nào, phẩm hạnh như thế nào, học vấn lớn nhỏ, ở tại nơi nào, hầu như người người đều biết.

	Đối với đại đa số không cầm quyền thư viện phu tử các tiên sinh mà nói, tại trong chuyện này, vẫn như cũ đem so với so sánh nhạt, cũng không rõ ràng yêu ghét tâm tình, thêm nữa còn là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ dạy sách thánh hiền.

	Đem làm Lý Hòe nghe được tiếng la, ngẩng đầu về sau, chứng kiến lại quen thuộc nhưng mà ba cái thân ảnh, có chút mộng, đầu cho là mình làm mộng, hung hăng dụi dụi con mắt, lúc này mới ném đi nhánh cây đứng người lên, một đường chạy vội, trước cùng vị kia nói cười yến yến thư viện tiên sinh thở dài gửi tới lời cảm ơn qua, lúc này mới ngẩng lên đầu nhìn xem cha mẹ tỷ tỷ, đỏ hồng mắt, nói không ra lời.

	Cha mẹ thân nhân không có ở đây bên người, có chút ủy khuất, sẽ cảm thấy tựu như vậy rồi, mà khi cha mẹ thật sự sau khi xuất hiện, ngược lại sẽ cảm thấy cái kia ủy khuất so với ngày còn lớn hơn rồi.

	Chỉ bất quá Lý Hòe rút cuộc là rời đi vài nghìn đường đi xa người, dù là tuổi còn nhỏ, cùng theo Trần Bình An bái kiến vô số núi lớn lũ lụt, từ cuối xuân đi tới đầu mùa đông, hiểu được thu liễm tâm tình, không có ở thị trấn nhỏ như vậy trách trách vù vù, thoáng cái liền lại bắt đầu vui vẻ, dùng cánh tay lau mắt, hỏi: "Cha mẹ, Lý Liễu, các ngươi làm sao tới à nha? !"

	Vị kia tiên sinh cười cáo từ rời đi, không chậm trễ người một nhà đoàn tụ.

	Phu nhân ở đằng kia vị trí nho nhã lễ độ dạy học tiên sinh đi rồi, lập tức như trút được gánh nặng, ôm cổ Lý Hòe, nức nở nói: "Nhà ta hòe con cái như thế nào đen như vậy gầy, ai ôi!!!, mẫu thân tâm can đều muốn nát, đều tại ngươi cha, thế này lớn người, đều đi tới thật xa địa phương, đột nhiên nói lo lắng ngươi, sợ ngươi không có tiền ăn cơm, sợ ngươi sinh bệnh không ai chiếu cố, chúng ta ba hợp lại mà tính, đã nghĩ ngợi lấy còn là thư đến viện nhìn xem ngươi. . ."

	Dáng người thấp bé rắn chắc hán tử tựa như một khối đen nhánh cứng rắn sắt, lúc này còn đeo một tòa tiểu sơn tựa như bọc hành lý, gãi gãi đầu, sắc mặt lúng túng nói: "Ta chỉ nói một câu, nói không biết hòe con cái tại Đại Tùy thư viện có ăn hay không mà vượt đùi gà, mẹ ngươi cùng chị của ngươi liền đều khóc lên, khuyên như thế nào cũng không có dùng, phía sau bọn hắn mẹ lưỡng liền. . ."

	Bị vạch trần chân tướng phu nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất, quay đầu hung hăng trừng mắt liếc chính mình nam nhân, "Cút cuồn cuộn, liền ngươi nói nhiều, ngươi muốn phải không nghĩ hòe con cái liền bản thân đi chân núi đợi."

	Nam nhân cười ngây ngô lấy, đương nhiên không có dịch bước.

	Phu nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất, sờ sờ chính mình bảo Bối Nhi con cái đầu, xoa xoa tiểu mảnh cánh tay, đau lòng nói: "Như thế nào như vậy gầy a, có phải hay không ăn không đủ no ngủ không ngon?"

	Lý Hòe lập tức đầy người hào khí, nhếch miệng cười nói: "Ăn ngon ngủ ngon, rất tốt đâu. Mẫu thân, ta cho ngươi biết, lần này đến Đại Tùy thư viện học ở trường, ta thế nhưng là cùng theo Trần Bình An bọn hắn phía sau, chính mình một đường đi tới! Đi thật xa đấy, vài ngàn dặm đâu rồi, từ chúng ta quê quán, đi trước đến núi Kỳ Đôn, trấn Hồng Chúc, sông Tú Hoa, vùng biên giới dã phu cửa quan, mặc nữa qua nước Hoàng Đình. . . Nhìn thấy chưa?"

	Đứa nhỏ lui về phía sau một bước, nâng lên một cước, "Giầy rơm, Trần Bình An cho ta bện đấy, lại rắn chắc lại thoải mái, ta phía sau nghĩ chính mình học được lấy, Trần Bình An không có lại để cho. Mẫu thân, ngươi đoán ta thay đổi bao nhiêu đôi giầy rơm?"

	Vấn đề này vừa ném ra, hoàn toàn lại để cho phu nhân chống đỡ không được, khóc bù lu bù loa, con gái Lý Liễu tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng cầm chặt mẫu thân tay.

	Lý Hòe cũng có chút hoảng hồn, không biết này làm sao khiến cho mẫu thân thương tâm. Một cách tinh quái đứa nhỏ vội vàng thu hồi giầy rơm, tròng mắt tròn chuyển động đứng lên, linh cơ khẽ động, lớn tiếng nói: "Mẫu thân, đi phòng, ta cho các ngươi nhìn giống nhau thứ tốt!"

	Đến rồi Lâm Thủ Nhất ký túc xá, Lý Hòe đùng một cái đem cái kia trúc xanh rương sách nhỏ đặt lên bàn, học Lý Bảo Bình hai tay hoàn ngực, nghiêng lườm liếc tỷ tỷ Lý Liễu, lại học lấy mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng nói chuyện, dương dương đắc ý nói: "Thế nào hình dáng, của ta rương sách nhỏ a, đẹp mắt không dễ coi? Hâm mộ không hâm mộ?"

	Lý Hòe vẫn còn không bỏ qua, rất quen mà cõng lên rương sách nhỏ, ăn mặc giầy rơm học thuộc rương trúc đứa nhỏ vòng quanh cái bàn rời đi một vòng, đem Lý Liễu cho thấy được lại đau lòng vừa buồn cười, vội vàng giúp đỡ tháo xuống rương sách thả lại trên bàn, nước mắt đâu tại nàng hốc mắt con cái nhẹ nhàng đảo quanh, cái kia trương phấn phốc phốc trứng ngỗng trên mặt tức thì ôn nhu vui vẻ, thanh tú thiếu nữ chỉ có vui vẻ, coi như xuân nước sông ấm.

	Hán tử đột nhiên hỏi: "Đoạn đường này, không có bị người khi dễ đi?"

	Lý Hòe lắc đầu cười nói: "Không có đâu."

	Phu nhân vừa nghe đến cái này lại tức giận, "Nhi tử làm cho người ta bắt nạt thì đã có sao, liền ngươi cái kia uất ức hình dáng, tại gia tộc lần đó nhi tử bị ủy khuất, không phải là ta đây cái đem làm mẹ mắng trở về, ngươi có thể làm cái gì?"

	Hán tử rụt lại cổ nhỏ giọng nói: "Đây không phải là ở quê hương nha, hàng xóm láng giềng đấy, phần lớn tâm không hỏng, cũng không thể tổn thương hòa khí, đến cuối cùng vẫn là vợ ngươi khó làm người."

	Phu nhân vỗ bàn một cái, "Còn dám cãi lại! Lý Nhị ngươi là muốn tạo phản a? Còn là cảm thấy ra chuyến cửa sân, thêm kiến thức, đều muốn ném nhà bỏ con, đổi lại trẻ tuổi xinh đẹp vợ rồi hả?"

	Hán tử bất đắc dĩ nói: "Làm sao sẽ."

	Phu nhân giận dữ, "Đó là ngươi có tặc tâm không có tặc đảm, biết rõ cái khác nữ tử căn bản không nhìn trúng ngươi. Lần trước chúng ta gặp gỡ cái kia lớn chân dài yêu tinh, ăn mặc Hồ trong sức tưởng tượng đấy, nhìn qua cũng không phải là cái người đứng đắn nhà, ngươi sẽ không lén? Thật sự là mất mặt xấu hổ, đàn bà thúi ngực liền hai lạng thịt đều không có, cũng dám cùng lão nương so với tư sắc?"

	Hán tử muốn nói lại thôi, ngồi chồm hổm trên mặt đất than thở, buồn a.

	Cái kia trên núi lão yêu bà nhìn xem là rất trẻ tuổi, nhưng thật ra là bảy tám trăm năm mấy tuổi rồi, tốt xấu cũng coi như xưng bá một phương chín cảnh đắc đạo yêu tu, ta nếu không nhìn nàng liếc, làm cho nàng hiểu được nặng nhẹ lợi hại, nàng sẽ phải giết người ăn thịt rồi. Nếu như hai mẹ con nhà ngươi không có ở đây bên người, ta sớm một quyền giết là được.

	Nhưng những...này chướng khí mù mịt biễu diễn, hắn nào dám cùng nhà mình vợ nói a.

	Ngồi xổm trên mặt đất hán tử, một mực đã quên bắt lại bọc hành lý, vì vậy tựa như dựa vào một tòa ngọn núi nhỏ.

	Phu nhân giận dữ hét: "Đồ vật còn không mau lấy ra, như thế nào, không bỏ được cho nhi tử? Lưu lại cho bên ngoài hồ ly tinh a!"

	Lý Nhị vội vàng đứng dậy, vội vàng mở ra bọc hành lý, đem một đống thức ăn, quần áo, sách vở chồng chất đặt lên bàn.

	Lý Hòe hiếu kỳ hỏi: "Ta nhà có tiền như thế?"

	Phu nhân cười giải thích nói: "Cha ngươi ngốc người có ngốc phúc, chúng ta lần này đi xa nhà, trên đường cha ngươi tìm được đi một tí thảo dược, cầm lấy đi một bán, giá trị không ít tiền, mẫu thân vẫn là lần đầu tiên thấy vàng đấy, ánh vàng rực rỡ đấy, nhìn khiến cho nhân tâm sinh vui mừng, hôm nay mẫu thân tích lũy tiếp theo chút ít của cải rồi, nhưng mà tiểu tử ngươi trước đừng nhớ thương, đây chính là tương lai giúp ngươi cưới vợ dùng đấy."

	Lý Hòe mắt nhìn một mực ngồi ở bên cạnh không nói lời nào tỷ tỷ, "Trước cho ta tỷ đem làm đồ cưới quá, ta lại không nhanh."

	Phu nhân thở phì phì nói: "Gả đi ra ngoài khuê nữ tát nước ra ngoài, sinh hạ đến chính là bồi thường tiền đấy, cho nàng làm chi?"

	Thiếu nữ tập mãi thành thói quen, nửa điểm không tức giận, nàng đánh tiểu chính là nhẫn nhục chịu đựng tốt tính khí, điểm này đi theo cha nàng, hoàn toàn không giống Lý Hòe, một nhà bốn miệng ăn, sống nương tựa lẫn nhau, nhi tử giống như mẹ giống nữ nhi cha, cũng là thú vị.

	Lý Hòe lắc đầu nói: "Mẹ, ngươi nói như vậy, về sau tỷ của ta coi như là gả cho người tốt nhà, cũng cần phải bị khinh bỉ. Ngươi liền là vận khí tốt, tìm được cha ta thành thật như vậy người, cái gì đều nhìn theo ngươi, bằng không liền chúng ta cậu những người kia, ngươi nếu quả thật bị cha ta khi dễ, nhà mẹ đẻ người đáng tin? Cái kia chính là khí càng thêm khí, có thể cho nhân khí ra bệnh đến. Mẹ, ta nói đúng không?"

	Phu nhân cho nghẹn phải nói không xuất ra nửa chữ đến.

	Thiếu nữ bờ môi nhếch, vụng trộm cười.

	Phu nhân duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng chọc lấy chỉ một chút con cái cái trán, hậm hực nói: "Ôi!!!, lớn lên á..., sẽ không giúp đỡ mẹ nói chuyện?"

	Lý Hòe cười hắc hắc, quay đầu nhìn về phía bên người tỷ tỷ, cười xấu xa nói: "Lý Liễu, ta đây chuyến đi ra ngoài, giúp ngươi tìm nhiều cái tỷ phu. . ."

	Thiếu nữ chớp chớp cặp kia làn thu thủy dài con mắt, tựa hồ có chút mờ mịt.

	Phu nhân một cái tát vỗ vào nhi tử trên đầu, khí cười nói: "Làm sao nói đâu! Chị của ngươi chỉ có thể gả một cái, đương nhiên nếu quả thật không có gả tốt, chịu không được ủy khuất, như vậy có thể khoảng cách lại đổi, nhưng mà không có một nữ gả nhiều chồng đạo lý."

	Lý Hòe cười xấu xa nói: "Lý Liễu, ta hiện tại cùng Lâm Thủ Nhất ngụ cùng chỗ a."

	Phu nhân nghi ngờ nói: "Chính là kia cái cha tại đốc tạo nha thự làm quan Lâm Thủ Nhất?"

	Lý Hòe gật đầu nói: "Chính là hắn, cùng Đổng Thủy Tỉnh đoạt tỷ của ta chính là cái kia, hôm nay có thể lợi hại, đối với ta cũng rất tốt, trước kia ở quê hương trường tư đi, ta còn rất chán ghét hắn đấy, hôm nay mới phát hiện hắn kỳ thật người rất tốt, chính là tính khí lạnh điểm, kiên nhẫn không tốt lắm, không so sánh được tương lai của ta Tiểu sư thúc Trần Bình An."

	Thiếu nữ giữ im lặng.

	Phu nhân ồ một tiếng, cười hỏi: "Ngươi mở miệng một tiếng Trần Bình An, là ai? Có phải hay không trong nhà càng có tiền? Không phải là ngươi giúp ngươi tỷ chọn lựa tỷ phu đi?"

	Lý Hòe lắc đầu nói: "Trần Bình An a, ta một trong những bằng hữu tốt nhất, cùng A Lương giống nhau. Bất quá hắn không phải là tỷ phu của ta, niên kỷ kỳ thật vừa vặn, nhưng mà Lý Liễu không xứng với hắn."

	Phu nhân lại là một cái tát khen thưởng qua, "Cái gì gọi là Lý Liễu không xứng với hắn, có ngươi nói như vậy chị của ngươi đấy sao? Chị của ngươi chỗ nào không tốt, muốn bộ dáng có bộ dáng, tính khí cũng không kém, nhìn qua chính là cái giúp chồng dạy con tốt vợ, rõ ràng gả cho người nào ai cũng không lỗ."

	Hán tử ngồi ở đối diện, sắc mặt cổ quái.

	Lý Hòe nghiêm trang nói qua khốn nạn lời nói: "Ta nói lời nói thật a, ngươi xem tỷ của ta a, lớn lên. . . Cũng tạm được đi, gia thế mà nói, ài, nói cái này thương cảm tình."

	Nói đến đây, đứa nhỏ cười nói: "Nhưng mà cha mẹ là ai, không phải do chúng ta, hơn nữa, nhà của chúng ta cùng là nghèo một chút, có thể cha mẹ các ngươi rất tốt a, Trần Bình An có lần cùng ta cùng một chỗ khắp nơi trên núi đi ị, hai chúng ta sẽ theo liền trò chuyện, Trần Bình An nói cha hắn mẹ đều phải đi trước, khiến cho ta nhiều nhớ kỹ các ngươi tốt, ngay từ đầu ta cũng không suy nghĩ nhiều, đầu khi hắn là kéo không xuất ra thỉ, cùng ta ở đằng kia không có lời nói tìm lời nói đâu rồi, về sau cùng Trần Bình An rời đi một đường, mới hiểu được hắn nói rất đúng lời thật lòng. Nói với các ngươi a, ta cùng Trần Bình An quan hệ khá tốt, các ngươi cũng biết ta sợ nhất quỷ, buổi tối không nín được, nhất định phải lôi kéo Trần Bình An cùng một chỗ, hắn chưa từng nói ta phiền, thật sự, đã liền trong đầu đều không cảm thấy ta phiền, người như vậy, tỷ của ta không xứng với."

	Phu nhân hừ lạnh nói: "Cùng ngươi đi ị đi tiểu chính là người tốt á."

	Lý Hòe bắt đầu tách ra ngón tay, "Ngoại trừ cái này, Trần Bình An còn có cho ta làm rương sách nhỏ, bện giầy rơm, nấu cơm giặt giũ phục, giúp ta dưỡng con lừa, ta phong hàn, hắn hơn nửa đêm chạy ra đi hơn mười dặm đường núi, cho ta hái thuốc nấu dược, tiêu tiền mua cho ta sách, tiễn đưa trâm ngọc con cái, dạy ta đánh quyền, nói với ta về sau muốn hiếu thuận cha mẹ, xảy ra sự tình không mắng ta, ngược lại giúp đỡ ta, ngăn tại ta thân trước, hung hăng đánh những cái kia bại hoại. . . Căn bản đếm không hết a, ta ngược lại là hắn muốn làm tỷ phu của ta kia mà, nằm mộng cũng muốn."

	Phu nhân ngạc nhiên.

	Hán tử nhìn xem cái kia vẻ mặt hưng phấn đã có chút ít lạ lẫm nhi tử, có chút thổn thức, thêm nữa còn là cao hứng.

	Phu nhân cười xuất ra một đôi đế giầy giày vải, "Đây là ngươi tỷ cho ngươi khe hở đấy, khẳng định so với ăn mặc giầy rơm thoải mái."

	Lý Hòe thở dài.

	Phu nhân nghi ngờ nói: "Trách?"

	Lý Hòe ánh mắt ưu thương mà nhìn qua mẫu thân, "Các ngươi như thế nào không nhiều lắm sinh một cái tỷ tỷ, ngày thường càng đẹp mắt một ít, ta tốt đưa cho Trần Bình An, ta đây về sau nghĩ gọi hắn tỷ phu, hô Tiểu sư thúc liền cũng có thể á."

	Phu nhân ôm theo nhi tử lỗ tai, "Nào có ngươi như vậy bẩn thỉu tỷ tỷ mình người, tức chết lão nương rồi!"

	Thiếu nữ cười đến nheo lại trăng lưỡi liềm đâu,

	Nàng đối với cái này thuở nhỏ liền vô pháp vô thiên đệ đệ, thật sự đánh tâm nhãn ưa thích.

	Hơn nữa nàng biết rõ, bất kể cái này bất hảo đệ đệ ngoài miệng nói như thế nào chính mình nói bậy, Lý Hòe đối với nàng, cuối cùng là rất tốt rất tốt đấy, chỉ bất quá ngoại nhân không biết mà thôi.

	"Nhà của ngươi hai đứa nhỏ, con gái có thiên tư, nhi tử có phúc lớn."

	Đây là hắn cha tại Dương gia cửa hàng làm việc lúc sư phụ già, Dương lão đầu chính miệng nói, đương nhiên kỳ thật còn có nửa câu, thiếu nữ nghe qua liền đã quên, "Còn có cái mắng ngày mắng mà mắng Diêm Vương người đàn bà chanh chua, là ngươi Lý Nhị gia môn bất hạnh."

	Cửa phòng bên kia truyền đến tiếng bước chân.

	Một vị dung mạo tuấn tú lạnh lùng thiếu niên xuất hiện ở cửa ra vào, ngẩn ngơ, sau đó lần đầu tiên có chút xấu hổ.

	Lý Hòe e sợ cho thiên hạ không loạn, nhìn qua Lâm Thủ Nhất, chỉ chỉ tỷ tỷ mình, cười ha ha nói: "Tỷ của ta Lý Liễu a, chính nàng đến nhà làm cho ngươi vợ tới rồi."

	Phu nhân nhìn Lâm Thủ Nhất là rất thuận mắt đấy, có tri thức hiểu lễ nghĩa, không riêng gì làm quan nhà người có tiền đứa nhỏ đơn giản như vậy, ngẫu nhiên mấy lần đến nhà, tuy rằng nói không nhiều lắm, đối với nàng đều rất tôn kính, cũng sẽ không chịu không nổi nhà bọn họ nghèo, hơn nữa phu nhân đối với người đọc sách, luôn luôn có hảo cảm, cảm giác, cảm thấy về sau gả con gái, nhất định phải gả cái thư hương môn đệ, dù là con rể trong nhà không có gì tiền cũng không sao.

	Lý Hòe đứng ở trên ghế dài, cười giỡn nói: "Lâm Thủ Nhất, ngươi ngồi tỷ của ta bên người quá, về sau dù sao chính là người một nhà á."

	Phu nhân nhéo một cái đứa nhỏ, "Không cho phép nói hưu nói vượn."

	Lâm Thủ Nhất hít thở sâu một hơi khí, đương nhiên không dám ngồi ở thiếu nữ bên người, cùng Lý Hòe cha mẹ khách khí đích chào hỏi sau đó, trong ngực bưng lấy sách ngồi ở thiếu nữ đối diện.

	So sánh với Lâm Thủ Nhất, đồng dạng là ưa thích nữ nhi của mình trường tư đứa nhỏ, hán tử kỳ thật ngược lại càng ưa thích Đổng Thủy Tỉnh một ít, bất quá đối với Lâm Thủ Nhất, hán tử cũng là cảm thấy không tệ, chẳng qua là không có Đổng Thủy Tỉnh như vậy hợp chính mình tính khí mà thôi. Trong nhà này, tương lai Lý Liễu lập gia đình, hắn nói chuyện không...nhất có tác dụng, thuộc về kế cuối, vợ gật đầu, Lý Hòe nhận thức, Lý Liễu ưa thích, cuối cùng mới là hắn Lý Nhị.

	Sau đó cho tới thư viện cùng núi Đông Hoa, biết rõ Lý Hòe cha mẹ ba người muốn ở bên cạnh ở vài ngày, Lâm Thủ Nhất liền đề nghị mang theo bọn hắn đi ra ngoài dạo chơi.

	Lý Hòe vụng trộm vui cười, "Ôi!!!, cái này khi con rể á."

	Cho hắn tỷ tỷ nhẹ nhàng nhéo một cái cánh tay, cùng với mẫu thân hắn hôn một cái rắn rắn chắc chắc hạt dẻ.

	Núi Đông Hoa phong cảnh vô cùng tốt, cái này một đi dạo liền đã đi gần một canh giờ, hơn nữa còn đầu đi dạo đến giữa sườn núi, đã ăn cơm trưa, thư viện hai vị tiên sinh chủ động đến nhà đi vào Lâm Thủ Nhất ký túc xá, như cũ là hòa hòa khí khí đấy, lại để cho phu nhân một viên treo lấy tâm cuối cùng buông. Dù sao tại nàng xem, Tề Tĩnh Xuân chẳng qua là địa phương nhỏ bé nghèo kiết hủ lậu dạy học  thợ, người tốt là tốt, nhưng hôm nay đến rồi Đại Tùy kinh thành, chân chính có thân phận người đọc sách, làm sao có thể không có điểm tính khí? Con mình như thế nào tính tình, nàng cái này đem làm mẹ rõ ràng nhất nhưng mà, nàng là thực sợ Lý Hòe cho các tiên sinh coi là đọc sách không có tiền đồ cái đinh trong mắt, mỗi ngày ngoại trừ quát lớn chính là đánh bằng roi, Lý Hòe như thế nào chịu được?

	Tại một nhà bốn cửa phụng bồi hai vị tiên sinh nói chuyện phiếm thời điểm, ngoại nhân Lâm Thủ Nhất im lặng ngồi ở bên cạnh.

	Lý Hòe trải qua cái này cái cọc so với ngày còn lớn hơn phong ba về sau, tính tình thay đổi rất nhiều, trầm ổn biết nhiều chuyện hơn.

	Cái kia thiếu nữ, hình như là tiếp qua một ngàn năm một vạn năm đều sẽ không thay đổi nhã nhặn lịch sự tính tình, nàng có một đôi đặc biệt đẹp mắt ánh mắt, Lâm Thủ Nhất trăm xem không chán, đương nhiên là vụng trộm nhìn.

	Lý Hòe mẫu thân, không có như vậy đại đại liệt liệt rồi, nói chuyện tế thanh tế khí, cùng thị trấn nhỏ bên kia hoàn toàn bất đồng, vẫn lộ ra cục xúc bất an, điểm này, thậm chí không bằng con gái nàng tới thở mạnh. Đây cũng là Lâm Thủ Nhất ưa thích thiếu nữ nguyên nhân, thiếu nữ Lý Liễu không có được đi học thục, nhưng mà sẽ thường xuyên đi học thục tiếp Lý Hòe tan học, cho dù là gặp gỡ tiên sinh Tề Tĩnh Xuân, thiếu nữ vẫn như cũ sẽ không kiêu ngạo không siểm nịnh, đối nhân xử thế, lộ ra một cỗ thiên nhiên tuệ căn thanh tú, thiếu nữ đối với mọi người đều khách khí mà lễ phép, cho Lâm Thủ Nhất nàng khoảng cách ngươi rất gần rồi lại rất xa cảm giác kỳ quái, đồng thời dù là nàng khoảng cách ngươi rất xa, đang nhìn không thấy phương xa, rồi lại dường như liền thanh tú động lòng người đứng ở chính mình trong lòng.

	Vì vậy Lâm Thủ Nhất rất ưa thích nàng.

	Dù là chỉ là như vậy vụng trộm nhìn xem nàng, Lâm Thủ Nhất tâm tình sẽ thực tế bình tĩnh tường hòa.

	Nhìn rồi trùng trùng điệp điệp xinh đẹp tuyệt trần sơn thủy, có thể chỉ cần nàng không có ở đây chỗ ấy, liền cũng không phải tốt nhất sơn thủy.

	Về phần Lý Hòe cha hắn, cái kia chất phác hán tử, đối với cái kia hai vị tiên sinh là khách tức tới cực điểm, hận không thể bưng trà đưa nước, lúc nói chuyện vẫn khom người, vốn là vóc dáng không cao, càng lộ ra thấp bé đôn hậu rồi, so với đứng ngồi không yên vợ còn không bằng, chỉ biết khuyên bảo Lý Hòe các tiên sinh ăn cái gì, nhưng vấn đề là hai vị tiên sinh mặc dù đang thư viện địa vị ngang bằng, khả năng đủ tại thư viện dạy học phu tử, bao nhiêu cái sẽ kém rồi hả? Thánh nhân dạy bảo, ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh, trên bàn những cái kia thức ăn, người ta thật sự chưa hẳn nguyện ý ăn nhiều đấy, thoáng ăn một ít là lễ nghi không giả, có thể nào có thật đúng đem mình ăn quá no lấy đạo lý.

	Nếu như nếu đổi lại là trước kia, Lý Hòe chứng kiến chính mình cha như vậy, sẽ cảm thấy mất mặt, nhưng mà lúc này đây, Lý Hòe không có.

	Cha hắn là không có bổn sự, nhưng mà cha hắn đời này, đem có thể cho hắn Lý Hòe đấy, đã đều cho.

	Hôm nay Lý Hòe cảm thấy cha hắn mặc kệ làm cái gì, cũng sẽ không mất mặt.

	Không quá nguyện ý cùng hắn và Lâm Thủ Nhất nói cái gì nhàn thoại Trần Bình An, đã dạy Lý Hòe cùng loại đạo lý, sau đó trên đường đi phát sinh nhiều như vậy sự tình, lại để cho Lý Hòe không xem ra gì mà nghe qua sau đó, lại đang trong nội tâm đại khái đã hiểu một ít. A Lương cũng từng lén lút trong lúc vô tình cùng Lý Hòe đã từng nói qua, kẻ có tiền tiện tay tiễn đưa ngươi một ngàn lượng bạc, cùng Trần Bình An tiễn đưa ngươi mười lượng bạc, ai hơn hảo ý, chính mình nghĩ kĩ. Ngươi nếu như đối với người phía trước đơn giản mang ơn, có thể, là bởi vì ngươi còn không có lớn lên, kiến thức không nhiều lắm, vấn đề không lớn. Nhưng nếu như đối với người sau làm như không thấy, đó chính là ngươi tiểu tử căn bản không có lương tâm, là ngốc.

	Nhìn xem bận trước bận sau cười ngây ngô lấy nam nhân, Lý Hòe đột nhiên có chút lòng chua xót, liền mở miệng lại để cho hắn nghỉ ngơi một lát.

	Hán tử khởi điểm là cảm giác mình làm được không giảng cứu rồi, nhưng khi nhìn đến nhi tử ánh mắt về sau, phát hiện không phải là có chuyện như vậy đâu, liền cười đứng ở một bên, đều muốn ngồi xổm xuống, tựa hồ cảm thấy như vậy rất thô bỉ không chịu nổi, ngồi xổm một nửa lại vội vàng đứng người lên, chứng kiến con mình đưa lưng về phía hai vị phu tử hướng hắn làm cái mặt quỷ, hán tử liền ngu ngơ nở nụ cười, xoa xoa đôi bàn tay, hắn nguyên bản cùng chính mình đứa nhỏ tiên sinh ở chung, xác thực khẩn trương, lúc này liền tốt hơn nhiều.

	Trò chuyện xong sau, hai vị tiên sinh liền rời đi, dù sao buổi chiều còn có giảng bài, một nhà bốn cửa tăng thêm Lâm Thủ Nhất, cùng một chỗ đưa đến ngoài cửa.

	Lý Hòe buổi chiều có khóa, nhưng mà đứa nhỏ bảo hôm nay hãy theo cùng cha mẹ, hắn cam đoan ngày mai bắt đầu đọc sách sẽ càng nỗ lực dụng tâm hơn, sách vở tóm lại không có dài chân, các tiên sinh trong bụng học vấn cũng chạy không thoát, chỉ cần hảo hảo học bài, nhất định là có thể đọc trở về, nhưng mà cha mẹ tại thư viện đối đãi các ngươi không được vài ngày, nhiều lắm bồi bồi.

	Lần này nhu thuận hiểu chuyện nói, đem phu nhân cho nói được suy nghĩ xuất thần, nhìn xem cái kia vẻ mặt tràn đầy rất nghiêm túc đứa nhỏ, tại chỗ liền khóc lên, sau đó đối với nam nhân chính là một lần quyền đấm cước đá, oán trách hắn không nên đi địa phương xa như vậy, đem nhi tử một người ở tại chỗ này chịu khổ.

	Hán tử đối với những thứ này tai họa bất ngờ, đương nhiên là không nói tiếng nào thụ lấy.

	Lâm Thủ Nhất cường tráng đặt lá gan, nhỏ giọng hỏi thăm Lý Liễu có nghĩ là muốn đi lầu đọc sách bên kia nhìn xem, thuyết thư viện nơi đây tàng thư, là Đại Tùy vương triều rất phong phú đấy.

	Thiếu nữ cười lắc đầu, nói muốn cùng đệ đệ.

	Kế tiếp toàn bộ buổi chiều, Lý Hòe ngay tại cha mẹ chỗ ở chơi đùa, chưa ký trên lưng cái kia rương sách nhỏ, thần thần bí bí mà móc ra cái kia hoa văn màu con rối, nói đây chính là hắn trân tàng đã lâu bảo bối, sau đó cố ý vẻ mặt đau lòng mà đưa cho tỷ tỷ. Lý Liễu đương nhiên không chịu muốn, chẳng qua là cầm ở trong tay vuốt vuốt trong chốc lát, liền trả lại cho Lý Hòe, Lý Hòe hỏi nàng thật không muốn, Lý Liễu gật gật đầu. Lý Hòe có chút buồn bực, nói nàng là tóc dài kiến thức ngắn, không nhìn được hàng.

	Thiếu nữ sờ lên đệ đệ đầu.

	Lâm Thủ Nhất không có không biết xấu hổ mày dạn mặt dày đối đãi các ngươi xuống dưới, đi lầu đọc sách đọc sách, chẳng qua là như thế nào đều xem không đi vào, sau đó liền dứt khoát buông sách, đứng ở cửa sổ khổ đợi, trông mong chờ mặt trời tây nghiêng.

	Tới gần hoàng hôn, Lý Hòe đột nhiên nói muốn cùng cha nói chút chuyện tình, phu nhân đã nói sự tình gì không thể ở trước mặt nàng giảng, dù sao sẽ không là cho Lý Liễu tìm tỷ phu, thuận tiện cho ngươi cha cũng tìm mẹ kế đi? Lý Hòe cười nói cha ta đến mất trong hầm đời này đều bò không ra ngoài. Phu nhân cười làm bộ muốn đánh, chứng kiến một lớn một nhỏ đi về hướng cửa phòng thân ảnh, phòng không còn nam nhân, phu nhân lúc này mới thở dài, yên lặng rơi lệ, thiếu nữ tuy rằng lớn lên nhu nhược, cũng không phải đa sầu đa cảm tính tình, nhưng nhìn đến mẫu thân như vậy, Lý Liễu cũng có chút khổ sở.

	Các nàng cũng không ngốc, không chân chính nếm qua đau khổ, Lý Hòe sẽ không giống như trong vòng một đêm liền trưởng thành, chẳng qua là đã hiểu chuyện đứa nhỏ, không muốn nói những cái kia không vui sự tình mà thôi.

	Lý Hòe mang theo hán tử đi ra khỏi cửa, ngoài cửa không bao xa chính là một tòa hồ nước nhỏ, hai người dọc theo bên hồ đường nhỏ chậm rãi mà đi, Lý Hòe hỏi: "Cha, chỗ này núi Đông Hoa, có ngươi đi qua quê quán những cái kia núi lớn sao?"

	Hán tử cười nói: "So với có chút lớn, so với có chút tiểu."

	Đáp án cùng hán tử người giống nhau không thú vị không thú vị.

	Lý Hòe liếc mắt, ngồi xổm bên hồ, nhặt lên một hạt cục đá ném vào trong hồ, "Cha, liền trùng ngươi đối với ta mẹ tốt như vậy, cũng rất tốt rồi."

	Hán tử bất thiện ngôn từ, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

	Lý Hòe đột nhiên thấp giọng nói: "Cha đối với ta cũng rất tốt. Trước kia, thực xin lỗi a."

	Hán tử ngồi xổm người xuống, nói khẽ: "Nào có đương lúc con cái cùng cha nói cái gì thực xin lỗi, không cần phải."

	Hán tử rất nhanh vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi nói như vậy, cha trong nội tâm sợ, không nỡ."

	Lý Hòe miệng há hốc, quay đầu nhìn cái này đã từng hại mình ở trường tư bị đồng môn xem thường nam nhân, nói khẽ: "Cha, ta nhát gan, là tùy ngươi tốt hơn theo mẫu thân a, theo lý thuyết ngươi còn dám chính mình đi trên núi đâu rồi, ta cũng không dám, trước kia cùng Trần Bình An cùng một chỗ thời điểm, không cảm thấy cái gì, trong nhà đối đãi các ngươi đã quen, đã cảm thấy người nào tốt với ta , không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa không, hiện tại mới biết được căn bản không phải như vậy chuyện này đâu, bên ngoài bại hoại khá nhiều loại. Trần Bình An tuy rằng không thích nói chuyện, cùng cha ngươi không sai biệt lắm tính tình, đối với mọi người được rồi, đó là thật sự hận không thể đem trên người sở hữu thứ tốt đều lấy ra, ngoài miệng chưa bao giờ nói cái gì, cũng chỉ biết vùi đầu làm việc. . ."

	Lý Hòe nói đến đây, có chút thương cảm, "Trần Bình An duy nhất một lần đối với chính mình tốt đi một chút, là đáp ứng chúng ta cùng một chỗ tiến thư viện thời điểm, hắn sẽ mặc vào quần áo mới, đổi đi giầy rơm, đáng tiếc hắn cuối cùng không có lộ diện, vụng trộm rời đi, ta rất muốn hắn a."

	Hán tử duỗi ra thô ráp khoan hậu đại thủ, nhẹ nhàng đặt ở đứa nhỏ trên đầu, "Lớn lên á."

	Lý Hòe thò tay vuốt ve hán tử bàn tay, tức giận nói: "Không có đâu rồi, rời nhà thời điểm là bảy tuổi, cái này còn không có lễ mừng năm mới nha, cho nên vẫn là bảy tuổi."

	Hán tử hai tay chồng thả đặt tại phần bụng, ngồi cạnh nhìn về phía hồ nước, bắt đầu ngẩn người, cuối cùng áy náy nói: "Cha đời này không có gì bổn sự, không có cho các ngươi ba vượt qua cả buổi ngày tốt lành, thực tế vẫn cho ngươi làm cho người ta xem thường, đọc sách đọc đến không vui, cha trong đầu. . ."

	Lý Hòe vẫy vẫy tay, cắt ngang hán tử nói, làm ra vẻ nói: "Cha không phải là ta nói ngươi a, bao nhiêu người, còn nói những thứ này có không có đấy."

	Đứa nhỏ trầm mặc một lát, rũ cụp lấy đầu, "Cha, kỳ thật chứng kiến ngươi đang ở đây tiên sinh trước mặt cái dạng kia, ta thật khó khăn thụ đấy."

	Làm bằng sắt hán tử cũng cho con mình câu này trong nội tâm lời nói, cho nói được hung hăng vuốt vuốt gương mặt, tổng cảm giác mình là thật xin lỗi như vậy hiểu chuyện đứa nhỏ.

	Lý Hòe cuối cùng đứng người lên, cười nói: "Cha, hai ngày này hảo hảo mang theo mẫu thân cùng tỷ tỷ cùng một chỗ dạo chơi Đại Tùy kinh thành, dù là mua không nổi thứ tốt, nhìn xem cũng tốt. Về sau chờ ta đọc sách có chút đã có tiền đồ, quay đầu lại ta cho các ngươi mua! Đi thôi đi thôi, mẫu thân nhát gan, không có chúng ta tại bên người, khẳng định phải lo lắng."

	Lý Hòe rất chân thành nói: "Cha, về sau đối với mẹ nhất định phải tốt, nàng liền cái kia tính khí, nói chuyện phải không nghe được, nhưng ngươi là nam nhân ài, nhiều tha thứ lấy điểm quá?"

	Hán tử dùng sức gật gật đầu, đứng người lên về sau, lại nói một mình hắn đối đãi các ngươi trong chốc lát, nhìn xem phong cảnh.

	Lý Hòe một đường chạy chậm trở về, sôi nổi, vô ưu vô lự, nổi bật vẫn đi tới đần độn, u mê quyền cái cọc tư thế.

	Hán tử đột nhiên hô ở con mình.

	Lý Hòe ở phía xa xoay người, buồn bực nói: "Cha, trách? Muốn tìm nhà vệ sinh?"

	Hán tử hướng hắn duỗi ra ngón tay cái, "Vậy mới tốt chứ!"

	"Còn muốn ngươi nói? !"

	Đứa nhỏ lật ra cái sâu sắc bạch nhãn, chạy.

	————

	Tại Lý Hòe đi rồi, hán tử run rẩy cổ tay, ngắm nhìn bốn phía về sau, trầm giọng nói: "Họ Thôi đấy, đi ra!"

	Một vị ngọc thụ lâm phong thiếu niên áo trắng từ một cây đại thụ sau chậm rãi đi ra, cười làm lành nói: "Lý Nhị đại gia đã đến a, hạnh ngộ hạnh ngộ, trước đó thanh minh, hôm nay ta cũng không phải là cái gì Đại Ly quốc sư, đã là Thôi Đông Sơn á..., với ngươi nhà bảo Bối Nhi con cái Lý Hòe, coi như là nửa cái đồng môn sư huynh đệ đi, ngươi cũng không thể lung tung đánh người."

	Tên là Lý Nhị hán tử mặt không biểu tình, "Ngươi đã nói chuyện gì xảy ra! Một, sự tình quá trình, đừng ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, hai, ta không bảo đảm sẽ không đánh chết ngươi."

	Thiếu niên Thôi Sàm, hoặc là nói Thôi Đông Sơn cẩn thận đánh giá hán tử, nhìn xem vị này thiếu chút nữa đang sống đánh chết phiên vương Tống Trường Kính thuần túy vũ phu, thiếu niên tâm tình cực kỳ phức tạp, còn có chút cảm khái, thở dài nói: "Vậy cho ta êm tai nói tới."

	Lúc ấy tại Ly Châu động thiên bên trong, cái kia một trận kinh thiên địa quỷ thần khiếp chín cảnh đỉnh cao cuộc chiến, sau đó Tống Trường Kính thành công phá cảnh, đưa thân trong truyền thuyết vũ phu mười cảnh, trở thành Đông Bảo Bình châu vị thứ hai hàng thật giá thật chừng mực đại tông sư, mấu chốt là Tống Trường Kính trẻ tuổi như vậy, dùng "Như mặt trời ban trưa" để hình dung cũng không đủ, nhưng mà vì sao Tống Trường Kính có thể tại bất hoặc chi niên, liền thành công phá vỡ bình cảnh, ngoại giới căn bản không thể nào biết được.

	Nhưng mà quân nhân bảy cảnh sau đó phá cảnh, mỗi một lần đều là nói chết tức thì cái chết cực lớn sinh tử cửa quan, hầu như tất cả đều là tại sinh tử tuyệt cảnh trong nghịch xu thế phá vỡ, đây đã là thiên hạ võ đạo thường thức, mà ý vị này cái kia khối đá mài đao, đối thủ kia, kém cỏi nhất cũng là lực lượng ngang nhau đỉnh cao cường giả.

	Vì sao Tống Trường Kính lên cao vào thứ mười cảnh, mà rõ ràng chiếm hữu Lý Nhị không có? Vì sao Dương lão đầu ngay từ đầu liền hạ quyết tâm có thể cùng Tống Trường Kính buôn bán? Phải biết rằng hai vị chín cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, một khi giao thủ, tất nhiên là long trời lở đất tình cảnh, đánh tới cuối cùng, không phải ai muốn nhận tay là có thể thu tay lại. Lấy Dương lão đầu không thấy con thỏ không vung ưng tính cách, vì sao phải tỏa ra Lý Nhị đánh chết Tống Trường Kính, cùng toàn bộ Đại Ly vương triều trở thành tử địch mạo hiểm? Cũng muốn lại để cho Tống Trường Kính bị ép tiếp nhận trận này không thể không tiếp nhận phá cảnh cơ duyên?

	Đối với cái này Thôi Đông Sơn một mực rất kỳ quái.

	Cho tới bây giờ khoảng cách gần chứng kiến khí thế lộ ra ngoài Lý Nhị bản thân, Thôi Đông Sơn mới có hơi hiểu ra.

	Bởi vì Lý Nhị chín cảnh nội tình, đánh cho so với Tống Trường Kính kiên cố hơn thực, càng thêm hùng hậu!

	Vì vậy Lý Nhị đưa thân thứ mười cảnh, liền cần càng nhiều nữa ma luyện. Một khi thành công, đồng dạng là thứ mười cảnh, mặc kệ Tống Trường Kính như thế nào thiên phú dị bẩm, trận tiếp theo cuộc chiến sinh tử, tám chín phần mười, vẫn là sẽ thua bởi cái này cả tòa Đông Bảo Bình châu hầu như không người nghe nói Lý Nhị!

	Thôi Đông Sơn gần thời kỳ khó khăn trắc trở từng cái đã từng nói qua, từ đầu tới đuôi, hán tử sắc mặt nhìn không ra có chút biến hóa.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đại Tùy nội tình thâm hậu, không thể khinh thường, cũng đừng làm ẩu, hơn nữa, ta đã thay sở hữu đứa nhỏ xuất hiện khí, dạy dỗ cái kia mười cảnh luyện khí sĩ Thái Kinh Thần, kế tiếp bọn họ học ở trường đường, sẽ thuận buồm xuôi gió, hơn nữa có ta chiếu cố, không có bất cứ phiền phức gì."

	Nhưng mà Thôi Đông Sơn lại bụng dạ khó lường mà lửa cháy đổ thêm dầu, "Nhưng mà đâu rồi, Lý Hòe ba cái cùng phòng, ba cái kia thằng ranh con là nói xin lỗi, đồ vật vẫn là cho Lý Hòe rồi, thế nhưng là nhà bọn họ trưởng bối hôm nay vẫn không nói tiếng nào đâu rồi, như vậy phải không quá tốt, ngươi muốn là chân khí nhưng mà, ngược lại là có thể tìm nhà bọn họ nói ra nói ra."

	Hán tử nhìn hắn một cái.

	Thiếu niên áo trắng tranh thủ thời gian giơ hai tay lên, vô cùng u oán nói: "Đây hết thảy, cùng ta Thôi Đông Sơn không có một viên đồng tiền quan hệ. Cho dù có, cũng là cùng kinh thành vị kia quốc sư có quan hệ, cũng tỷ như ngươi lần này tới Đại Tùy kinh thành, ta không phủ nhận, vô cùng có khả năng là hắn cùng Dương lão đầu ý tứ. Vì vậy ta so với ai khác đều càng thêm ủy khuất a, hôm nay thần hồn chia lìa, không thể nói trước về sau còn muốn chính mình cùng chính mình đánh cờ đối nghịch, ngươi nói ta có thảm hay không? Ngươi Lý Nhị nhẫn tâm đối với ta ra tay?"

	Lý Nhị không nhịn được nói: "Chớ đi theo ta cái này một bộ, các ngươi như thế nào mưu đồ, là chuyện của các ngươi, chỉ cần chớ chọc ta, chớ chọc đến nhà ta, ta quản ngươi đám đang suy nghĩ gì? Nhưng mà hiện tại, con của ta làm cho người ta bắt nạt thành như vậy, làm cho người ta bắt nạt đến. . . Đều mẹ của hắn không dám cùng cha mẹ mình nói nửa chữ!"

	Hán tử phun ra một miếng nước bọt, như vậy cái thiên đại bí ẩn làm người ta phát bực kẻ bất lực, cười lạnh nói: "Chơi con mẹ ngươi Đại Tùy!"

	Thôi Đông Sơn cảm thấy như là có lưỡi dao sau lưng.

	Chín cảnh chi đỉnh thuần túy vũ phu, nhất là Lý Nhị loại này tại Ly Châu động thiên vui vẻ quái vật, dù là đứng đấy bất động lại để cho bình thường mười cảnh tu sĩ điên cuồng nện pháp bảo, cũng muốn chặt lên hơn nửa ngày a, nói không chừng Lý Nhị không có như thế nào, luyện khí sĩ mình đã mệt đến ngất ngư rồi.

	Hán tử sải bước hướng đỉnh núi đi đến.

	Thiếu niên áo trắng tranh thủ thời gian cùng tại hắn sau lưng, hiếu kỳ hỏi: "Đây là muốn làm cái gì?"

	Hán tử quẳng xuống một câu, "Đi đỉnh núi nhìn một vòng, đã tìm được Đại Tùy hoàng cung, đi trước một chuyến, sau khi trở về thuận tiện chỉnh đốn cái kia Thái Kinh Thần."

	Lời này nói được. . . Giống như là ta đi trước chuyến nhà vệ sinh, trở về lại rửa cái tay?
Kết chương.