Chương 226 : Buông Tay Đi Làm, Vi Sư Tin Tưởng Ngươi.
Đương. 

Vũ khí va chạm tại cùng một chỗ. 

Cọ xát ra sáng lạn hỏa tinh, hướng tứ phương tán lạc. 

Băng Phách Đao dũng hiện ra hàn khí, hỏa tinh đã phá diệt tiêu tán, nhất thức Lập Đông trảm ra, vô tận hàn khí ùn ùn kéo đến trùng dũng ra. 

Tự tại Ngũ Hành Mê Tung Trận bên trong xông vào đến Sâm La Đại Trận, song phương liền va chạm tại cùng một chỗ. 

Rất rõ ràng bọn hắn cách làm, sớm liền bị Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông phán đoán ra, này không phải phổ thông hiệp chế trò chơi, ngươi một phát, ta một phát. 

Đậu Trường Sinh bọn hắn cách làm, có thể nói là chính nhập Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông ý muốn. 

Nơi này rốt cuộc là Đại Lương Thành bên ngoài, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông là ma tông, không có khả năng bất chấp mọi thứ không kiêng kị tàn sát bừa bãi phía dưới đi, các môn các phái bị Ngụy Vương ngăn cản, nhưng Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông muốn lo lắng Ngụy Vương ý tưởng. 

Nếu là Ngụy Vương mượn nhờ này thời gian, bắt đầu móc nối các môn các phái, sau cùng hội tụ đông đảo Tông Sư, sau cùng ngang nhiên xuất thủ phía sau, là có thể đem bọn hắn một mẽ hốt gọn. 

Cho nên rõ ràng biết rõ tiếp tục giằng co xuống dưới, mượn nhờ Sâm La Đồ áp chế, oanh phá Ngũ Hành Mê Tung Trận phía sau, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông mượn nhờ Sâm La Đại Trận uy lực, có thể tịch quyển Tiêu viên, triệt để đánh tan Tiêu thị nhất tộc. 

Nhưng dạng này ổn thỏa cách làm, nhất hao phí thời gian, mà vừa vặn bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian. 

Cho nên này đấu tranh trực diện, trực tiếp va chạm tại cùng một chỗ, là thích hợp nhất song phương. 

Nói đứng lên song phương nhân số, dĩ nhiên chênh lệch không nhiều. 

Tiêu thị nhất tộc hai vị Đại Tông Sư, Tiêu Đạo Nhân, Tiêu Thiên Tá, bốn vị Tông Sư, Tiêu Thanh Y, Tiêu Thiên Minh, Tiêu Thiên Lăng, Lý Sướng Quý, còn có Đậu Trường Sinh cùng Nguyệt Bán Hiền, tổng cộng tám vị. 

Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông là mười vị, cũng là hai vị Đại Tông Sư suất lĩnh. 

Chí Tôn thánh tử cùng Thiên Ngô Pháp Vương, còn lại là cái kia Tứ Độc Ngô Công, Âm Cực Tông tứ đại Tông Sư. 

Chỉ là nhân số chênh lệch không có mấy, nhưng chất lượng liền kém quá nhiều. 

Trong đó Nguyệt Bán Hiền là Địa Bảng 54 Tông Sư, hàm kim lượng tương đối cao, nhưng mặt khác như là Tiêu Thiên Minh cùng Tiêu Thiên Lăng các loại, toàn bộ đều không có bước vào Địa Bảng, cũng chỉ là phổ thông Pháp Tướng Tông Sư, cũng không đạt tới khai khiếu cấp độ. 

Đại Tông Sư Đậu Trường Sinh không hảo tính toán, nhưng Tông Sư nhất nhãn liền nhìn ra tới ở vào yếu thế. 

Cũng chỉ có Nguyệt Bán Hiền cùng Lý Sướng Quý là khai khiếu cấp độ Tông Sư, chính mình liều mạng bộc phát cũng là có thể nhất chiến, kia hắn đều không được, mà đối phương yếu nhất cũng đều là khai khiếu Tông Sư. 

Bực này đương thế đại tông, Chí Tôn nhất mạch là chủ tu Thần Ma võ học, ngưng kết pháp tướng, khẳng định chí ít là Trung phẩm pháp tướng, thực lực tự nhiên là phi thường cường. 

Nếu không phải có Tiêu Thiên Tá này một cái đòn sát thủ, này một lần sợ là muốn toàn quân bị diệt. 

Chỉ cần Tiêu Thiên Tá đột nhiên bộc phát, tiếp đó giết vài tên Tông Sư, tiếp đó liền nhanh chóng rút lui khỏi, này nhất chiến liền ổn thỏa. 

Thực lực ở vào yếu thế, Tiêu thị nhất tộc đều là người tốt. 

Không sợ chết Đậu Trường Sinh, tự nhiên nhất mã dẫn đầu, võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, đó là tuyệt đối không thể chém, liền tính không sợ chết, cũng không thể như thế đưa. 

Dẫn đầu nhìn chằm chằm Tứ Độc Ngô Công trong đó lão đại, Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ. 

Vị này thực lực quá cường, Tiêu thị mặt khác Tông Sư, khẳng định là khiêng không trụ, nhưng Đậu Trường Sinh không thành công, giữa đường bị Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp cho cản lại. 

Đặng Đài Hợp này vóc dáng không cao, nhưng thực lực là không kém, song phương giao thủ bắt đầu, Đậu Trường Sinh liền bị áp chế trụ, trực tiếp ở vào hạ phong trong đó. 

Ầm ầm một tiếng vang lên, bụi đất cao cao vung lên, đầy trời đều là cát bụi, thiên địa một phiến mênh mông, không cách nào phân biệt ra đông nam tây bắc. 

Hàn khí không ngừng dâng lên, bắt đầu đóng băng bụi đất. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem xuất quỷ nhập thần Đặng Đài Hợp, vị này thế nhưng so Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai khó giải quyết nhiều, hoạt bất lưu thu quả thực cùng cá chạch một dạng. 

" Đồ nhi. " 

Một tiếng quen thuộc tảng âm vang lên. 

Đậu Trường Sinh thần sắc không khỏi sững sờ, đôi mắt trợn to, trong lòng sinh ra một cái suy đoán, có một ít không dám tin. 

Nhà mình thần bí sư phụ, không phải Âm Cực Tông sao? 

Như thế nào là Thiên Ma Tông, hơn nữa còn là Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp. 

Trợn to ánh mắt, sau một khắc liền híp mắt, hào quang bắt đầu không ngừng hội tụ, Đậu Trường Sinh mơ hồ sinh ra hưng phấn, nắm trụ Băng Phách Đao Đạo binh tay, lực đạo không khỏi tăng thêm ba phần. 

Nhưng còn không chờ Đậu Trường Sinh có động tác, này một ngụm khí liền phát tiết rơi. 

" Đặng Đài Hợp là vi sư chuẩn bị ứng thân chi nhất, then chốt lúc tận lực chí có thể thay thế Đặng Đài Hợp, hắn cụ bị Tông Sư chiến lực, bồi dưỡng lên tới không dễ, này một lần nhiều ít lưu lại hắn một mạng. " 

" Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ, một mực ẩn tàng thực lực, là võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, bây giờ đã cùng vi sư liên thủ, Ngũ Độc Ngô Công mặc dù nói đều có tâm tư, nhưng nhất trí đối ngoại. " 

" Nhất vị Đại Tông Sư, ba vị Tông Sư, này một cổ chiến lực, đồ nhi nếu là có cần, cứ việc phân phó tức có thể. " 

" Chỉ cần Đặng Đài Hợp bất tử, mặt khác chết cũng liền chết. " 

Chờ một chút. 

Đậu Trường Sinh muốn vuốt một vuốt. 

Sự tình có một điểm không đúng lắm. 

Bởi vì thần bí sư phụ dạng này ngữ khí, lập trường như thế nào oai đâu? 

Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông không phải liên thủ ư? 

Phân như thế rõ ràng làm gì? 

Hiện bây giờ không phải nên chính mình phản qua một kích, tiếp đó cầm xuống Tiêu thị nhất tộc, về phần cùng Thiên Ma Tông lật mặt, cũng là muốn đợi đến đại thế đã định phía sau. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh muốn nói lại thôi, thần bí sư phụ biết rõ Đậu Trường Sinh cố kỵ, thản nhiên trực tiếp diễn giải: " Yên tâm. " 

" Nơi này không phải Thần Đô tàng long ngọa hổ, có các loại Pháp Khí cùng Thần Binh, ngươi chi bằng nói thẳng, liền tính là Võ đạo Nhất phẩm, cũng nghe lén không đến chúng ta đàm thoại. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng buông lỏng, không khỏi nhỏ giọng diễn giải: " Sư phụ đến cùng có ý gì? " 

Thần bí sư phụ đạm nhiên diễn giải: " Này không phải thuận theo ngươi ý tứ ư? " 

" Đao trấn Đại Lương Thành tuồng ư? " 

" Lấy lão Lương Vương bỏ mình khai cục, tiếp đó thuận thế tiêu diệt làm loạn Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch, từ đó được chia bộ phận Tiêu thị nhất tộc di sản, tiền tài, công lao, toàn bộ đều đạt được. " 

" Lần này trở lại Thần Đô, không chỉ là muốn thành vì nhất danh thần bộ, còn muốn đảm đương Lục Phiến Môn trong đó chức vị quan trọng. " 

" Ngươi như thế lâu, chậm chạp không trở về Thần Đô, không phải là muốn tích lũy đầy đủ công huân, tốt trở lại Thần Đô phía sau, nhất nhảy mà khởi, thành vì Lục Phiến Môn bên trong cao tầng. " 

" Bằng không thì chỉ là thành thần bộ, lấy ngươi tại Lữ Thành công huân liền đầy đủ, hà tất kéo dài thời gian, còn cố tình đến đây Lương Châu. " 

Thần bí sư phụ dừng một chút bổ sung một câu: " Rõ ràng biết rõ Âm Cực Tông tại Lương Châu hoạt động dưới tình huống. " 

" Này không phải rõ ràng sao. " 

" Chỉ là đồ nhi lần này hợp tác thế lực, rốt cuộc là Ngụy Vương phủ, còn là ai? " 

Đậu Trường Sinh trong tay vung đao, bây giờ bắt đầu cùng thần bí sư phụ giả đại, chiêu thức một cái so một cái thanh thế đại, nhưng toàn bộ đều là che dấu tai mắt người, chân thực tình huống là Đậu Trường Sinh liên tục biện giải nói: " Sư phụ hiểu lầm đồ nhi. " 

" Lần này tới Lương Châu, đồ nhi là không tưởng tới, chỉ là Tiêu thị nhất tộc tới tin tức, muốn cùng đồ nhi trao đổi hôn sự, này sư phụ ngài là biết rõ a. " 

" Nhưng đồ nhi tuyệt đối không có tưởng đến, tới Lương Châu nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai tới Tiêu viên trao đổi hôn sự, liền đụng phải lão Lương Vương chết, còn lại thế cục ngài cũng trông thấy, thật sự là quá rối loạn, đồ nhi đến bây giờ không có cân nhắc rõ ràng, lão Lương Vương là thế nào chết? " 

" Xem sư phụ ý tứ, cũng không phải tông môn động thủ a ? " 

Thần bí sư phụ hạ thủ hung ác, nhưng trầm mặc một hai, lúc này mới mở miệng sửa chữa chính chính mình ngôn từ nói: " Vừa mới là vi sư nói sai. " 

" Này một lần ngươi tới Lương Châu, chỉ là vừa gặp kỳ hội, tao ngộ lão Lương Vương bị ám sát đại án, tiếp đó là Âm Cực Tông công kích Tiêu viên, ngươi tại này hỗn loạn thế cục bên trong, không thể không tự vệ, tiếp đó một phen khổ chiến, đao trảm Âm Cực Tông các vị Tông Sư. " 

" Phá án và bắt giam lão Lương Vương bỏ mình án chưa giải quyết, cũng diệt trừ Âm Cực Tông Tông Sư. " 

" Về phần này trong đó quá trình, chết Tiêu thị nhất tộc tộc nhân, đó chính là không đáng nhắc tới, chiến đấu ư? " 

" Tóm lại là muốn người chết. " 

Đậu Trường Sinh vốn còn thật cao hứng, nhà mình sư phụ rốt cục hiểu chính mình, nhưng sau cùng lời nói, này còn không phải âm dương quái khí ư, quả nhiên chân chính hiểu chính mình, còn là Tiền Tiểu Cửu, hoặc là lão Trần, kia hắn đều bạch xả. 

Đậu Trường Sinh vung đao phía sau, nhìn hướng Tiêu thị nhất tộc, vi phạm lương tâm thăm dò diễn giải: " Thế nhưng muốn đồ nhi phản qua một kích, tương trợ sư phụ cầm xuống Tiêu thị nhất tộc. " 

Thần bí sư phụ bác bỏ diễn giải: " Không cần. " 

" Liền dựa theo ngươi kế hoạch tới, tông môn Chí Tôn nhất mạch, nên giết liền giết, không muốn nương tay. " 

" Nên khuyên vi sư cũng khuyên qua, nhưng bọn hắn dám cả gan châm chọc vi sư, thực là không biết Mã vương gia trường mấy cái mắt, hơn nửa đời người sống quá mệt mỏi, cố kỵ cái này, lo lắng cái kia, như đồ nhi giống như, bất chấp mọi thứ không kiêng kị sống mới nhẹ nhõm, " 

" Có cừu oán, liền muốn trả thù. " 

" Vi sư lần này liên lạc đồ nhi, chính là nói cho đồ nhi, lớn mật đi làm, không muốn tâm sinh cố kỵ. " 

" Chỉ cần xác định Tiêu thị có vấn đề, như vậy liền đủ để cho tông môn bàn giao. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng phát khổ, chính mình nơi nào có kế hoạch, thậm chí là đi giết Chí Tôn nhất mạch. 

Chí Tôn nhất mạch như thế cường, chỉ là một cái thánh tử chính là võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, mạch chủ khẳng định cũng là một cái, còn có vài vị Tông Sư, này một cổ thực lực giết chính mình còn không cùng chơi một dạng, như thế nào đến thần bí sư phụ nơi đó, chính mình giết bọn hắn cùng giết gà một dạng. 

Cũng không biết này một số người, đều nơi nào tới tự tin, phá đại án, giết Đại Tông Sư, chính mình chính là một cái phổ thông bộ khoái, cũng không thông minh, cũng không thể nghịch thiên, nơi nào có thể làm được đến. 

Thần bí sư phụ tiếp tục từ từ diễn giải: " Này một lần là từ đồ nhi ngươi tự mình chỉ huy, còn là từ vi sư chính mình phán đoán phối hợp. " 

Thần bí sư phụ nói xong phía sau, đột nhiên dừng lại một chút, tiếp đó mới tiếp tục diễn giải: " Tính, này nhất cục vi sư cũng liền không muốn mặt mũi, từ đồ nhi ngươi tự mình chỉ huy. " 

" Nhượng vi sư tự mình tham dự một lần, nhìn xem đồ nhi bản lãnh thật sự. " 

Dĩ vãng đều là sau đó phục bàn, tổng là sương mù bên trong xem hoa, xem không minh bạch, thật nhiều địa phương đều tưởng không minh bạch, này một lần tự mình tham dự, thần bí sư phụ liền không tin tưởng, chính mình còn xem không minh bạch này ma tể tử mưu tính. 

Muốn thực như thế, như vậy chính mình thực là sống uổng phí nhanh 200 năm, 
Thần bí sư phụ còn là hơi có tự tin, dù sao chính mình cùng khai quốc thừa tướng Tư Mã Phương Nghị còn có Á Thánh Trương Thiên Chính giao phong qua, cho dù là thất bại, nhưng cũng là tuy bại nhưng vinh. 

" Dĩ vãng ngươi bằng vào mưu kế, thực lực đảo là chưa đủ, này một lần có vi sư tương trợ, vũ dực đã phong, vòng qua vòng lại đường sống đã lớn, tin tưởng không cần đi hào đánh cuộc, tất nhiên nhất định là hội thành công. " 

" Buông tay đi làm, vi sư tin tưởng ngươi. "
Kết chương.