Chương 453: B6 tầng kinh hỉ

	2022-07-04 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 453: B6 tầng kinh hỉ

	Website chính thức diễn đàn.

	Lạc Vũ: "Ba ngày! Phục sinh CD ba ngày không nhúc nhích rồi! Các ngươi biết rõ ba ngày này ta là làm sao qua được sao! T. T "

	Biên Giới Vẩy Nước: " Bug còn không có chữa trị?"

	Đêm Mười: "Giật mình! (buồn cười) "

	Lạc Vũ: "Vỡ ra..."

	Phương Trường: "Bình tĩnh, ngươi điều này cũng làm cho ba ngày, lúc trước Rác rưởi quân vừa ra chỗ tránh nạn liền rơi dây (mất NET), liên tiếp bỏ lỡ mấy cái phiên bản, còn không phải sống qua tới rồi."

	Lạc Vũ: "Mấy cái phiên bản? ! Ngọa tào, không thể nào? QA Q "

	Cuồng phong: "Kia không gọi Bug a?"

	Phương Trường: "Cũng là, dù sao chân thật. (liếc mắt cười) "

	Nha Nha: "A? Nói đến đều đã chín tháng, lại nhanh đến mùa đông rồi. "

	Đằng Đằng: "Đúng vậy đâu, mấy ngày nay online rõ ràng có thể cảm giác được trời không có nóng như vậy, thậm chí còn có một tia tia gió thu ý lạnh."

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Run lẩy bẩy."

	Lão Bạch: "Rác rưởi huynh, nếu không thừa dịp còn có thể động, cân nhắc Nam Thiên một lần? (nhe răng) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ta suy nghĩ một chút. T. T "

	...

	Vương cung yến hội còn không có hạ màn kết thúc, Sở Quang đã quay trở về tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên, phân phó thuyền viên đoàn chuẩn bị trở về địa điểm xuất phát.

	Trên phi thuyền chiến hạm cơ từ tinh binh đoàn phi công điều khiển, toàn bộ rơi xuống vương Đô Bắc bên cạnh lâm thời đường băng.

	Bọn hắn đem phụ trách bảo hộ vương đô không phận, đồng thời chi viện số 9 ốc đảo Tây Bắc bên cạnh lục quân.

	Mặc dù tinh binh đoàn binh đoàn trưởng bị hắn ném đi phía nam chấp hành nhiệm vụ, hiện tại cũng đã trở về thành phố Thanh Tuyền, bất quá có hay không tên kia đều như thế, cũng không ảnh hưởng.

	Cùng cái khác binh đoàn khác biệt, tinh binh đoàn binh đoàn trưởng chỉ phụ trách gửi tiền, cũng không muốn phí khí lực kia chỉ huy, mà lại có đôi khi chết quá nhanh cũng không còn cơ hội chỉ huy.

	Binh đoàn tôn chỉ là muốn lái phi cơ đi mở máy bay, muốn đánh pháo đi bắn pháo, xạ kích chư nguyên tự mình tính, không tập, pháo kích tọa độ hỏi quân đội bạn, mất mặt bản thân lui.

	Dùng con muỗi lời nói của mình chính là, cái này gọi là trên chiến lược chia thành tốp nhỏ, nhìn như mỗi tràng chiến dịch đều ở đây đánh xì dầu, kì thực đem mỗi cái player tiềm lực phát huy đến lớn nhất, cùng người quản lý đại nhân đẩy ra binh đoàn hệ thống dụng ý không mưu mà hợp.

	Lại không quản tinh binh đoàn tôn chỉ là cái gì, có thể đem máy bay đáp xuống phi thuyền trên boong thuyền phi công, kỹ thuật điều khiển tự nhiên là không thể chỉ trích, phối hợp bộ mặt đội súng phòng không cùng vô tuyến điện dẫn đạo, bảo hộ Hùng Sư thành vấn đề an toàn không lớn.

	Đối với Sở Quang rời đi, Edward quốc vương tự nhiên là vạn phần không muốn.

	Bất quá so sánh dưới, càng không thôi vẫn là trong cung đình quần thần.

	Không ít vương công quý tộc tại trên yến hội nghe nói liên minh người quản lý chưa hôn phối, tâm tư lập tức lửa nóng lên, tìm kiếm bốn phương quan hệ, vót đến nhọn cả đầu muốn đem trong tộc nữ quyến nhét vào hành cung, bất kể là làm ấm giường vẫn là bưng trà đổ nước.

	Đến mức yến hội còn không có kết thúc, Edward chính quốc vương cũng không biết, hắn vì Sở Quang chuẩn bị hành cung bên trong, hầu hạ sinh hoạt thường ngày người hầu đã toàn bộ thay đổi một vòng.

	Thậm chí liền ngay cả quét dọn giá sách người hầu, đều bị đổi thành nào đó nào đó công tước gia tiểu nữ nhi.

	Kia yếu đuối dáng vẻ, thật làm cho người lo lắng có thể hay không đỡ ổn cái thang.

	Mà sở dĩ lại biến thành cái này dạng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì một đầu không biết thực hư nghe đồn ——

	Liên minh người quản lý thích xem sách, mà lại cất chứa rất nhiều.

	Nhưng mà, sự tình phát triển lại là ngoài trừ lão quốc vương bên ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

	Cơ hồ tất cả mọi người không nghĩ tới, liên minh người quản lý căn bản sẽ không đi Edward quốc vương chuẩn bị cho hắn hành cung, thậm chí ngay cả một đêm đều không ở nơi này ở lâu, yến hội còn không có kết thúc trở về trên phi thuyền, chỉ để lại một đám tự mình đa tình quý tộc các lão gia trong gió lộn xộn...

	Tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên.

	Trong đài chỉ huy.

	Nhìn xem Nước Suối Quan Chỉ Huy, Sở Quang hướng hắn bàn giao tiếp xuống an bài.

	"Chúng ta mặc dù lấy được giai đoạn tính thắng lợi, nhưng chiến tranh xa chưa kết thúc. Bây giờ chiến tuyến đã đẩy lên 9 hào ốc đảo nhất phía tây, xa nhất một toà lô cốt khoảng cách Thự Quang thành thậm chí có 1500 cây số xa, bất kể là phòng thủ vẫn là lấy sau tiến công, đối với chúng ta hậu cần chính là một cái khảo nghiệm nghiêm trọng."

	"Trận chiến tranh này không thể chỉ dựa vào chúng ta, ta giao cho ngươi hai nhiệm vụ."

	"Một là củng cố hiện hữu phòng tuyến, cam đoan Hùng Sư vương quốc thu hoạch vụ thu có thể thuận lợi tiến hành. Cái này chẳng những quan hệ đến số 9 ốc đảo cư dân lương thực cung ứng, đồng thời vậy quan hệ đến chúng ta lương thực dự trữ."

	"Một cái khác thì là huấn luyện chúng ta quân đội bạn quân đội, dùng chúng ta trang bị cùng quân sự lý niệm vũ trang bọn hắn, cái này công tác ta sẽ an bài đệ nhất binh đoàn sĩ quan phối hợp ngươi."

	Player cùng NPC ở giữa tồn tại ngôn ngữ chướng ngại, mặc dù giống nước suối những này lão player thường ngày giao lưu là không có vấn đề gì, nhưng huấn luyện hiệu suất khẳng định vẫn là lại nhận nhất định ảnh hưởng.

	Lúc này liền cần tăng thêm NPC phối hợp.

	Tại lâu dài trong chiến tranh, liên minh đã diễn hóa xuất hai bộ hoàn toàn khác biệt chỉ huy hệ thống.

	Một bộ ứng dụng tại player, một bộ khác thì ứng dụng tại NPC.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy trung thành đem quyền phải dán tại ngực, ánh mắt lấp lánh nói.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	Sở Quang tán thưởng gật đầu, dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Nhớ được chú ý đề bạt một chút không có quý tộc bối cảnh quan quân trẻ tuổi, cho thêm bọn hắn một chút cơ hội lập công."

	Căn cứ quan sát của hắn, Hùng Sư vương quốc quyền lực giai tầng, chủ yếu có hai cái phái hệ.

	Một là hiệu trung hoàng thất Edward phái hệ, cầm giữ cung Đình Hòa quan văn hệ thống, chỉ đạo tư tưởng là Biển Cát chi linh dạy bảo cùng tổ tông chi pháp không thể đổi.

	Một cái khác thì là Winter thân vương phái hệ, chủ yếu tại quân đội, từ một chút tay cầm binh quyền tướng quân tạo thành, chủ trương nội chính bên trên thủ cựu, trên quân sự cách tân.

	Cái trước ý đồ dẫn vào liên minh, ngăn được cái sau đồng thời xua đuổi ngoại địch, đạt tới "Nhất tiễn song điêu "  mục đích, mà hạch tâm mục tiêu thì là vì giữ gìn tự thân địa vị thống trị.

	Mà cái sau thì là hi vọng đưa vào liên minh kỹ thuật quân sự, lớn mạnh thực lực bản thân đồng thời áp chế cái trước, thành lập một cái quân chủ lập hiến, quý tộc cộng trị vương quốc.

	Song phương mặc dù đang ở bộ phận vấn đề bên trên tồn tại khác nhau, nhưng ở đoàn kết quý tộc trên lập trường lại là nhất trí.

	Mà ở dưới tình huống như vậy, Hùng Sư vương quốc trong nước bình dân ra đời cơ tầng sĩ quan cơ hồ không có lên cao không gian, bởi vì từ đầu đến cuối bọn hắn cũng không phải là bị đoàn kết đối tượng.

	Sở Quang cần phải làm là đem nguyên bản thuộc về quốc vương cùng các quý tộc bánh gatô, cắt một khối phân cho cái này tuổi trẻ bọn tiểu tử.

	Bọn hắn có thể tiếp nhận mới tư tưởng, bất mãn tại hiện trạng, đồng thời có chí làm ra cải biến.

	Tại quân đội cùng cung đình bên trên đều tứ cố vô thân bọn hắn, chỉ có thể hướng liên minh dựa vào, mà đây cũng là bọn hắn thi triển chính trị khát vọng đường tắt duy nhất.

	Những này thanh niên sĩ quan đối với liên minh trung thành, sẽ vượt xa đối quốc vương cùng quý tộc trung thành.

	Loại tư tưởng này bên trên mối quan hệ, so huyết mạch duy trì thống trị càng thêm kiên cố.

	Bất luận cái gì tồn tại ở phàm thế quốc gia, chung quy đều là do người tầm thường tạo thành.

	...

	Hướng lưu thủ các quân quan giao phó xong kế tiếp giai đoạn công tác, Sở Quang lập tức hạ xuất phát mệnh lệnh.

	Neo dây xích cùng lên xuống bậc thang chậm rãi thu hồi, nguy nga tàu Trái Tim Sắt Thép thay đổi phương hướng, cánh quạt phát ra công suất tăng lên đến lớn nhất.

	Mỗi giờ trăm cây số đầy tốc độ, từ số 9 ốc đảo đông bộ Hùng Sư thành đến liên minh Thự Quang thành gần ngàn cây số hành trình, chỉ tốn một buổi tối thời gian.

	Cùng ngày bên cạnh Triều Dương dâng lên, thành thị bầy hình dáng cùng xa xa một vệt phù trắng cùng nhau khắc ở cầu tàu cửa sổ sát đất bên trên.

	Nhìn xem cái kia tọa lạc tại thành phố Thanh Tuyền biên giới, ngay tại dần dần lớn mạnh người sống sót khu quần cư, Sở Quang khóe miệng không nhịn được nhếch lên một tia lão phụ thân giống như tiếu dung.

	Phía bắc phố buôn bán lại thêm mấy chục tòa nhà mới đóng phòng.

	Từ mậu dịch trạm phía bắc đến vận chuyển hàng hóa xe lửa sân ga vốn là một mảnh đất hoang, bây giờ nhiều hơn một phiến đủ mọi màu sắc lều.

	Mọi người đã không còn thoả mãn với một đầu "Bắc nhai", tòa thứ hai quy hoạch bên ngoài phiên chợ đã tại mọi người tự phát hành vi bên dưới hình thành, theo hàng hóa phun ra nuốt vào lượng cùng mậu dịch ngạch gia tăng, nam lai bắc vãng hành thương không còn chỉ thoả mãn với cùng liên minh mậu dịch trạm buôn bán, lẫn nhau ở giữa cũng ở đây bù đắp nhau.

	Không chỉ là thương nghiệp bên trên phồn vinh.

	Liên minh tại xây cất lĩnh vực lấy được thành quả , tương tự có thể dùng kỳ tích cái từ này để hình dung.

	Trước kia kết nối lấy nam bắc hai toà người sống sót khu quần cư chỉ là một đầu đường sắt.

	Bây giờ chẳng những thông đường cái, hơn nữa còn nhấc lên từng tòa điện cao thế tháp.

	Vẻn vẹn một toà có thể khống chế tụ biến lò phản ứng sinh ra nguồn năng lượng, liền đủ để cung ứng toàn bộ liên minh tiêu hao.

	Mà những này cải biến mang đến trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là, luyện kim chờ nguồn năng lượng nhu cầu tràn đầy ngành nghề nhanh chóng hưng khởi, số lớn nhà máy cùng nhà xưởng như măng sau mưa xuân giống như hiện lên ở trên vùng đất này.

	Hơn ba mươi chiếc mới vừa từ thành Bình Minh mới khu công nghiệp vận tới xe tăng, ngay tại vận chuyển hàng hóa nhà ga trên sân ga chờ đợi dỡ hàng. Đằng sau còn có một chiếc chiếc xe tải ở phía sau một nửa toa xe bên trên đứng xếp hàng, trong bọn họ một bộ phận sẽ bị mang đến tiền tuyến, sắp xếp hậu cần bộ đội, một bộ phận khác sẽ bị mang đến mậu dịch trạm, cung cấp người mua nhóm chọn lựa.

	Đương nhiên, nhất làm cho Sở Quang tâm trí hướng về mỹ cảnh , vẫn là Lăng hồ. Bờ bắc kia phiến đồng ruộng.

	Đã từng tàu Người khai thác bánh xích lưu lại triệt vết đã bị kim hoàng bông lúa bao trùm, cỏ dại rậm rạp hoang thổ đã bị xua đuổi đến rừng rậm biên giới.

	Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ mới qua thời gian một năm.

	"Tiểu Thất."

	"Làm sao rồi? Chủ nhân." Nhiệt tình mười phần thanh âm giống một chuỗi nhẹ nhàng êm tai chuông gió, trôi dạt đến Sở Quang bên tai.

	Bất quá, lần này hắn cũng không có cái gì mệnh lệnh hoặc là chỉ thị muốn truyền đạt mệnh lệnh, đại gia trên tay công tác đều hoàn thành vô cùng tốt.

	Chỉ là xúc cảnh sinh tình, trong lúc nhất thời cảm khái tìm không thấy cùng người nào chia sẻ.

	"Không có gì, chỉ là cảm giác thời gian cái này đồ vật, có đôi khi trôi qua thật nhanh, chớp mắt chính là một năm. Có đôi khi lại cảm thấy thật chậm, cảm giác trong một năm xảy ra rất nhiều việc."

	Sở Quang cũng không trông cậy vào Tiểu Thất có thể hiểu được câu nói này.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, Tiểu Thất thế mà học giọng điệu của hắn thở dài, vậy ông cụ non cảm khái câu.

	"Đúng vậy đâu, cùng chủ nhân ở chung với nhau thời gian luôn cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh thật nhanh, không ở cùng nhau thời điểm mỗi một giây đều giống như một năm."

	Nghe được câu này, Sở Quang nhìn sang ngồi ở trên bả vai hắn quơ bàn chân tiểu gia hỏa.

	Từ khi lấy được cái này món đồ chơi mới, gia hỏa này đều nhanh ở trên người hắn.

	"Ta cũng không còn đem ngươi ném thật lâu a?"

	"Ừm!" Tiểu Thất một mặt vững tin giơ ngón tay cái lên, một đôi lập loè tỏa sáng con mắt tựa như bóng đèn, "Chủ nhân nhất bổng!"

	"..."

	Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Quang xoay người sang chỗ khác, rời đi cửa sổ sát đất bên cạnh.

	"Nên xuống thuyền."

	"Được rồi!"

	Đưa tay bắt được bay tới Máy bay không người lái, Tiểu Thất ngoan ngoãn từ Sở Quang trên bờ vai nhảy xuống tới, một cái lắc lư chui vào hắn trong túi.

	Sở Quang cố ý dặn dò qua nó, tại khi có người tận lực không cần biểu hiện quá mức dễ thấy.

	Liên quan tới chính mình những lời đồn kia cùng nghe đồn, đã có đủ ngoại hạng.

	Hắn cũng không muốn lại bị ăn dưa quần chúng hiểu lầm bản thân có cái gì kỳ quái đam mê...

	...

	Vì để tránh cho quấy rầy các cư dân sinh hoạt, Sở Quang hạ lệnh để thuyền viên trực tiếp đem phi thuyền lái vào thành phố Thanh Tuyền địa giới, lơ lửng ở Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên trên không.

	Tại vách tường khổng lồ bên trên từng đôi mắt khẩn trương nhìn chăm chú, Sở Quang ngồi lên xuống bậc thang rơi xuống chỗ tránh nạn bề mặt trái đất căn cứ.

	Hắn chân trước còn chưa đi ra thang máy, mắt sắc con muỗi liền phát hiện hắn, lập tức chạy tới, cười hắc hắc thỉnh công đạo.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, phản đồ 'Lạc Vũ' đã truy nã quy án!"

	"Vì phòng ngừa hắn bạo tẩu, chúng ta đem hắn giam giữ ở Neeko bên cạnh phòng tối... Chỉ là đáng tiếc, gia hỏa này giống như không quá hợp ngài tọa kỵ khẩu vị."

	Sở Quang lông mày nhảy lên, nhưng cũng không có trách cứ gia hỏa này.

	Trước mắt đã biết manh mối có thể phán đoán, Lạc Vũ di thể hẳn là bị số 7 ốc đảo biến chủng nấm nhầy cho "Đoạt xá" rồi.

	Tại không xác định nên dị thường cá thể phải chăng an toàn tình huống dưới, để Neeko nhìn xem nó đúng là lựa chọn tốt nhất. Deathclaw trên thân toả ra cường đại sinh mệnh khí tức, bản thân cũng là một sự uy hiếp.

	"... Ta biết rồi, làm việc của ngươi đi thôi."

	"Được rồi!"

	Thông qua VM xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, con muỗi như một làn khói chạy mất dạng.

	Hệ nhanh nhẹn xác thực không là bình thường nhanh.

	Không có đi quản gia hỏa này, Sở Quang trực tiếp đi tới Neeko ổ nhỏ bên cạnh.

	Nhưng mà để hắn ngoài ý muốn chính là, "Lạc Vũ" đại huynh đệ cũng không có bị Neeko khí thế cho áp chế, ngược lại là cái sau trên mặt lộ ra kiêng kỵ biểu lộ, ánh mắt nguy hiểm mà nhìn chằm chằm vào bên cạnh nhà tù, thử lấy trong kẽ răng lộ ra nguy hiểm gầm nhẹ.

	Đứng tại trong phòng giam "Lạc Vũ" thì là một mặt chất phác biểu lộ, xem ra người vật vô hại.

	Dù sao kia không quá thông minh bộ dáng, cho dù có hại dã rất khó tưởng tượng có thể hỏng đi đến nơi nào.

	Bất quá...

	Dã thú tư duy hình thức cùng thị giác cùng nhân loại dù sao khác biệt, có lẽ Neeko từ trên người hắn ngửi thấy cái gì không tốt mùi.

	Sở Quang vỗ vỗ Neeko đầu.

	Cái sau phát ra ô lỗ thanh âm cọ xát cánh tay của hắn, kia một mặt ủy khuất biểu lộ giống như là tại thỉnh cầu hắn đem tên kia chuyển xa một chút, hoặc như là tại oán trách đem mình ném lâu như vậy.

	Ân Phương cùng Hách Á đang đứng ở một bên phòng tối hàng rào sắt trước, giống dò xét một cái sản phẩm một dạng, ngắm nghía đứng ở bên trong Lạc Vũ.

	"Kỳ quái... Người nên có đồ vật hắn đều có, không nên có đồ vật hắn cũng có, nhưng vì cái gì chính là không cảm giác được ý thức tự chủ?"

	Ân Phương mang trên mặt vẻ nghi hoặc.

	Đứng ở một bên Hách Á khoanh tay, biểu tình kia giống như là rơi vào trầm tư.

	"Ừm... Xác thực rất kỳ quái, nấm nhầy bắt chước ngụy trang hình thành tế bào tựa hồ trở thành hắn một bộ phận, không biết là thông qua cải biến thụ thể phương thức vẫn là cái gì, lại dám gạt qua hệ thống miễn dịch, không có gây nên bất luận cái gì bài dị phản ứng, thậm chí công tác hiệu suất tỉ lệ bình thường thể tế bào còn cao hơn."

	Ân Phương nhìn về phía nàng hỏi.

	"Ta không quá hiểu rõ biến chủng nấm nhầy... Ta chỉ muốn biết cái này cùng Bach tên kia trên người tình huống khác nhau ở chỗ nào?"

	Hách Á suy nghĩ một chút nói.

	"Khác nhau vẫn là rất rõ ràng, một là ký sinh, một là cộng sinh."

	Ân Phương: "Tóm lại đều là bị nấm nhầy thay thế?"

	Hách Á gật đầu, nhưng lại lắc đầu.

	"Phải, cũng không phải... Tỉ như ta lấy một thí dụ, đem cánh tay đổi thành phỏng sinh học nghĩa thể ngươi, cùng tiếp nhận cải tạo giải phẫu trước ngươi là cùng là một người sao?"

	Ân Phương chuyện đương nhiên hồi đáp.

	"Đó là đương nhiên là, thay đổi máy móc nghĩa thể chẳng qua là thay đổi cái càng hiệu suất cao hơn công cụ, lại không phải thay đổi đầu óc."

	Hách Á nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

	"Hắn tình huống cũng giống như vậy, chỉ bất quá thay đổi công cụ là có cơ thể. Hắn di truyền tin tức cũng không có bị cải biến, dù là toàn bộ thể tế bào đều thay thế thành nấm nhầy, hắn vẫn có thể giữ lại vốn có ý thức... Chí ít trên lý luận là."

	Ân Phương trên mặt hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	Bất quá hắn ngược lại là không có vội vã phản bác, ngược lại là rơi vào trầm tư.

	"Ừm... Ngươi nói có chút đạo lý."

	Bất quá cái này vẻn vẹn trên lý luận.

	Hiện hữu lý luận cũng không thể làm ra giải thích hợp lý, gia hỏa này vì cái gì đến bây giờ vẫn như cũ là một bộ ngốc dạng.

	Đi tới hai người bên cạnh, Sở Quang mở miệng hỏi.

	"Nghiên cứu có kết quả sao?"

	Hách Á lắc đầu.

	"Thật đáng tiếc không có... Mặc dù sinh mệnh khoa học là của ta nghiên cứu phương hướng, nhưng ta cuối cùng cảm giác dính đến vấn đề đã vượt ra khỏi ta ngành học phạm trù."

	Dừng một chút, nàng nhìn Sở Quang tiếp tục nói.

	"Bất quá, căn cứ mấy ngày nay quan sát, ta ngược lại thật ra phát hiện một rất thú vị hiện tượng."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Cái gì hiện tượng?"

	Hách Á tiếp tục mở miệng nói.

	"Số 7 ốc đảo di chỉ biến chủng nấm nhầy, cùng thành phố Thanh Tuyền nấm nhầy tại di truyền tin tức trên kết cấu có trên bản chất khác biệt, mặc dù chúng ta dùng cùng một cái từ ngữ xưng hô bọn chúng, nhưng trên thực tế bọn chúng đã diễn hóa thành hai cái hoàn toàn khác biệt giống loài."

	"Tỉ như nổi bật nhất một cái đặc điểm, thành phố Thanh Tuyền biến chủng nấm nhầy thông qua bào tử truyền lại tin tức, mà loại này số 7 nấm nhầy hạt thể —— ta tạm thời xưng hô nó như vậy, sinh ra bào tử cũng không có tin tức truyền lại công năng, hạt thể cùng hạt thể ở giữa giao lưu cần giống như nhân loại dựa vào sóng âm."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Bộ hạ của ta vậy phát hiện tình huống này... Những cái kia nấm nhầy hạt thể đang nghe mẫu thể tiếng rống về sau, sẽ rõ hiển trở nên càng có tính công kích. ."

	Ân Phương bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên nói.

	"Có phải hay không là bởi vì trong sa mạc thiếu khuyết nước cùng chất hữu cơ? Sở dĩ vô pháp đại quy mô phóng thích bào tử, mà sơn cốc hoàn cảnh lại dễ dàng cho tiếng vang truyền lại tin tức..."

	"Ta chính là muốn như vậy!" Hách Á gật đầu, trong giọng nói mang lên vẻ hưng phấn, "Nấm nhầy đối hoàn cảnh thích ứng tính cực mạnh, mà điều này cũng trái lại mang ý nghĩa bọn chúng diễn hóa rất dễ nhận hoàn cảnh ảnh hưởng. Ngắn ngủi hai trăm năm thời gian, liền đã để bọn chúng chủng quần phân hoá đến lẫn nhau vô pháp nhận nhau trình độ, vô luận như thế nào đây đối với chúng ta tới nói đều là cái tin tức tốt!"

	Ân Phương như có điều suy nghĩ nói.

	"Đơn giản tới nói, hai đống nấm nhầy mẫu thể sẽ không ghép thành một đống càng lớn?"

	"Chính xác!" Hách Á búng cái ngón tay, mỉm cười tiếp tục nói, "Mặc dù chi tiết có chút khác nhau, nhưng đại khái bên trên chính là cái này ý tứ. Mà lại không chỉ như vậy, khi này chút biến chủng nấm nhầy khác biệt lớn đến trình độ nhất định lúc, loại nội đấu tranh thậm chí sẽ diễn biến thành loại ở giữa cạnh tranh! Song phương sẽ không lại hòa hợp trao đổi di truyền tin tức, mà là tranh đoạt kịch liệt không gian sinh tồn, thẳng đến một phương đem một phương khác hoàn toàn thay thế... Bất quá bộ phận này chỉ là phán đoán của ta, cũng không có đầy đủ luận cứ là được rồi."

	Đây đúng là cái tin tức tốt, vì giải quyết biến chủng nấm nhầy vấn đề cung cấp một đầu mới mạch suy nghĩ.

	Nếu như vũ khí hạt nhân cũng không thể đem những này chán ghét gia hỏa phá hủy, có lẽ bọn hắn có thể chủ động dẫn vào tốt khuẩn loại, để cho cùng ác tính khuẩn loại tranh đoạt không gian sinh tồn.

	Đến như như thế nào để tốt khuẩn loại có mạnh hơn loại ở giữa cạnh tranh năng lực, đó chính là cần liên minh các nghiên cứu viên đi suy tính vấn đề.

	"Còn có cái khác manh mối sao?"

	Hách Á hổ thẹn lắc đầu.

	"Không còn... Tạm thời chỉ chút này."

	Sở Quang gật đầu, an ủi hai người một câu.

	"Không cần uể oải, các ngươi đã làm rất khá."

	Từ Lạc Vũ bị chuyển dời đến thành phố Thanh Tuyền, tính được vậy quá khứ 4 ngày thời gian.

	Ròng rã 4 ngày cũng không có đảm nhiệm Hà Nghiên cứu tiến triển, hắn hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời tin tưởng đời thứ nhất người quản lý trí tuệ rồi.

	Dừng một chút, Sở Quang hạ lệnh.

	"... Cho hắn tiêm vào nấm nhầy ức chế tề cùng thuốc tê, chuyển dời đến chỗ tránh nạn B1 tầng băng chuyền."

	Hách Á liền vội vàng hỏi.

	"Hắn sẽ bị đưa đi chỗ nào?"

	"Chỗ tránh nạn hàng mẫu kho? Đại khái."

	Sở Quang cho ra một cái lập lờ nước đôi trả lời.

	Nói thực ra hắn cũng không biết chỗ tránh nạn phía dưới cất giấu cái gì, đời trước người quản lý cái gì đều không cùng hắn đã thông báo, thậm chí ngay cả mặt của hắn đều không gặp qua.

	Hách Á trên mặt lộ ra tiếc nuối biểu lộ, nhưng cũng không nói gì.

	Nàng lý giải Sở Quang sẽ làm ra an bài như vậy.

	Dù sao đem gia hỏa này đặt ở bên ngoài mặc kệ, thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

	"... Ta có thể đi một chuyến số 7 ốc đảo di chỉ sao?" Hách Á dùng trưng cầu ngữ khí nói, "Ta nghĩ làm rõ ràng nơi đó nấm nhầy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra."

	Sở Quang lắc đầu.

	"Tại xác nhận 'Số 7 nấm nhầy' vô hại trước đó, ta vô pháp đáp ứng ngươi thỉnh cầu. Huống chi hiện tại số 7 ốc đảo di chỉ đã bị chiếm lĩnh chỗ ấy người tại vật lý bên trên phong tỏa, chúng ta không có cách nào bốc lên để Lạc Hà hành tỉnh thế cục sinh ra biến số phong hiểm đi đâu thu thập hàng mẫu."

	Dừng lại một lát, Sở Quang nhìn xem biểu lộ sơ sơ thất vọng Hách Á, tiếp tục nói.

	"Ta đây nói gì cũng không phải là đặt vào toà kia di tích mặc kệ, chỉ là cần chờ đợi thời cơ chín muồi thời điểm lại đi làm chuyện này."

	"Ta cam đoan với ngươi."

	...

	Tiêm vào ức chế tề về sau, "Lạc Vũ" hai mắt lật một cái, nháy mắt liền nằm trên mặt đất rồi.

	Thậm chí ngay cả thuốc mê đều bớt đi.

	Gia hỏa này thể nội tuyệt đại bộ phận tổ chức đều ở đây vụ nổ hạt nhân bên trong bị tiêu hủy, còn có thể công tác tổ chức trên cơ bản đều là do nấm nhầy tái tạo.

	Mà đây cũng là Sở Quang nhất cảm thấy ngoài ý muốn địa phương.

	Người vẫn là cái kia người.

	Nhưng vì cái gì hình thái hình thành trận cộng minh chính là hình thành không được?

	Cái này quá kỳ quái!

	Đem nằm thi "Lạc Vũ" ném tới băng chuyền bên trên, Sở Quang đưa mắt nhìn kia rộng mở cửa khoang chậm rãi đóng lại, trước mắt rất nhanh hiện lên ba hàng màu lam nhạt pop-up.

	[  nhiệm vụ khẩn cấp hoàn thành!  ] 

	[  nhiệm vụ ban thưởng: Số 404 chỗ tránh nạn B6 tầng giải tỏa!  ] 

	[  khen thưởng thêm: Tổ hợp gien +4000  ] 

	Nhìn thấy cái này ba hàng pop-up một nháy mắt, Sở Quang trên mặt lập tức thoáng hiện qua một vệt vui mừng.

	Khá lắm!

	Quăng ngã khung máy bay, vậy mà té ra đến 4000 cái Closed Beta tư cách!

	Mà lại té vẫn là người khác nhà!

	Bất quá Closed Beta tư cách sự tình không nóng nảy , dựa theo một ngày 20 đến 50 cái thả hào tốc độ, lần trước giải tỏa cái đám kia tư cách còn không có thả xong đâu.

	Đứng lên thang máy, Sở Quang đưa ngón trỏ ra điểm tại sờ khống bình phong bên trên, chọn trúng cùng B4 tầng gián cách một cái không vị B6 tầng nút bấm.

	Nhìn xem giảm xuống tầng lầu, kích động cùng mong đợi tâm tình trong lòng của hắn không ngừng cuồn cuộn.

	Nhảy qua B5 trực tiếp giải tỏa B6 tầng!

	Cũng không biết đời thứ nhất người quản lý ở nơi này tầng lầu để lại cho hắn như thế nào kinh hỉ...

	Thang máy rất nhanh tới rồi.

	Song khi cửa thang máy mở ra một nháy mắt, Sở Quang cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa, ngay sau đó vô ý thức nhìn sờ khống bình phong, còn tưởng rằng đến nhầm địa phương.

	Cùng những tầng lầu khác vừa mở ra lúc không nhuốm bụi trần hoàn toàn khác biệt, B6 tầng tình trạng quả thực có thể dùng một mảnh hỗn độn cái từ này để hình dung.

	Nơi này không khí chất lượng tương đương hỏng bét, thậm chí xen lẫn một cỗ làm người bất an mùi vị.

	Từ khắc ở trên tường tầng lầu đồ đến xem, chỗ này cùng cái khác tầng lầu khác biệt, hẳn là một toà nghiên cứu thiết bị.

	Thang máy chính đối không phải tầng lầu đại sảnh, mà là một toà phân phối có gió xối, chính ép, tẩy trần, diệt khuẩn chờ một chút một hệ liệt hệ thống giảm xóc xưởng.

	Nơi này sở hữu phối trí rồi cùng chỗ tránh nạn cửa chính bộ kia giảm xóc phòng một dạng, có thể phòng ngừa nấm nhầy cùng bào tử xâm nhập chỗ tránh nạn nội bộ.

	Bất quá bây giờ đến xem, bộ này hệ thống lại bị bố trí tại nên tầng lầu lối vào, dùng cho đem toàn bộ tầng lầu "Bài trừ" tại chỗ tránh nạn bên ngoài.

	Sở Quang nhíu mày.

	Khả nghi không phải nơi này tình huống, mà là nơi này tại sao lại biến thành cái này dạng.

	Mọi người đều biết, nấm nhầy thì không cách nào thoát ly mẫu sào hoặc là mẫu thể độc lập tồn tại, mà đây cũng là nấm nhầy dừng bước Vu Thanh Tuyền thị vùng ngoại thành nguyên nhân.

	Vượt ra khỏi bào tử phạm vi bao trùm, nấm nhầy sinh tồn năng lực sẽ bỗng nhiên suy giảm, chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác vi sinh vật phân giải.

	Bởi vậy trên lý luận, nấm nhầy không có khả năng xâm nhập một cái hoàn toàn ngăn cách hệ thống.

	Trừ phi...

	Chỗ này đã tạo thành độc lập mẫu thể hoặc là sào huyệt? !

	"Mở ra nội tuần hoàn hệ thống..."

	Mũ bảo hiểm mặt nạ đóng lại, động lực thiết giáp nội tuần hoàn hệ thống bắt đầu vận chuyển, lấy có thể tiêu hao thăng làm đại giới đổi lấy tuyệt đối an toàn không khí.

	Sở Quang rút ra sau lưng chùy, xuyên qua hướng hai bên rộng mở cửa hợp kim, bước vào đã khởi động giảm xóc khu.

	Giảm xóc khu nội bộ như cũ hoàn hảo, thiết bị vẫn đang làm việc bên trong.

	Nhưng mà mặt hướng B6 tầng cánh cửa kia sau lưng, lại như Sở Quang theo dự liệu như thế, toàn bộ một mảnh xúc mục kinh tâm cảnh tượng.

	Màu bạc hợp kim trên vách tường bò đầy khuẩn ban, trong không khí xen lẫn thối nát mùi nấm mốc nhi, trên tường chưa chữa trị vết đạn cùng vết cắt lờ mờ có thể thấy được chiến đấu qua vết tích.

	Cả tầng lầu không khí tịnh hóa hệ thống đã đóng lại, mà lại bị quan bế rất nhiều năm.

	Vậy mà mặc dù như thế.

	Vẫn không có hoàn toàn giết chết nơi này nấm nhầy.

	Cho dù là tại không có ngoại bộ dưỡng khí đưa vào trong hoàn cảnh, bọn chúng vẫn may mắn còn sống sót xuống dưới, đồng thời dựa vào chỉ có một chút kia chất hữu cơ, duy trì lấy hao năng lượng thấp nhất ngủ đông, sửng sốt sống đến nay.

	Giảm xóc khu cổng nằm mấy cỗ chưa xử lý thi thể.

	Trên người của bọn hắn phủ lấy cảnh vệ chế phục, cùng với hư hao "Năm thức" khinh kỵ binh xương vỏ ngoài.

	Kia từng cỗ mốc meo hài cốt trừ xúc mục kinh tâm khuẩn ban, thậm chí tìm không thấy một miếng thịt, ngay cả xương cốt đều bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

	Có thể tưởng tượng đến cuộc chiến đấu kia là bực nào thảm liệt, Sở Quang hầu kết giật giật, nắm thật chặt nắm trong tay chiến chùy.

	Ngay tại giảm xóc phòng khí áp điều tiết hoàn tất cùng một thời gian, đỉnh đầu hắn loa phát thanh bỗng nhiên thả ra một đoạn chẳng biết lúc nào thu lại phát thanh.

	Kia tựa hồ là mấy người cãi lộn.

	"B6 tầng đã luân hãm... Vật thí nghiệm đã khuếch tán đến phòng cô lập bên ngoài! Hàng mẫu ngay tại mất khống chế... Mẹ nó, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui!"

	"Chờ một chút! Thí nghiệm trên thiết bị số liệu còn không có dành riêng đến Server, chí ít để cho ta —— "

	"Không còn kịp rồi! Đi mau!"
Kết chương.