Chương 140 : Tấm Thẻ Phong Ấn.
( tác giả: ngày hôm nay bị sái cổ, cái cổ vừa đau không được, ngủ một giấc cũng vô dụng, ngày hôm nay liền một chương, có chút chống không được. --- mai 1 chương)

	Không có thứ thuộc về chính mình, vậy thì sẽ bị trở thành phụ thuộc. Đây là Chung Ngôn vẫn đang tìm kiếm con đường. Lấy làm gương từ không gì không thể, bất kỳ con đường tu hành, đều không phải một lần liền thành, rất nhiều lúc, đều là lấy làm gương những văn minh khác con đường lại từ bên trong rút lấy tinh hoa, diễn biến thành chính mình đồ vật, cuối cùng khác thành một đạo. Thành tựu văn minh bất hủ đại đạo.

	Tâm linh một đạo , tương tự như vậy.

	Trọng yếu nhất chính là, tâm linh lực lượng tính dẻo, để Tâm linh chi đạo mang tính lựa chọn càng nhiều, phải như thế nào khai sáng ra có đặc sắc, độc nhất vô nhị con đường, càng cần phải tiêu hao tinh lực. Lấy tâm linh lực lượng đúc tạo ra tấm thẻ Phong Ấn, đây là hắn làm vì tâm linh một đạo mở ra mặt khác một con đường, mặt khác một loại lựa chọn.

	Phong ấn vạn vật vạn linh, ngự sử làm vì chiến lực. Điều động tại trước trận.

	Vì thế, được đến Vị Ương Sinh dâng lên không gian pháp cấm, còn có đến từ Sử Khả Lang dâng lên đến ngự thú công pháp.

	Đang xác định phương hướng sau.

	Chung Ngôn lập tức bắt đầu bế quan thôi diễn.

	Người khác không làm được, hắn lại không hẳn không được, Tâm Linh cung điện ở tình huống như vậy, có được trời cao chiếu cố tác dụng, bị người dựa vào tự thân thôi diễn, giả thiết, mà Chung Ngôn giờ khắc này, lại ở Tâm Linh cung điện bên trong, trực tiếp ngưng tụ ra một bộ cùng tự thân giống nhau như đúc thân thể, lấy bắt đầu thôi diễn xác minh chính mình suy đoán, thành công hay là thất bại, đều có thể trước tiên phản ứng đi ra, nếu là thất bại, tổng kết kinh nghiệm, một lần nữa lập ra phương án, tiến hành lần sau thử nghiệm.

	Đương nhiên, Chung Ngôn cũng không có vừa bắt đầu liền thử nghiệm những kia suy đoán. Mà là đối với trong tay không gian pháp cấm tiến hành nghiên cứu, đem mỗi một viên không gian phù văn nghiên cứu thấu triệt, một chút lĩnh ngộ tinh túy trong đó, thậm chí là tự mình thử nghiệm cô đọng phù văn.

	Đồng thời, cũng ở nghiên cứu cái kia môn ngự thú công pháp, môn công pháp này những khác không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là trong đó mở ra ngự thú không gian pháp môn, đây là một loại mở mang động thiên pháp môn, theo Chung Ngôn, cái này so với cái gì pháp môn đều muốn đến then chốt, đến trọng yếu, không thể thay thế.

	Thời gian lặng yên trôi qua.

	Ở Chung Ngôn bế quan đồng thời, lãnh địa bên trong đồng dạng ở có điều không loạn tiến hành người.

	Lưu Khánh Uẩn không gần như chỉ ở mới lãnh địa bên trong tìm đến thích hợp phong thuỷ bảo địa. Còn trực tiếp đúc tạo ra hai toà Phong thủy thánh thành.

	Trong đó một toà, chính là trước kia Tuyệt Thế lâu vị trí, nơi đó, quả thật có một chỗ thượng đẳng phong thuỷ bảo địa, tên là Tam Sắc Kỳ Lân Đỉnh Thiên trận thế.

	Kỳ Lân làm vì trong thiên địa thần thú, cũng là thiên địa tường thụy. Đi đến nơi nào, Tường thụy chi khí tự sinh, mà nơi này Kỳ Lân phong thuỷ, hội tụ ba vận, cũng chính là Ba màu Kỳ Lân tên, phân biệt là phúc khí, Văn khí, võ khí. Ba khí hội tụ, Kỳ Lân định thiên.

	Chính là có cái này Tam Sắc Kỳ Lân Đỉnh Thiên trận ở, mới để Giang Tây, mới để phủ Nam Xương, văn vận xương thông, tài tử tầng tầng lớp lớp, tướng lĩnh cũng là thường thường sinh ra, càng có phúc khí nương theo, cũng coi như là vật hoa Thiên bảo, có bình định thiên hạ tiềm lực.

	Vì lẽ đó, Ninh Vương cũng là trực tiếp chọn lựa nơi này làm cái này Tuyệt Thế lâu, thậm chí là chính mình lăng mộ nơi, không thành công thì thành nhân.

	Đáng tiếc, cái này ba khí trong, không có tử khí, tựa hồ cũng thiếu mất tài vận. Tử khí là long khí, ngôi cửu ngũ, tài vận hội tụ thiên hạ tiền tài, những thứ này, tựa hồ cũng không có, vì lẽ đó, Ninh Vương cũng chưa thành công, thất bại là chắc chắn, hắn không làm được định đỉnh càn khôn công lao.

	Ít nhất, lấy tài năng, không có loại khả năng này.

	Cũng hoặc là nói, một toà phong thuỷ bảo địa, cũng không có nghĩa là tương lai thành tựu, phong thuỷ có lẽ có giúp ích, nhưng quyết định không được cuối cùng tương lai. Lại tốt phong thuỷ, không có mệnh cách, hết thảy đều là uổng công.

	Cái này một toà Tam Sắc Kỳ Lân Đỉnh Thiên trận thế bị Lưu Khánh Uẩn rất dễ dàng rèn đúc thành một toà Phong thủy thánh thành —— thành Kỳ Lân! !

	Bên trong tòa thánh thành, thai nghén phong thuỷ Thánh linh Ba màu Kỳ Lân.

	Hơn nữa, Phong thủy thánh thành bên trong, dựng dục ra đặc sản, Tam Sắc Kỳ Lân quả. Đem sẽ dựng dục ra Kỳ Lân đằng, dựng dục ra Kỳ Lân quả, Kỳ Lân quả màu sắc khác nhau, đại diện cho công hiệu không giống, màu trắng đại biểu văn vận lực lượng Kỳ Lân quả, có nhượng người khai ngộ công hiệu, vừa ra đời trẻ mới sinh dùng, có thể làm cho linh tuệ tăng nhiều, tu sĩ dùng, có thể tăng lên ngộ tính, lần thứ nhất làm vì vĩnh cửu tăng lên, lần thứ hai chỉ có ngắn ngủi tăng cường ngộ tính hiệu quả.

	Huyết sắc chính là đại biểu võ vận Kỳ Lân quả, có thể lấy lớn mạnh thân thể khí huyết, tăng tiến tu vị pháp lực, lớn mạnh đạo hạnh. Rèn luyện thân thể.

	Màu vàng đại biểu phúc vận Kỳ Lân quả, ăn đi, có thể để cho tự thân khí vận tăng nhiều, lột xác mệnh cách, nhảy ra trước kia lồng chim, bất quá, cũng chỉ có lần thứ nhất hữu dụng, có thể lấy vĩnh cửu tăng trưởng tự thân khí vận, lần thứ hai sau khi, chính là ngắn ngủi để tự thân vận may được đến tăng cường, nhưng đến thời gian sau, liền sẽ tiêu tan, đây là phù vận, cũng không chân thực.

	Liền cái này Tam Sắc Kỳ Lân quả, là có thể xúc động vô số tu sĩ tâm, không có ai có thể dễ dàng không nhìn, một khi lượng sinh sau khi, cũng là một chỗ cuồn cuộn không ngừng thu gặt tiền tài cột chống tính bảo vật.

	Thành Kỳ Lân bên trong thành thể chất liệu cũng rất thần dị, là một màu Kỳ Lân thạch, lại lên trên là hai màu Kỳ Lân thiết, Ba màu Kỳ Lân đồng, bốn màu Kỳ Lân ngân, năm màu Kỳ Lân tiên kim.

	Cả tòa thành Kỳ Lân bên trong, hội tụ ba khí chi vận, ở đây ở lại, càng thêm dễ dàng dựng dục ra tài tử có học chí sĩ, đản sinh ra danh tướng, chiến binh, còn có vận may rất rất tốt. Ở lại đây, đối với tự thân vận thế có không nhỏ giúp ích tăng cường.

	Ra thành Kỳ Lân ở ngoài, còn tìm đến một chỗ phong thuỷ thánh địa, đương nhiên, không sánh được thành Kỳ Lân phong thuỷ, nhưng cũng là không kém, gọi là Tam Âm Câu Linh trận thế, cái kia nơi trận thế thuộc về âm khí hội tụ nơi, dễ dàng nhất sinh sôi âm hồn quỷ mị, bình thường, coi như là từ bên cạnh đi qua, nếu như bị âm khí tiến vào trong cơ thể, đều sẽ thân thể suy yếu, thậm chí là bệnh nặng một tràng, nếu là thân thể vốn là hư, nói không chắc liền đi đời nhà ma.

	Nhưng đối với âm hồn tai hoạ tới nói, nơi như thế này, quả thật chính là tu hành bảo địa, cái kia âm khí, đối với bọn họ có chỗ tốt to lớn, vì lẽ đó, nơi như thế này, dễ dàng nhất biến thành loạn hồn cương loại hình địa phương. Trên thực tế, đang bị Lưu Khánh Uẩn tìm tới thì nơi nào cũng đúng là Loạn Hồn cương. Hài cốt đông đảo, gặp nạn người rất nhiều.

	Không nói đây rốt cuộc là tốt phong thuỷ vẫn là ác phong thủy, ít nhất, cấp bậc sẽ không sai, Lưu Khánh Uẩn cũng không bỏ qua, trực tiếp đúc tạo ra một toà Phong thủy thánh thành thành Tam Âm, dựng dục ra phong thuỷ Thánh linh Tam Âm Quỷ Đồng.

	Trong thành có thể dựng dục ra đặc sản Âm Linh hoa, Huyền Âm châu.

	Âm Linh hoa có thể lấy luyện chế đan dược , bình thường chỉ sinh trưởng ở chốn cửu u, đối với Hồn tộc thậm chí là Quỷ tu trong lúc đó, đều có cường đại sức hấp dẫn, Huyền Âm châu càng thêm không cần phải nói, đó là có thể dùng cho luyện khí thậm chí là tu luyện một loại bảo vật. Luyện khí, có thể lấy luyện chế đặc thù Huyền Âm pháp bảo, tu luyện dùng, có thể rút lấy trong đó Huyền âm chi khí, lớn mạnh tự thân tu vị pháp lực. Đối với hồn tu tới nói, giá trị cực cao.

	Hai toà Tiên thành rèn đúc, cũng làm cho mới dung hợp lãnh địa bên trong, dân tâm càng thêm vững chắc, ở rõ ràng Thiên phủ quy củ chế độ sau, từng cái từng cái dồn dập chìm đắm ở thử nghiệm trong tu luyện, vốn là người bình thường, hiện tại lại có cơ hội bước lên con đường tu hành, đem sức mạnh to lớn quy về tự thân, siêu phàm thoát tục, loại cảm giác đó, tự nhiên không cần phải nói, không có ai có thể lấy từ chối.

	Ở tu hành trước mặt, chính mình trước kia kéo dài quy tắc đều phát sinh thay đổi, những thứ này ai đều không có ngăn cản, trái lại cũng vui thấy cảnh như vậy, gần giống như phủ Nam Xương thành chủ, ở trong thành bách tính tự mình chọn lựa xuống, do một tên đức cao vọng trọng, phẩm đức cao thượng thanh lưu, tên là —— Vu Chính Bình. mười tám tuổi khoa cử, hai mươi lăm tuổi ghi tên bảng vàng, tiến sĩ xuất thân, nhập Hàn lâm viện, ba mươi tuổi bên ngoài làm quan, bốn mươi tuổi quan đến ngũ phẩm. Nhưng là do không thích đảng tranh kết phái, cuối cùng bị gạt ra khỏi chủ lưu, nản lòng thoái chí xuống, từ quan phản hương, cư trú ở phủ Nam Xương bên trong, mở ra một nhà thư viện tên là Chính Bình thư viện, dạy dỗ con người, thư viện trong học sinh càng là xuất hiện không ít tú tài, cử nhân, thậm chí là tiến sĩ cũng có.

	Tự nhiên, danh vọng cực cao, dân chúng trong thành đều biết, vì lẽ đó, đang nghe nói có thể lấy đề cử thành chủ sau, dồn dập đem phiếu gửi cho Vu Chính Bình, tự nhiên, hắn liền trở thành Nam Xương trong thành người đầu tiên nhận chức thành chủ, đương nhiên, sau này Nam Xương thành bị triệt đổi, bách tính di chuyển đến thành Kỳ Lân bên trong thì hắn có thể không tiếp tục gánh nhậm chức thành chủ, vậy thì nhìn hắn khoảng thời gian này có thể không làm ra công lao.

	. . .

	Lãnh địa bên trong hết thảy đều ở bình thường tiến hành, bất tri bất giác, đầy đủ nửa tháng trôi qua.

	Nửa tháng này bên trong, Chung Ngôn từ đầu đến cuối không có rời khỏi gian phòng, toàn bộ tâm thần đã chìm đắm ở thôi diễn bên trong, mỗi ngày đều có thể thu hoạch mới lĩnh ngộ.

	Ngày này, Chung Ngôn đã đem thôi diễn tiến hành đến thời khắc quan trọng nhất.

	"Có thành công hay không liền xem lần này."

	"Căn cứ Tâm Linh cung điện bên trong thôi diễn, ta đúc thành ra hoàn toàn mới tấm thẻ hẳn là có thể lấy thành công, bất quá, thôi diễn là thôi diễn, hiện thực là hiện thực, có thể không cuối cùng hoàn thành, còn phải xem lần này cuối cùng kết quả, ta bộ này phong ấn phù văn có thể không đúc tạo ra tấm thẻ Phong Ấn, liền xem lần này thử nghiệm."

	Thời gian qua đi nửa tháng, rốt cục đem bộ kia không gian phù văn cùng mở mang động thiên bí pháp cho hấp thu tìm hiểu, từ bên trong lấy ra tinh hoa, thôi diễn ra một loại hoàn toàn mới tấm thẻ rèn đúc pháp môn. Không giống với trước tấm thẻ, là ở trụ cột Tâm Linh tấm thẻ trên, lại lần nữa diễn sinh, thăng hoa.

	Trụ cột tấm thẻ là lấy ngũ hành phù văn làm căn cơ ngưng tụ mà thành, vì lẽ đó, tấm thẻ bao quát ngũ hành, có cường đại bao dung tính, gánh chịu các loại thần thông phép thuật cũng là không vấn đề chút nào. Mà lần này, ở tấm thẻ bên trong, Chung Ngôn đem âm dương thuộc tính phù văn gia nhập vào, lại đem không gian phù văn dung hợp đi vào. Ở Tâm Linh cung điện bên trong, trải qua đầy đủ 329,897 lần thất bại, mới cuối cùng thành công diễn biến ra hoàn toàn mới trụ cột tấm thẻ cấu tạo pháp.

	Loại này tấm thẻ, Chung Ngôn xưng là tấm thẻ Phong Ấn.

	Tấm thẻ trống rỗng, nhưng tấm thẻ bản thân đặc tính phát sinh thay đổi, để tấm thẻ có một loại đặc thù phong ấn cầm cố năng lực, thôi thúc tấm thẻ, có thể đem thiên địa vạn vật phong ấn đến tấm thẻ bên trong, đồng thời đem trấn áp cầm cố, thậm chí là ở trong đó, mở ra độc lập không gian. Không chỉ có như vậy, còn có thể làm được càng thêm thần kỳ mức độ.

	"Bắt đầu quan tưởng! !"

	Hít sâu một hơi, điều sửa một chút tự thân tâm tình sau, lại không chần chờ, hơi suy nghĩ, thức hải linh đài trong, một bức đặc biệt quan tưởng đồ hiện lên, đó là một viên cực kỳ đặc thù phù văn, toàn bộ phù văn lập loè thần quang bảy màu, cái này phù văn, chỉ có thể lấy tâm thần quan tưởng, ở quan tưởng xuống, phảng phất, phù văn mỗi thời mỗi khắc đều ở biến ảo, đều đang vặn vẹo, hình dạng thái biến hoá thất thường, nghĩ muốn bắt lấy quỹ tích, càng là khó càng thêm khó.
Kết chương.