Chương 3 : Gặp lại, hệ thống.
"Cái, cái gì ý tứ" Cao Tù run rẩy thanh âm hỏi.

	Hệ thống không kiên nhẫn nói: "Ta có thể đem ngươi nhân vật ngoại hình đổi lại bị ngươi phụ thân người kia, nhưng là ngươi sẽ mất đi cái hệ thống này. Nói thật, ta trói chặt nhiều như vậy chủ ký sinh, ngươi vẫn là thứ nhất thỉnh cầu giải trừ trói chặt."

	Cao Tù nhẹ nhàng địa cho mình một cái miệng rộng tử, nói nhảm! Nào có người như chính mình nhàm chán như vậy, làm ra cái ngoại tinh nhân đi ra.

	Mà lại ngươi cái hệ thống này cũng quá sẽ đến sự tình đi, ta chơi nhiều như vậy Lục Nhân Truyện Kỳ lưu trữ, ngươi liền cho ta trói chặt "Mã Đức Chế Trượng" ngươi là cố ý đi

	Hệ thống thanh âm lạnh như băng truyền đến: "Ta tại trong đầu của ngươi, cho nên ngươi suy nghĩ gì, ta cũng có thể nghe được."

	Cao Tù lập tức thay đổi một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng, thật vất vả vượt qua, còn không chiếm được chỗ tốt gì, vậy mình vượt qua cái rắm a.

	"Hệ thống đại ca, đại thúc, Đại Muội Tử, ngươi nhìn, coi như ta muốn giải trừ trói chặt, cũng hầu như đến cho điểm chỗ tốt đi. Huống hồ, ngươi đều không có đi qua ta đồng ý liền đem ta lấy tới cái này chim không thèm ị địa phương, làm gì đều không thể nào nói nổi đi."

	Hệ thống nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao "

	Cao Tù hoảng vội vàng lắc đầu, ở cái này không có một ai trong phòng, lộ ra là như vậy si ngốc.

	Hắn nói: "Không không không, lời này nói thế nào. Ta ý là, nói thế nào ta đều xem như ngươi người, nếu như biểu hiện quá kém, số liệu quá kém, chẳng phải là sẽ cho ngươi mất mặt. Ta người này da mặt dày, không quan trọng, nhưng là giống ngài ưu tú như vậy mà suất khí hệ thống, bị người khác biết, nhưng là sẽ trò cười ngươi. Về sau ngươi tại hệ thống giới làm sao lăn lộn, bóng rổ hệ thống nhìn ngươi thế nào, giải trí hệ thống nhìn ngươi thế nào, hệ lịch sử thống nhìn ngươi thế nào, đúng hay không."

	Này "Hall 9000" trầm mặc, Cao Tù không còn dám có nửa điểm nội tâm hoạt động, sợ hệ thống nhìn ra hắn tại mò mẫm linh tinh.

	Một lát nữa, "Hall 9000" mở miệng nói: "Ngươi nói cũng có nhất định đạo lý, lại nói, đem một mình ngươi bỏ ở nơi này, giống như có chút có lỗi với ngươi một dạng."

	Cao Tù mãnh liệt gật đầu, giờ phút này thiên ngôn vạn ngữ cũng không sánh nổi hệ thống lý giải.

	"Vậy được rồi, giải trừ trói chặt về sau, ta cho ngươi 30 Điểm tự do chi phối điểm số, thế nào."

	Cao Tù xoa xoa hai tay, cười nịnh nói: "Ây. . . 40 điểm thế nào lại thêm 3 cái cầu thủ kỹ năng."

	"Hall 9000" thanh âm bỗng nhiên băng lãnh: "Ngươi không muốn được voi đòi tiên."

	Cao Tù sợ gà bay trứng vỡ, liền vội vàng gật đầu: "Tốt tốt tốt, 30 Điểm là được, 30 Điểm là được."

	"Hall 9000" thở dài một tiếng: "Tính toán, 30 Điểm thêm 2 cái cầu thủ kỹ năng, không thể lại nhiều."

	Cao Tù nghĩ thầm, có dù sao cũng so không có tốt, cuối cùng gật gật đầu.

	Hệ thống giống như là không đành lòng, còn nói: "Tuy nhiên không thể thông qua nhiệm vụ khen thưởng thu hoạch điểm số, nhưng là ngươi có thể siêng năng huấn luyện, đến tăng cường thực lực mình. Làm ngươi kỹ thuật đạt tới trình độ nhất định thời điểm, cũng sẽ giải tỏa Kỹ Năng Tạp. Chỉ là không có ta trợ giúp, ngươi không nhìn thấy giao diện mà thôi."

	Cao Tù gật gật đầu: "Vậy ta cứ yên tâm."

	Hệ thống trầm mặc một lát, nói: "Vậy ta hiện tại liền bắt đầu giải trừ trói chặt "

	Cao Tù ngược lại giống như là cái kia nắm giữ Quyền chủ động người, lúc này gật đầu đồng ý.

	"Đinh đinh đinh! Hệ thống thỉnh cầu tiếp xúc trói chặt! Xin hỏi chủ ký sinh có đồng ý hay không!"

	Cao Tù nhìn lấy trong đầu nổi lên xác nhận giao diện, có chút tiếc nuối nhưng không bình thường kiên định lựa chọn đồng ý.

	Cùng dùng loại kia thân thể cùng tên ở cái thế giới này xông xáo, không bằng bắt đầu lại từ đầu.

	Hắn không sợ chịu khổ, liền sợ chịu khổ không chiếm được hồi báo.

	Tại đời trước, hắn đã đầy đủ thể nghiệm đến "Nỗ lực không phải vạn năng" câu nói này hàm nghĩa. Tại tàn khốc xã hội trước mặt, cái kia có ý nghĩa cùng năng lực, căn bản không nổi lên được một tia sóng gió.

	Cho nên Cao Tù mới có thể tại nhà kia đơn vị càng lăn lộn càng trở về, sau cùng rơi cái liền tiền thuê nhà đều buồn rầu hơn cấp độ.

	Hiện tại tốt,

	Đã chính mình trọng sinh, vậy liền hảo hảo địa vượt qua một thế này đi.

	Dùng chính mình lớn nhất say mê bóng đá, thông qua khắc khổ nhất nỗ lực, để hoàn thành đời trước không có năng lực hoàn thành mục tiêu.

	Ta Cao Tù, nhất định sẽ thành vì cái thế giới này số một Tiên Phong!

	Chờ một chút, vạn nhất ta thay thế người này là cái Thủ Môn làm sao bây giờ. . .

	Hall 9000! Mau trở lại! ! ! ! !

	Sau đó Cao Tù liền ngất đi.

	. . .

	"Đinh linh linh Linh Linh! ! !"

	Cao Tù bị gian phòng bên trong điện thoại cho đánh thức, Hall 9000 nói cho hắn biết, nơi này là Rot Weiss Ahlen U19 cầu thủ túc xá, chính mình vừa mới chỉ lo bên trên hệ thống sự tình, còn chưa tới nhớ kỹ xem xét địa hình.

	Hắn chậm rãi mở to mắt, sờ sờ chính mình mặt.

	Cao thẳng mũi, thâm thúy con mắt, ân, xem ra đã biến trở về tới.

	Thực nếu có tuyển, Cao Tù còn là muốn một bộ người đông phương gương mặt, người phương Tây tuy nhiên ngũ quan hình dáng rõ ràng, thế nhưng là rất dễ dàng hói. Mình cũng không muốn biến thành Rooney như thế, 30 tuổi không đến liền muốn thực phát.

	Cao Tù ngủ ở giường trên, một cái Diêu Tử xoay người đến đến phía dưới, đắc ý nghĩ đến: Quả nhiên vẫn là tuổi trẻ lại giàu có chí hướng thân thể a.

	"Uy "

	"CNMD Ludwig Caesar! ! Trong vòng 5 phút lại không xuất hiện đang huấn luyện trận! Lão tử liền đi túc xá cắt ngang ngươi chân chó!"

	Cao Tù bỗng nhiên đem lời ống xách xa xa, khá lắm, đối diện người kia là ai a, cách Microphone đều cảm nhận được dâng trào mà đến nước bọt cùng lửa giận.

	Không kịp đáp lại, đối diện liền cúp điện thoại.

	Ân, xem ra chính mình thân thể này gọi là "Ludwig Caesar", tốt Trung Nhị tên a.

	Cao Tù đời trước là Đức bái fans hâm mộ, tự nhiên biết hai cái này từ đại biểu cho cái gì.

	"Ludwig", là Beethoven tên.

	"Caesar", Kaiser, tiếng Đức vừa ý vì "Hoàng đế" .

	Ai da, chính mình đây là phụ thân đến người thế nào trên thân.

	Tính toán, mặc kệ, nhanh đi sân huấn luyện đi, hắn cũng không muốn vừa đến đã bị người cắt ngang chân.

	Cao Tù vội vàng từ tủ quần áo bên trong lật ra đến nhìn qua hẳn là trận đấu phục y phục, tiếp lấy qua nhà vệ sinh rửa cái mặt.

	Liền tấm gương nhìn xem, hắn đối bộ này tướng mạo vẫn là rất hài lòng.

	Đại khái 180 Cm nhiều thân cao, bắp thịt so đời trước còn muốn rắn chắc. Một đầu tinh thần tóc ngắn, phối hợp thâm thúy ánh mắt, ân, coi như có thể chứ.

	Tiếp theo, Cao Tù liền chạy ra khỏi môn.

	Trên thân trận đấu phục phía sau viết một cái số 10, phía trên in tên hắn.

	Ludwig Kaiser.

	Từ giờ trở đi, quá khứ Cao Tù đã biến mất, thay vào đó, là một cái mới tinh Ludwig Caesar.

	Tuy nhiên Caesar không biết sân huấn luyện ở nơi nào, nhưng là mình thân thể trí nhớ vẫn còn, kéo theo lấy hai chân chạy ra túc xá đại môn, hướng về phía đông nam hướng xông vào.

	"Đúng, này 30 Điểm điểm số cùng 2 cái Kỹ Năng Tạp ta còn vô dụng đây." Caesar không biết mình còn có thể hay không điều ra đến hệ thống giao diện, ôm thử một lần ý nghĩ kêu gọi nói: Hệ thống giao diện!

	Tiếp theo, trước mắt hắn liền xuất hiện vừa mới cái kia hệ thống giao diện, chỉ là dưới góc phải có một cái to lớn đếm ngược.

	Còn có 23 giờ 58 phút đồng hồ liền quan bế.

	Nhân vật trị số cũng thay đổi thành đại diện tích màu xám cùng lục sắc, Caesar lắc đầu, quên vừa mới một mảnh Phiêu Hồng trị số, cho mình động viên nói: Dù sao đều có thể thông qua huấn luyện tăng cường thực lực, về sau còn có cơ hội biến trở về qua.

	Hắn xem lấy chính mình trị số, ngạc nhiên phát hiện, tiểu tử này tốc độ cùng gia tốc là vàng, một cái 81, một cái 82. Vị trí cũng là hắn thích nhất Tiên Phong, xem ra Thủ Môn bi kịch sẽ không phát sinh.

	Tốt, Tốc Độ Hình Tiên Phong, ta thích.

	Caesar lập tức đem tốc độ, gia tốc điều chỉnh làm 95, hắn đời trước chỉ là một cái nghiệp dư Phiếu Hữu, mặc kệ là ý thức vẫn là bóng thương, khẳng định cũng không bằng những cái kia từ nhỏ tiếp xúc đội bóng đá bạn.

	Cho nên chính mình nhất định phải tại một nơi nào đó gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, có thể nhất nổi bật chính là tốc độ.

	Còn có 3 điểm, Caesar thêm đến khống chế bóng bên trên, biến thành 80.

	Hắn quan trọng số liệu cũng chỉ là lục, đối với một cái U19 cầu thủ đại khái đầy đủ, thế nhưng là Caesar lập chí trở thành thế giới số một Tiên Phong, điểm ấy căn bản cũng không với nhìn.

	Mà cầu thủ Kỹ Năng Tạp, hắn lựa chọn "Góc vuông giả thân thể", kỹ năng này có thể trợ giúp hắn nhanh chóng 45° biến hướng, là Caesar thích nhất cầu thủ kỹ năng.

	Một cái khác, hắn quyết định bảo lưu lại đến, tại thời khắc cuối cùng mới quyết định.

	Sau khi chọn xong, Caesar liền điểm xác nhận.

	Tiếp theo, hắn đi vào sân huấn luyện.
Kết chương.