Chương 178 : Cường hoá đội hữu.
Hazel ánh mắt nháy mắt đọng lại, chỉ cảm thấy trong đầu có đồ vật gì tại kịch liệt bành trướng, muốn xé rách bình chướng vô hình, phun ra tới.

	Nàng bản năng dời đi tầm mắt, hơi cuộn lại thân thể.

	Sau đó, nàng chỉ cảm thấy một vệt ánh sáng từ sâu trong tâm linh vọt lên, tại trong đầu nổ thành vô số mảnh vỡ kí ức, gào thét lên qua lại lao nhanh.

	Nàng một chút nhớ tới ngày đó ở nhà tao ngộ, nhớ tới phụ thân, mẫu thân, hầu gái, nam bộc nhóm hoặc đeo lên kính mắt hoặc ấn bóp hốc mắt động tác, kia không cách nào nói rõ kinh khủng cảm giác là như thế rõ ràng, phảng phất khắc vào trong xương tủy.

	Hazel trên mặt biểu cảm sụp đổ , cả người co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, xem thùng xe bên trong hầu gái một trận ngạc nhiên, liền vội vàng đứng lên, thò ra hai tay, ý đồ đỡ lên tiểu thư nhà mình.

	"Không!" Hazel thân thể run lên, dùng gần như sắc nhọn thanh âm hô.

	Hầu gái vừa sợ lại dọa, nhất thời đứng thẳng bất động tại chỗ, không biết nên làm cái gì phản ứng.

	Hô lên tiếng sau, Hazel hòa hoãn không ít, cọ xát ngồi dậy, cực đoan e ngại nhìn hướng về phía trước, chỉ thấy kia mang đơn phiến kính mắt người đưa thư đã là tiến vào mặt khác một con phố, chỉ còn lại bóng lưng.

	"Ta, ta vừa có chút không thoải mái, hiện tại tốt hơn nhiều." Hazel xoay đầu lại, miễn cưỡng đối hầu gái nói.

	Nàng phát hiện mình không hề giống trong trí nhớ sợ hãi như vậy, tựa hồ trải qua một đoạn thời gian thích ứng, đã có thể sơ bộ tiếp nhận loại kia tình trạng.

	Bằng không ta vừa rồi có lẽ liền mất khống chế. . . Ta vì sao muốn dùng "Mất khống chế" cái từ này. . . Còn tốt, ta trước đó quên lãng đoạn này ký ức, trông thấy kia người đưa thư lúc không có làm quá nhiều khiến người ta chú ý sự tình, cách tầm mười giây mới xuất hiện sụp đổ, bằng không có lẽ sẽ bị phát giác, sẽ phát sinh chuyện đáng sợ gì. . . Hazel ý niệm không bị khống chế thoáng hiện, thân thể còn để lại nhẹ nhàng run rẩy.

	"Tiểu thư, cần phải đi phòng khám bệnh sao?" Hầu gái liền vội vàng hỏi.

	Hazel bản năng liền lắc đầu, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, tùy ý nói:

	"Đi trước 'Ruen quỹ từ thiện khuyến học', ta nhớ được phụ cận liền có một nhà phòng khám bệnh tư nhân."

	"Tốt." Hầu gái quay người, phân phó nài ngựa, tăng thêm tốc độ.

	Hazel liên tục làm hít sâu, ý đồ điều tiết căng thẳng, bối rối, hoảng sợ tâm tình.

	Không thể không nói, này có tác dụng nhất định, không có trực tiếp sụp đổ nàng tựa hồ lại thong thả một điểm.

	Lúc này, thùng xe phía trên, không biết lúc nào nhiều hơn con chim sẻ, nó chen chen mắt phải, dùng gần như không có thanh âm phun ra ngôn ngữ của nhân loại:

	"Nàng tựa hồ đối với ta có cái gì hiểu lầm không cần thiết.

	"Xem ra 'Ta' trước đó cùng nàng từng có giao tập, a, nàng là phố Böklund cư dân, thú vị. . ."

	Không qua bao lâu, xe ngựa tới phố Phelps, mắt thấy "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" liền tại cách đó không xa, Hazel đột nhiên mở miệng nói:

	"Đi giáo đường.

	"Đi trước St. Samuel giáo đường!

	"Ta muốn làm cầu nguyện."

	Nàng muốn đem ngày đó tao ngộ cùng hôm nay nhìn thấy sự tình đều nói cho các chủ giáo!

	Xe ngựa trong khe hở, một màu đen con kiến giật giật bên phải xúc tu, dùng nhân loại thanh âm nói nhỏ:

	"Hiện tại nhân loại thật sự là không có sáng ý a, gặp được sự tình liền thích đi giáo đường, ta còn tưởng rằng cùng nàng sẽ phát hiện chút gì, lần tiếp theo, lần tiếp theo, ta muốn ngay trước mặt bọn họ, đem giáo đường cho trộm đi."

	Trong khi nói chuyện, kia con kiến mặt khác một căn xúc tu cũng giật giật.

	Hazel lập tức quên đi vừa rồi lời đã nói, quên đi trước đó hồi tưởng lại sự tình, quên đi có gặp gỡ một mang đơn phiến kính mắt người đưa thư, nàng tại "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" cổng xuống xe ngựa, mang theo hầu gái đi vào.

	Rất hiển nhiên, nàng hầu gái cùng nàng nài ngựa cũng không nhớ rõ bên trên một điều phân phó.

	"Ruen quỹ từ thiện khuyến học" bên trong, Audrey nghênh đón Hazel, mang theo vị này bạn mới tham dự tiến vào đối tiền tuyến binh lính bị thương viện trợ hoạt động.

	Bởi vì "Thế giới" Gehrman. Sparrow đề cập qua Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu các Thiên Sứ ẩn núp đến Backlund, Audrey cẩn thận từ bỏ đối Hazel giai đoạn thứ ba trị liệu, hi vọng đối phương tạm thời không hồi tưởng lên trước đó kinh lịch, miễn cho ra ngoài ý muốn.

	Nàng trước mắt tính toán là, thông qua tham dự từ thiện hoạt động, bận rộn trợ giúp người khác khiến Hazel dần dần sáng sủa lên, tăng cường chống cự bóng ma tâm lý năng lực.

	. . .

	Hải tặc tự do thành thị bên trong, Filth đang uống bản địa đặc sản cao nồng độ rượu trái cây, ghi chép hôm nay hiểu biết cùng tao ngộ.

	Đột nhiên, nàng linh cảm có chỗ xúc động, bản năng liền nhìn hướng bên cạnh.

	Nàng chợt trông thấy một bóng người hiện ra ở trong hư không, nhanh chóng phác họa thành hình, chính là mang nửa cao mũ phớt, mặc áo khoác màu đen, khuôn mặt lạnh lùng Gehrman. Sparrow.

	Xoát một chút, Filth cầm ly rượu cùng bút máy đứng lên, vô ý thức mở miệng nói:

	"Buổi chiều an lành, ách, Sparrow tiên sinh."

	Trong khi nói chuyện, nàng cuống quít đem trong tay vật phẩm để lên bàn.

	Klein đè mũ phớt, nhìn quanh một vòng nói:

	"Muốn rời khỏi sao?"

	Filth con ngươi trái phải di động một chút nói:

	"Tốt."

	Trong mấy ngày này, nàng đã sơ bộ ghi chép lại tòa thành thị này không giống với địa phương khác đặc sắc.

	Klein không có mở miệng, dùng cằm chỉ chỉ trên bàn sách vật phẩm, ra hiệu "Ma thuật sư" tiểu thư nhanh lên thu thập.

	Filth không có một chút do dự, vội vàng sửa sang lại bản thảo, tựa như đã nghe thấy phân phó.

	Klein đứng ở đó, nhìn đối phương bận rộn, đột nhiên mở miệng nói:

	"Câu chuyện kinh dị kia viết thế nào?"

	Filth thân thể thoáng không thể nhìn thấy run rẩy một chút, sau đó mới hồi đáp:

	"Sắp, sắp."

	Klein khẽ gật đầu một cái:

	"Đại khái còn bao lâu nữa?"

	"Một tuần, không, năm ngày, nhiều nhất năm ngày." Filth nhanh chóng trả lời nói.

	Klein không nói gì thêm nữa , chờ đến Filth thu thập xong bản thảo, bút máy, nửa bình rượu cùng cái khác vật kỷ niệm, tiến lên hai bước, bắt lấy bả vai của đối phương.

	Vô số khó mà miêu tả hình thể thân ảnh theo đó lướt qua, Filth so với lần trước càng thêm thả lỏng một chút, thậm chí tại nếm thử "Ghi chép" lần này "Lữ hành" .

	Không qua bao lâu, nàng về tới Backlund, về tới trước đó chính mình mất tích kia hẻm nhỏ, nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Chỉnh đốn mấy ngày lại xuất phát.

	"Lưu ý hồi âm, còn có, lần nữa hỏi thăm lão sư của ngươi, phải chăng có 'Huyết hoàng đế' Tudor tài liệu tương quan, chủ yếu là các loại di tích."

	"Tốt." Filth cấp tốc đáp ứng xuống, cũng làm cảm tạ.

	Cùng Gehrman. Sparrow sau khi tách ra, nàng trở lại khu Đông con đường nào đó, tiến vào cùng Hugh cùng nhau cùng thuê gian phòng.

	Hugh buông xuống báo chí, nhìn hướng hảo hữu nói:

	"Có hiệu quả sao?"

	"Hiệu quả không sai, ta lần này đi một thuộc về hải tặc tự do thành thị. . ." Filth lời còn chưa dứt, sắc mặt biến hóa nói, " đem hạt cà phê của ta cùng thuốc lá cho ta."

	"Vì sao? Nơi đó không có sao?" Hugh có chút nghi hoặc hỏi ngược lại.

	Filth cước bộ không ngừng thẳng đến bên trong gian phòng kia, ngồi vào bàn sách phía trước, xòe ra bản thảo, cầm lên bút máy, cũng không quay đầu lại nói:

	"Vì sách mới!

	"Nhớ giúp ta pha sẵn cà phê!"

	Hugh theo tới cửa phòng ngủ, nghe vậy há hốc miệng, nhưng không nói gì.

	. . .

	Khu Đông mặt khác một địa phương, cùng loại bố cục phòng thuê bên trong.

	Bởi vì Zarathu đã đến Backlund, Amon không biết lúc nào sẽ bị "Câu" qua đến, "Hồng thiên sứ" ác linh mục đích thật sự chưa biết, tự thân còn tính toán ngăn cản George tam thế trở thành "Hắc hoàng đế", Klein một phương diện đang gia tăng tiêu hóa "Quỷ pháp sư", một phương diện khác cũng tại làm các loại dự bị.

	Giờ này khắc này, xử lý tốt "Ma thuật sư" sự tình hắn xòe ra giấy viết thư, đặt bút viết:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh:

	"Ta khoảng thời gian này lý giải không ít lịch sử cổ đại, tin tưởng ngài hẳn là rất cảm thấy hứng thú, bằng không ngươi cũng sẽ không ở mất đi ký ức sau lựa chọn làm một danh lịch sử giáo sư.

	"Này mấy lịch sử liên quan đến bí ẩn, không tiện tại trên thư giảng thuật , chờ ngài tỉnh lại, ta sẽ ngay mặt cùng ngài chia sẻ. . .

	"Còn có, ta bây giờ có thể chế tác một loại gọi là 'Hôm qua tái hiện' phù chú, một khi sử dụng, ngài liền có thể từ lịch sử khe hở bên trong tìm đến quá khứ chính mình, từ Thần nơi đó mượn lực lượng.

	"Điểm ấy đối với ngài tới nói, kỳ thật cũng không đáng để ý, nó mấu chốt nhất là, có thể khiến ngài từ quá khứ chỗ chính mình trực tiếp tìm về ký ức, không cần lại dùng mấy chục năm thời gian một chút tỉnh lại, ta tưởng, ngài hẳn sẽ thích. . .

	"Ta đính kèm thư hai viên, ngài nếu như tỉnh lại, có thể thử một chút hiệu quả. . .

	"Ta trước mắt đang ở tại một trải đầy mạch nước ngầm hoàn cảnh bên trong, ngài nếu là qua đến, mời nhất định chú ý, mời trước quan sát tốt tình huống. . .

	". . . Tại George tam thế tấn thăng 'Hắc hoàng đế' trong chuyện này, ta sẽ thử nghiệm làm một ít chuyện, nhưng thành công khả năng rất xa vời. . .

	"Cuối cùng, chúc ngài mạnh khỏe, cũng chúc ngài sớm ngày tỉnh lại, mãi mãi là học sinh của ngài, Klein. Moretti."

	Xếp lại giấy viết thư, Klein đưa nó tính cả hai viên "Hôm qua tái hiện" phù chú cùng nhau nhét vào phong thư.

	Tiếp, hắn cầm ra Azcot còi đồng, thổi một tiếng.

	Cự đại bạch cốt người đưa tin chợt từ trên sàn xông ra, lấy so Klein thấp một đầu tư thái nhận lấy lá thư này.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, đưa mắt nhìn người đưa thư này vỡ vụn thành từng căn bạch cốt, biến mất không còn tăm hơi.

	Làm xong đây hết thảy, hắn dùng hai ngón tay từ trong ví tiền đưa ra Will. Oncetine gấp hạc giấy, dùng bút chì ở phía trên viết:

	"Có chuyện muốn thỉnh giáo."

	Hắn ngay sau đó đem hạc giấy phóng đến dưới cái gối, chính mình nằm lên, mượn nhờ "Minh tưởng", tiến vào ngủ say.

	Kia đen kịt tháp nhọn chỗ sâu, Klein lại một lần nữa gặp được bao khỏa màu bạc tơ lụa, ngồi tại màu đen xe nôi bên trong Will. Oncetine.

	Không chờ đối phương mở miệng, hắn trực tiếp hỏi:

	"Ngươi biết có thể từ ai kia bên trong lấy được dung nạp 'Duy nhất tính' biện pháp sao? Đại khái cần trả cái giá lớn đến đâu?"

	Đại giới nếu là không thể thừa nhận, quên đi. . . Klein yên lặng ở trong lòng lại bồi thêm một câu.

	Mút ngón cái Will. Oncetine ngẩn ra nói:

	"Ngươi muốn cho ta dung nạp 'Xúc xắc xác suất' ?"

	Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Không quản có thể thành công hay không, luôn phải nỗ lực một chút."

	Hắn vừa dứt lời, Will. Oncetine nước mắt lạch cạch lạch cạch liền chảy xuống.

	Này mập mạp anh nhi dùng tay nện lên bên cạnh, khóc đến phi thường thương tâm, thút thít nói:

	"Vô dụng. . . Đã quá muộn. . . Ta đã khởi động lại, còn phải trưởng thành chí ít hai mươi hai năm mới có năng lực dung nạp 'Duy nhất tính' . . . Ngươi vì sao không sớm một chút nói như vậy. . .

	"Ta thật sự là quá bất hạnh. . . Nhất định là Urolles con rắn ngốc kia cướp đi quá nhiều vận khí của ta. . ."
Kết chương.