Chương 261 : Leningrad.
Phương Thần tròng mắt hơi híp, nhìn Yelena, lại còn có chuyện như vậy?

	"Vốn là, Luzhkov cho là những ngân hàng này là cố ý không lấy tiền, nhưng là đem những ngân hàng này tra phong rồi thôi sau mới phát hiện bọn họ là thực sự hết tiền, bọn họ đem tiền cho vay một ít xí nghiệp, bây giờ xí nghiệp lấy tiền vay không đến kỳ làm lý do cự tuyệt trả tiền lại, đó không phải là cho không bọn họ đưa tiền sao!" Nói đến đây, Yelena cười cười nắc nẻ, rực rỡ diêm dúa.

	Cười cười, Yelena đột nhiên phát hiện Phương Thần cùng Trần Minh Vĩnh đang dùng một loại quỷ dị ánh mắt nhìn nàng.

	Nàng đầu óc linh quang chợt lóe, trong nháy mắt nháo cái đỏ rực mặt, nàng lúc này nhớ tới , nàng mới vừa gia nhập Ngân Hàng Trung Hoa thời điểm, cũng từng hấp tấp , phải đem Ngân Hàng Trung Hoa hấp thu tới tiền gửi, vội vàng vay đi ra ngoài, thậm chí còn tính toán vận dụng Luzhkov mặt mũi, dùng cái này tới vãn hồi Ngân Hàng Trung Hoa tổn thất.

	Mà nàng như vậy giễu cợt những thứ kia ngân hàng, nhưng nàng lúc ấy ý tưởng cùng những thứ kia ngân hàng lại khác nhau ở chỗ nào?

	"Xem ra ta cũng là thằng ngu." Yelena tự giễu cười một tiếng.

	Cùng như vậy mất giá tốc độ so sánh, chỉ có tiền vay lợi tức mới có mấy cái tiền, thật là vay đi ra ngoài bao nhiêu tiền, thường bao nhiêu tiền.

	Bây giờ nhìn lại, Phương Thần sách lược ứng đối mới là chính xác , đem tiền toàn bộ đổi thành USD, như vậy mới sẽ không bị rúp mất giá chỗ vạ lây, ngược lại có thể kiếm một món hời tiền.

	Trong lòng nàng cảm khái không tên, vì sao Moscow, Xô Viết lại biến thành cái bộ dáng này, đàng hoàng kinh doanh nghiệp vụ ngược lại sẽ bồi táng gia bại sản, mà giống như Phương Thần như vậy hoàn toàn phương pháp trái ngược, lại có thể kiếm nhiều tiền.

	Sai là Phương Thần sao?

	Không! Sai là Moscow, sai là Xô Viết, bây giờ Xô Viết đích xác đã bệnh tình nguy cấp .

	"Yelena, đó cũng không phải ngươi không thông minh, rúp mất giá đến tình huống như vậy, đây thật ra là mọi người chúng ta cũng không nghĩ tới , nếu như ta có thể kiên trì đối với rúp mất giá phỏng đoán, ta liền nên cho nhiều bọn họ một ít lợi tức." Phương Thần cảm thán nói.

	"Ông chủ, ngài là một thiên sứ, vì cứu vớt nhân dân Moscow thiên sứ!" Yelena lập tức kích động lệ nóng doanh tròng, đi tới cho Phương Thần một cái cực lớn ôm.

	Trần Minh Vĩnh không thể làm gì nhìn xuống trần nhà, Yelena hay là tuổi còn rất trẻ, cùng Phương tổng tiếp xúc thời gian quá ngắn, thật không thể giải thích Phương tổng, nếu như Phương tổng thật là nghĩ như vậy, mới vừa rồi hắn đề nghị tăng lợi tức thời điểm, Phương tổng liền đồng ý .

	Dĩ nhiên , cũng có thể Yelena là biết , bây giờ là đang diễn cho Phương tổng nhìn .

	Người sống một đời, toàn dựa vào kỹ năng diễn xuất.

	Cùng Yelena cộng sự khoảng thời gian này, Yelena mang đến cho hắn một cảm giác chính là khôn khéo, cường thế.

	Nhưng là, hắn đột nhiên phát hiện, Yelena vừa thấy được Phương tổng, liền trở nên cùng trên dưới hai mươi tuổi tiểu cô nương xấp xỉ , IQ trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều, hơn nữa trong ánh mắt tất cả đều là sùng bái, còn kém lóe ánh sao .

	Qua mấy tức, Phương Thần rồi mới từ Yelena ôm trong tránh thoát, mới vừa rồi thiếu chút nữa đem hắn ngạt chết.

	Yelena nhìn Phương Thần nét mặt, ngượng ngùng nói: "Ông chủ, ta chỉ là muốn biểu đạt ta cảm kích mà thôi."

	"Được rồi, còn có chuyện gì muốn nói không có, nếu như không có, ta đi trở về ." Phương Thần tức giận trừng Yelena một cái.

	"Đây là một phần liên quan tới ngân hàng tương lai phát triển kế hoạch kinh doanh, là ta cùng Yelena chung nhau thỏa thuận , ngài mời xem qua một chút."

	Nói, Trần Minh Vĩnh đem một phần văn kiện thả vào Phương Thần trước mặt, đây mới là hắn cùng Yelena đem Phương Thần mời đi theo mục đích chủ yếu.

	Phương Thần cầm văn kiện lên, tùy ý lật một cái, vừa mới bắt đầu vẫn còn một bộ không có vấn đề dáng vẻ, nhưng là phía sau không khỏi chân mày thay đổi ngưng trọng.

	Trần Minh Vĩnh cùng Yelena trong lòng không khỏi thót một cái, lập tức liền treo lên, bây giờ nhìn Phương Thần nét mặt cũng biết hắn đối bản kế hoạch này rất bất mãn .

	Bọn họ có chút mờ mịt thất thố, không biết đến tột cùng là nơi nào có vấn đề, phần này kế hoạch kinh doanh là hai bọn họ tỉ mỉ định ra , vốn tưởng rằng sẽ lấy được Phương Thần khẳng định, nhưng là bây giờ xem ra chỉ sợ là có đại vấn đề .

	Phải biết, bọn họ vị này đại lão bản, trừ buôn bán cùng tài chính bên trên tài hoa trở ra, đặc điểm lớn nhất chính là tâm lớn, vui giận bất động sắc, chuyện gì cũng không quá sẽ để ở trong lòng, cũng sẽ không tùy tiện ở trên mặt hiển lộ cái gì bất mãn tới.

	Trong tối, hai người xô đẩy hai cái, mặc dù Yelena không phải tiêu chuẩn Nga phụ nữ, nhưng dù sao cũng là Nga phụ nữ, Trần Minh Vĩnh không phải Yelena đối thủ.

	Hắn chỉ đành phải đứng ra hỏi: "Phương tổng, bản kế hoạch này có vấn đề gì không?"

	Phương Thần trầm mặc mấy giây, chậm rãi nói: "Không có gì tật xấu quá lớn, mở thứ năm nhà, sáu nhà chi nhánh chuyện, ta đều đồng ý, Moscow lớn như vậy, chỉ có một được, Tứ gia chi nhánh cũng không thích hợp, quá ít."

	Trừ Phương Thần dưới chân nhà này Ngân Hàng Trung Hoa ra, hai tháng này, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena cũng ở đây Moscow khác địa khu mở Tứ gia chi nhánh, bây giờ chuẩn bị muốn mở thứ năm, thứ sáu nhà chi nhánh, hơn nữa ở bản kế hoạch này trong, Moscow Ngân Hàng Trung Hoa cuối cùng phải có mười nhà, lúc này mới có thể coi như là trên căn bản đem Moscow hoàn toàn bao trùm rơi.

	Đối với này Phương Thần không có cái gì ý phản đối, ngân hàng luôn là có phúc xạ phạm vi , cho dù có không ít người nguyện ý vượt qua khu tới Ngân Hàng Trung Hoa tiền gửi, nhưng vẫn là có nhiều người hơn, không biết Ngân Hàng Trung Hoa tồn tại, càng chưa nói tới tiết kiệm tiền .

	Lấy đời sau ngân hàng bao trùm mật độ, bất kỳ một cái nào thành phố, bất kỳ một nhà ngân hàng phòng buôn bán thêm đủ loại chấm, cũng ít nhất phải một trăm cái trở lên, bởi vì một nhà phòng buôn bán cùng chấm phạm vi bao trùm trên thực tế cứ như vậy hai ba con đường.

	Mà Moscow lớn như vậy một tòa thành thị, mười chi nhánh, chỉ có thể nói bảo đảm Moscow mười khu hành chính trong, mỗi cái khu đều có một nhà Ngân Hàng Trung Hoa mà thôi, nếu như nói phạm vi bao trùm vậy, cái này một nhà ngân hàng sẽ phải bao trùm gần hai mươi km.

	Dùng đời sau ánh mắt đến xem, cái này là còn thiếu rất nhiều , nhưng là lấy bây giờ mà nói, đại khái tạm được.

	Coi như không được, cũng hết cách rồi, nhân thủ không đủ.

	Nghe nói như thế, Trần Minh Vĩnh nỗi lòng lo lắng coi như là rơi xuống một nửa, hơn nữa cũng biết vấn đề ở chỗ nào .

	"Vậy ngài cảm thấy ở Leningrad mở chi nhánh có vấn đề?" Yelena không nhịn được, cướp hỏi trước.

	Trần Minh Vĩnh cũng kỳ quái nhìn Phương Thần, nói thật hắn có chút không rõ ràng cho lắm, Leningrad địa vị ở Hoa Hạ vậy, gần như cùng Thân Thành tương đương.

	Nga tổng cộng cũng chỉ có hai cái thành phố trực thuộc trung ương, một là Moscow, một cái khác chính là Leningrad, lấy Xô Viết người tạo lập mệnh danh, nó địa vị liền có thể tưởng tượng được.

	Hơn nữa Leningrad là Nga đại thành thị thứ hai, tây bắc chính giữa khu vực thành phố, toàn Nga trọng yếu thủy lục giao thông then chốt, lại được xưng là Nga phương bắc thủ đô.

	Leningrad thị ở Nga kinh tế trong chiếm hữu địa vị trọng yếu, là một tòa cỡ lớn tính tổng hợp công nghiệp thành phố, là Nga đi thông châu Âu cửa sổ, rất nhiều ngoại quốc lãnh sự quán, công ty đa quốc gia, ngân hàng cùng cái khác nghiệp vụ cứ điểm đều ở vào Leningrad.
Kết chương.