Chương 2017: Lê Thiên trùng
 
 	Ngự Long Thượng Thần bọn hắn Lê Thiên trùng thế nhưng mà sáng tạo ra huy hoàng không gì sánh được chiến tích, đã từng là nguyên một đám đại giáo cương quốc tổ địa đều bị bọn hắn từng cái cày lật, cái gì tiên hiền gia trì, cái gì nhiều thế hệ nội tình tích lũy, đều bị Lê Thiên trùng từng cái cày phá, từng để cho vô số người cửa nát nhà tan.
 
 	Lê Thiên trùng thậm chí đem một vị Đại Đế tự tay tạo thành đế cơ lật tung, bắt nó vén đến trên trời, cái này có thể nghĩ cái này Lê Thiên trùng là cỡ nào hung hãn rồi.
 
 	Khi thấy Lê Thiên trùng xuất hiện thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả dọa được run rẩy, cũng có không ít tu sĩ cường giả đối với chi hận thấu xương, nghiến răng nghiến lợi, đúng là bởi vì Lê Thiên trùng nhường mọi người nước mất nhà tan, không nhà để về.
 
 	"Hèn hạ người, tựu nhường Thánh quang đến phán thẩm a." Lý Thất Dạ mở miệng, tùy ý nhìn thoáng qua cái này cực lớn vô cùng Lê Thiên trùng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cực lớn không gì sánh được nổ vang thanh âm vang lên, thiên địa đong đưa, Lê Thiên trùng hướng Lý Thất Dạ chạy tới, thân thể của nó tuy nhiên là mười phần khổng lồ, nhưng tốc độ kinh người không gì sánh được, tựa như một khỏa thiên rơi lưu tinh đồng dạng. Khổng lồ như vậy Lê Thiên trùng chạy như điên mà đến, liền có thể đụng nát sơn hà.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, Lê Thiên trùng mân mê nó một đôi răng sắc, cái này một đôi răng sắc hung hăng hướng Lý Thất Dạ nhấc lên trêu chọc mà đi.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên , lúc Lê Thiên trùng nhếch lên trêu chọc mà đến thời điểm, chủ không gian đều nháy mắt từng đợt vỡ vụn, nó là có thể đem không gian vểnh lên toái, có thể nghĩ cái này Lê Thiên trùng uy lực cỡ nào cường đại rồi.
 
 	Nhưng mà đối với cuồng vểnh lên mà đến Lê Thiên trùng cái kia chẳng qua là không đếm xỉa tới nhìn thoáng qua, sau lưng của hắn thánh khiết không gì sánh được cánh chỉ duỗi ra một cái, "Haizz" một thanh âm vang lên, cái này cánh trực tiếp quạt đi qua.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cái này cánh trực tiếp sẽ đem cực lớn không gì sánh được Lê Thiên trùng quạt bay rồi, nháy mắt phiến ra Viễn Hoang, "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, cực lớn Lê Thiên trùng nháy mắt là đụng nát mặt đất.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bị quạt bay Lê Thiên trùng lại bò lên, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, Lê Thiên trùng lại điên cuồng vọt tới.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều nó liếc, cái này thánh khiết đôi cánh thư, "Phanh" một thanh âm vang lên, liền trực tiếp vỗ vào Lê Thiên trùng trên thân, trực tiếp đã trấn áp Lê Thiên trùng.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" từng tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, cực lớn không gì sánh được Lê Thiên trùng bị thánh khiết cánh trấn áp, nó cực lớn thân thể chậm rãi hướng mặt đất chìm xuống, mặt đất bị cực lớn không gì sánh được Lê Thiên trùng ép tới vỡ vụn, xuất hiện từng đạo vừa thô vừa to không gì sánh được khe hở.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, Lê Thiên trùng điên cuồng mà múa lấy bốn đầu chân lớn, muốn theo thánh khiết bàng cánh trấn áp trong giãy dụa đi ra, nhưng quản chi là nó nhấc lên nát từng khối mặt đất, y nguyên không cách nào theo trấn áp trong giãy giụa đi ra.
 
 	Loại này thánh khiết lực lượng đâu là Ngự Long Thượng Thần có khả năng đối kháng đấy, cái này thánh khiết lực lượng đã từng là quét ngang nguyên một đám thời đại, đã từng là lực kháng kỷ nguyên hắc ám.
 
 	Chứng kiến cái này thánh khiết không gì sánh được cánh cứ như vậy dễ dàng trấn trụ Lê Thiên trùng, trong khoảng thời gian ngắn nhường tất cả mọi người miệng há to đấy, nhường tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đây chính là Ngự Long kỵ một trong những đòn sát thủ nha, không muốn nói là bình thường Thượng Thần, tựu là không ít Đại Đế Tiên Vương cũng không dám đơn giản đi trêu chọc Ngự Long kỵ một chiêu này đòn sát thủ, nhưng bây giờ lại bị Lý Thất Dạ đơn giản đã trấn áp, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi, thật sự là thật là làm cho người ta không dám tưởng tượng rồi.
 
 	"Xem các ngươi có thể chống bao lâu." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói. Hắn lời nói vừa rơi xuống, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, cái này trấn áp lấy Lê Thiên trùng cánh chính là Thánh quang lập loè, thoáng cái biến thành càng sáng lên.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" mặt đất nứt vỡ thanh âm vang lên, ở thời điểm này mặt đất văng tung tóe, cày thiên giáp gia tốc trầm xuống, đồng thời đã nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, chỉ thấy cày thiên giáp cái kia dày đặc giáp xác xuất hiện từng đạo khe hở, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ toàn bộ Lê Thiên trùng đều sẽ bị thánh khiết cánh lực lượng đập vụn.
 
 	"Hợp mệnh" ngay tại Lê Thiên trùng nguy nan thời điểm, đột nhiên vang lên Tiếu Tiễn Ma Đế một tiếng điên cuồng hét lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế toàn thân hào quang sáng chói, bốn người bọn họ người thoáng cái hư hóa, hình như là thân thể bị đã hòa tan đồng dạng.
 
 	Nhưng ở này trong một tiếng nổ vang bọn hắn hết thảy Thiên Mệnh đều phóng lên trời, ngay sau đó nghe được "Oanh" một tiếng sụp đổ thiên thanh âm, chỉ thấy mười bốn đầu Thiên Mệnh nháy mắt dung hợp lại với nhau.
 
 	Một màn này thật sự là quá mức đồ sộ rồi, mười bốn đầu Thiên Mệnh nháy mắt dung hợp lại với nhau, đây là thế nào một màn cảnh tượng, đây quả thực là trên thế gian tầm đó vô song, mười bốn đầu Thiên Mệnh nháy mắt dung hợp thành một đầu Thiên Mệnh, cái này sợ là thế gian cường đại nhất một đầu Thiên Mệnh rồi.
 
 	Cái này một đầu Thiên Mệnh kéo ngang tại tại chỗ tầm đó, tại lúc này Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, tựa hồ hết thảy đều biến thành như vậy nhỏ bé, như vậy một đầu Thiên Mệnh lực lượng tựa hồ có thể tại đây trong một chớp mắt nghiền giết thế gian hết thảy.
 
 	"Vèo" lúc này một tiếng còi mũi tên chi âm hưởng lên, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn biến mất, nhưng là cái con kia tiếu tiễn lại như cũ còn tại, cái này đầu do mười bốn đầu Thiên Mệnh chỗ dung hợp cùng một chỗ Thiên Mệnh nháy mắt chưởng ngự tiếu tiễn.
 
 	Tiếu tiễn điên cuồng mà xoay tròn, mà xoay tròn không chỉ là tiếu tiễn bản thân, tùy theo xoay tròn còn có thiên địa, còn có nhật nguyệt, còn có vạn pháp đại đạo. Vào lúc này tiếu tiễn xoay tròn kéo thế gian hết thảy, hết thảy tất cả đều tùy theo xoay tròn.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, tiếu tiễn bắn ra rồi, nhưng lúc nó bắn ra về sau, không còn có ai có thể nhìn rõ ràng nó, bởi vì mười bốn đầu Thiên Mệnh chỗ ngự giá tiếu tiễn đây không phải bình thường Thượng Thần có khả năng thấy rõ ràng được rồi.
 
 	Chỉ nghe được rồi" phốc, phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, tại trong nháy mắt Nang Trùng, Sa Ngưu, Giác Trư, Gian Đường đều bị giết chết, nháy mắt ngã xuống đất, hóa thành tử khí, phiêu tán mà đi.
 
 	Cuối cùng nhất là "Vèo" một thanh âm vang lên, tiếu tiễn bắn về phía Lý Thất Dạ, chấm dứt giết tư thành, tại lúc này tuyệt sát tư thái phía dưới, không muốn nói là thấp vị Thượng Thần, coi như là có được mười một đầu Thiên Mệnh Ngự Long Thượng Thần đều sẽ run rẩy.
 
 	Theo mười bốn đầu Thiên Mệnh chỗ dung hợp Thiên Mệnh ngự giá tiếu tiễn tuyệt sát một kích, đây tuyệt đối là Đồ Thần trảm đế, coi như là mười một cái đồ đằng Thượng Thần đều không thể ngăn lại cái này vô địch một kích.
 
 	Đem làm cái này một mũi tên bắn giết hướng Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, tuy nhiên bọn hắn thấy không rõ, nhưng lại có thể tinh tường cảm nhận được, như vậy tuyệt sát một mũi tên liền Thượng Thần đều hồn phi phách tán, như vậy một mũi tên phóng tới, bọn hắn tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, một kích vô công, tiếu tiễn tuyệt sát lại bị Lý Thất Dạ một cái khác thánh khiết cánh chỗ đã ngăn được.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều biến sắc, tất cả mọi người đều trong nội tâm nhút nhát, không muốn nói bọn hắn, coi như là Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng không khỏi trong lòng nhút nhát, đây đã là bọn hắn cường đại nhất một kích rồi, vẫn là không có đem Lý Thất Dạ bắn giết, thậm chí là liền Lý Thất Dạ chút nào đều không có tổn thương mất.
 
 	"Đích thật là có bản lĩnh." Lý Thất Dạ gật đầu, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Đã các ngươi có thể giết Viễn Hoang tứ hung, cũng đích thật là có vốn liếng lãnh giáo một chút của ta cao chiêu."
 
 	Lý Thất Dạ nói xong, "'Rầm Ào Ào'" một thanh âm vang lên, vậy mà thu hồi thánh khiết cánh, tán đi Thánh quang, khôi phục bình thường dáng dấp.
 
 	"Phanh" một tiếng , lúc Lý Thất Dạ tán đi Thánh quang thời điểm, bị trấn áp Lê Thiên trùng rốt cục đạt được giải cứu rồi, nó thoáng cái bò lên.
 
 	Tại thời khắc này, Tiếu Tiễn Ma Đế bốn vị Đại Đế Tiên Vương, Ngự Long Thượng Thần chín tôn Thượng Thần, bọn hắn lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	"Đi" giờ khắc này, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế Tiên Vương còn không có gì động tác, Ngự Long Thượng Thần quát khẽ một tiếng, mang theo những thứ khác tám vị huynh đệ quay người bỏ chạy, xông hướng mặt ngoài đi, muốn viễn độn mà đi.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn bị Lý Thất Dạ dọa sợ, ngay từ đầu bọn hắn còn vì cùng Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn liên thủ có đánh cược một lần cơ hội, hiện tại bọn hắn mới hiểu được tự mình là chân chính đánh giá thấp Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Ngự Long Thượng Thần bọn hắn cũng không phải cái gì anh hùng hảo hán, bọn hắn cho tới bây giờ tựu bất đắc chí cường, bọn họ là trần trụi thổ phỉ, vừa thấy không địch lại, liền lập tức đào tẩu, cái gì uy vọng, cái gì thanh danh, cái gì danh dự, đối với bọn hắn mà nói đều là không đáng một đồng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại Ngự Long Thượng Thần bọn hắn vừa mới chuyển thân trốn thời điểm, nhưng lại đụng vào vô hình tường rồi, thoáng cái bị bắn trở về.
 
 	"Khai mở" Ngự Long Thượng Thần bọn hắn điên cuồng hét lên một tiếng, muốn phá tan ngăn trở, chạy trốn ra ngoài, bọn hắn diễn biến vạn pháp, dùng mạnh nhất binh khí oanh đi ra ngoài.
 
 	Nhưng kết quả còn là đồng dạng, "Phanh" một thanh âm vang lên, vẫn là bị bắn trở về, lấp kín vô hình tường hoàn toàn là phong bế đường lui của bọn hắn, bọn hắn căn bản là không cách nào vượt qua, như vậy bức tường vô hình kéo ngang tại đó, chỉ cần vào được, ai cũng không cách nào đi ra ngoài.
 
 	Giờ khắc này, chân chính nhường Ngự Long Thượng Thần bọn hắn sắc mặt đại biến rồi, bọn hắn minh bạch tự mình là lọt vào Lý Thất Dạ bẫy rập rồi.
 
 	Xem Ngự Long Thượng Thần bọn hắn đào tẩu, rất nhiều trong lòng người đều khinh thường, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn ngay từ đầu còn là lời thề son sắt tuyên bố muốn vì Thanh châu trừ hại, nói đúng chính nghĩa lời lẽ nghiêm khắc, vừa thấy không địch lại, so ai thoát được đều phải nhanh.
 
 	Coi như là Tiếu Tiễn Ma Đế bọn họ đều là lạnh lùng nhìn thoáng qua Ngự Long Thượng Thần bọn hắn, loại người này không thể trở thành Đại Đế Tiên Vương là có đạo lý đấy.
 
 	"Đã đến rồi, cũng đừng nghĩ lấy đào tẩu." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Giờ khắc này Ngự Long Thượng Thần bọn hắn sắc mặt đều bạc màu, cuối cùng bọn hắn nhìn nhau liếc, còn là do Ngự Long Thượng Thần ra mặt. Lúc này Ngự Long Thượng Thần hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Tiền bối đạo pháp vô song, trên thế gian vô địch, nhường tiểu bối rốt cục đã lĩnh giáo rồi cao chiêu rồi, bọn tiểu bối bội phục bội phục, bội phục sát đất."
 
 	"Vậy sao?" Đối với Ngự Long Thượng Thần thái độ chuyển biến, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Tiểu bối chính là bị lá che mắt, không biết rõ tiền bối chính là đương thời vô địch Tiên nhân." Lúc này Ngự Long Thượng Thần bồi cười nói: "Tiểu bối vô tri, mạo hiểm tiền bối, tiền bối chính là Tiên nhân hạ phàm, thỉnh tha cho thứ cho tiểu bối bất kính chi tội, bọn tiểu bối nguyện ý bị phạt."
 
 	Tại vừa mới không lâu, Ngự Long Thượng Thần còn là một bộ chính nghĩa lời lẽ nghiêm khắc dáng dấp, tuyên bố muốn chém Lý Thất Dạ, nhưng bây giờ lại thoáng cái thay đổi một bộ dáng dấp, một bộ nô nhan ti đầu gối dáng dấp, hướng Lý Thất Dạ xin khoan dung.
Kết chương.