Chương 301 : Diệt ăn mày.
Bảy ngày, đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện.

	Mà cái này trong vòng bảy ngày, phát sinh càng biến động lớn, liền là Hoa Sơn Phái lùi thành phố.

	Ngày xưa Giang Nam võ lâm đệ nhất đại phái, tại đông đảo tư bản cá sấu lớn vây quét phía dưới, tổn thất nặng nề, đã trải qua không đủ để tiếp tục tại trên thị trường chứng khoán đau khổ chống đỡ.

	Đây là thị trường chứng khoán đẩy ra về sau, lựa chọn thứ nhất lùi thành phố bang phái, hơn nữa cái này bang phái còn là Hoa Sơn Phái.

	Chuyện thật phát sinh về sau, rất nhiều người đều tập thể trầm mặc.

	Hoa Sơn Phái, là thật xong.

	Mà Giang Nam võ lâm, ở thời điểm này, lại hung hăng bù đắp một đao.

	"Tiểu Thiên Sư" Trương Đỉnh Chân ước chiến người điên, người điên ứng chiến.

	Hoa Sơn tuyệt đỉnh bên trên, Giang Nam võ lâm tuyệt đại song kiêu, tại rất nhiều người chứng giám phía dưới, hoàn thành một tràng quyết đấu đỉnh cao.

	Không có người lưu thủ, người điên cùng Tiểu Thiên Sư cũng không phụ thiên kiêu chi danh, bọn hắn tại trước mắt bao người chỗ hiện ra thực lực, đủ để cho thế nhân khiếp sợ.

	Nhưng là người điên còn là sao trời cảnh võ giả.

	Hắn không có thua, cũng không có thắng.

	Lần này chiến đấu kết quả, cùng quá khứ mấy lần kết quả cũng không có bất kỳ cái gì bất đồng.

	Người điên chiếm cứ thượng phong, thực lực của hắn lại có bước tiến dài, điểm ấy quả thật làm cho người chấn động.

	Nhưng là đối đại cục cải thiện mà nói, hạt cát trong sa mạc.

	Tại thế nhân xác nhận người điên cũng không có tiến giai về sau, trình mộng thu lần trước trước mắt bao người lời nói cũng là tự sụp đổ.

	Trần Đoàn lão tổ, cũng không có xuất quan.

	Tin tức này, là rất nhiều người vui với nhìn thấy.

	Cho nên, Hoa Sơn Phái đã định trước nghênh đón một trường kiếp nạn.

	Nhỏ yếu, liền là một loại nguyên tội.

	Tại rất nhiều người đối Hoa Sơn Phái mở ra miệng to như chậu máu thời điểm, lại không có chú ý, kỳ thật Cái Bang lúc này, cũng đã bị người nhìn chằm chằm vào.

	Hơn nữa nhìn chằm chằm vào Cái Bang, còn là Cao Đại Toàn.

	"Tiểu Cao, rất kỳ quái, phụ hoàng thế mà đối ngươi chế tác « Võ lâm phong » tiết mục tán thưởng có thêm, đồng thời tại « bản tin thời sự » bên trong chủ động cho tiết mục nói lời hay." Triệu Cấu giọng nói tương đối không thể tưởng tượng nổi.

	Cao Đại Toàn nghe lời, sắc mặt cũng có chút cổ quái.

	Cho dù đối với quan gia tới nói, bảy đại phái khẳng định là so Cao Đại Toàn ưu tiên cấp địch nhân.

	Nhưng là lấy quan gia IQ, thật sự có thể phân rõ ràng chuyện này sao?

	Không nghĩ tới quan nhà thế mà khó được biết đại thể một lần, cái này khiến Triệu Cấu cùng Cao Đại Toàn đều có chút xa lạ.

	Bất quá, quan gia ủng hộ, ở thời điểm này, chung quy còn là một chuyện tốt.

	Bởi vì vì lúc này Cái Bang, chính đang dồn hết sức lực muốn từ Hoa Sơn Phái trên tay xé ra một đường vết rách, cũng không có chú ý tới tới từ sau lưng công kích.

	Các loại Hoa Sơn Phái ý thức đến thời điểm, đã chậm.

	Lý Sư Sư đối trần cẩn làm công tác chuẩn bị, để Cao Đại Toàn cũng nhìn mà than thở.

	Trần cẩn bây giờ đang ở Giang Nam, chính mình chủ trì Cái Bang cùng hắn dư thế lực chia cắt Hoa Sơn Phái hành động.

	Bởi vì trần cẩn yêu thích cá sắc bản tính, mấy ngày này tại Giang Nam cũng không ít gặp phải tin tức đến, chỉ có điều đều bị Cái Bang cường thế đè xuống.

	Nhưng là Cái Bang có thể đè ép được người khác, lại ép không được Lý Sư Sư.

	Làm « Võ lâm phong » tiết mục tổ lấy trần cẩn vì điểm vào, đem Cái Bang những năm này làm từng cọc từng cọc, từng kiện chuyện đều lấy lộ sau khi đi ra, rất nhiều khán giả đều cảm giác bị lật đổ tam quan.

	« Võ lâm phong » thời kỳ thứ nhất tiết mục, bọn hắn nhìn thấy chính là một cái triều khí phồn thịnh, như mặt trời ban trưa Kim Tiền Bang.

	Thứ hai kỳ, bọn hắn nhìn thấy chính là một cái tranh cãi võ lâm, có nhân dã tâm bừng bừng, có người mặt dày vô sỉ, cũng có người nghĩa bạc vân thiên trung can nghĩa đảm.

	Bất kể như thế nào, trước hai kỳ tiết mục chỗ đắp nặn võ lâm hình tượng, rất nhiều khán giả đều là tán thành.

	Nhưng là kỳ thứ ba « Võ lâm phong », cho thế nhân mang tới lại là hoàn toàn tiêu cực ấn tượng.

	Tại tiết mục bên trong tiết lộ Cái Bang, nhìn không đến bất luận cái gì có thể làm cho người phấn chấn địa phương.

	Cái này bang phái tạo thành, liền mười phần hoang đường, bị lừa bán nhân khẩu cùng không làm việc tráng niên sức lao động, tạo thành 99% Cái Bang.

	Còn có một phần trăm, mới thật sự là Cái Bang tinh anh.

	Tỉ như trần cẩn, cái này Cái Bang đệ nhất trưởng lão.

	Nhưng là như vậy tinh anh càng nhiều, bị bọn hắn hãm hại người cũng càng nhiều.

	Lấy trần cẩn làm thí dụ, dưới trướng hắn đắc lực nhất tướng tài liền là mười tám mỹ nữ, mà cái này mười tám cái mỹ nữ đều là Cái Bang lừa bán nhân khẩu từ ấu nữ bên trong chọn lựa chỗ bồi dưỡng ra được nô lệ.

	Hiện tại, cái này mười tám cái mỹ nữ vừa phụ trách cho trần cẩn tiết dục, lại phụ trách thay trần cẩn giết người.

	Thậm chí, như thế nguyên bản là bị lừa bán ấu nữ, hiện tại lại bắt đầu tiếp tục tham gia lừa bán nhân khẩu công tác.

	Cái này đã trải qua chạm đến rất nhiều người ranh giới cuối cùng.

	"Khả năng Cái Bang xác thực chọc chúng nộ, liền liền quan gia đều nhìn không được." Cao Đại Toàn nói xong ngay cả mình đều không tin.

	Triệu Cấu không nhịn được cười.

	Nhưng là Cái Bang không cười được, trần cẩn càng là phẫn nộ muốn giết người.

	"Cao Đại Toàn, Lý Sư Sư, Triệu Cấu, ta chỗ nào đắc tội qua bọn hắn?"

	Một cái bảo dưỡng cực kì thoả đáng người đàn ông trung niên tại một tòa cung điện dưới đất bên trong phát ra khàn giọng kiệt lực gào thét.

	Mà tại bên trong tòa cung điện này, có mười mấy mỹ nữ tại nhanh nhẹn nhảy múa, nhìn thấy người trung niên này nam nhân nổi giận về sau, nhao nhao ngừng chính mình sân khấu, hiện ra có chút không biết làm sao.

	Khoảng thời gian này, có cái phản ứng này, còn có cái này phô trương, đương nhiên chỉ có Cái Bang cửu đại trường lão trần cẩn một người.

	"Đại trưởng lão, không tốt, không tốt, chúng ta Cái Bang cổ phiếu bắt đầu giảm lớn."

	Đương nhiên lớn hơn ngã, không lớn ngã liền không có thiên lý.

	Trên địa cầu, « trọng điểm thăm hỏi » nếu là dám hoa một giờ phê phán nào đó một nhà đưa ra thị trường công ty, này nhà công ty đồng dạng sẽ bốc hơi kinh người thành phố giá trị

	Mà « Võ lâm phong » tỉ lệ người xem, như thế nào « trọng điểm thăm hỏi » có thể so sánh?

	Cái Bang sở tác sở vi, càng là tội lỗi chồng chất.

	Trần cẩn sắc mặt xanh xám, hắn quen thuộc hưởng thụ, cũng thường thấy phụ họa, thế nhưng là loại này đánh đòn cảnh cáo, đối nhân sinh của hắn tới nói, cũng thật là cực kỳ hiếm thấy chuyện.

	"Trong vòng ba phút, ta muốn cùng Cao Đại Toàn trò chuyện." Trần cẩn cường hành đè nén phẫn nộ của mình.

	Hắn cần một đáp án, tiếp đó mới tốt xác nhận sau đó Cái Bang nên khai thác lấy dạng gì phản ứng.

	Lấy trần cẩn địa vị, muốn tìm được Cao Đại Toàn phương thức liên lạc, dĩ nhiên là cực kì dễ dàng.

	Vượt quá trần cẩn dự kiến, Cao Đại Toàn rất dễ dàng liền tiếp thông hắn cuộc gọi.

	"Cao Nha Nội, ngươi đây là ý gì?" Trần cẩn tận lực để cho mình không muốn nghiến răng nghiến lợi.

	Bên đầu điện thoại kia Cao Đại Toàn tâm tình hiển nhiên mười phần không sai, khẽ cười nói: "Kỳ thật không có ý gì, ta chính là nhìn Cái Bang không vừa mắt, cho nên ta chuẩn bị diệt Cái Bang."

	Cao Đại Toàn âm thanh ôn nhu trầm thấp, tràn đầy từ tính mị lực.

	Nhưng là lúc này trần cẩn, nhưng buồn bực có chút ói máu.

	"Họ Cao, núi không chuyển nước quay, Lão Tử sẽ cho ngươi biết đắc tội bản tọa đại giới." Trần cẩn trực tiếp cúp điện thoại.

	"Thật coi Cái Bang là bùn nặn sao?" Trần cẩn trong mắt hung quang lấp lóe, một lát sau hắn bất thình lình hô lớn một tiếng: "Cút."

	Tất cả mọi người lui ra.

	Trần cẩn lại cầm lên điện thoại di động, bấm một số điện thoại: "Xong Nhan tướng quân sao? Ta là trần cẩn, có chuyện gì nghĩ phải bẩm báo đại công chúa."

	Hoàn nhan, vàng Nhân Hoàng tộc họ.
Kết chương.