Chương 72 : Nhớ hoa B.
072 nhớ hoa B.

　【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã có được tam phẩm thực lực, leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy. Ở Bình Quận thành, ngươi một đao đánh bại ba vị nhị phẩm, cho ngươi thanh danh truyền khắp thiên hạ, được vinh dự Tam phẩm đệ nhất nhân. 】

【 ngươi đem Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai gửi gắm cho Lăng Linh sau, một thân một mình rời đi, đã đến Đại Chu rất phía nam bờ biển ẩn cư, mai danh ẩn tích, khổ tu công pháp. 】

【 ba năm sau, một đoàn người xông vào trong nhà ngươi, không nói lời gì, liền đối với ngươi ra tay, ngươi liền giết mấy người, chấn nhiếp ở bọn hắn. Sau đó rời đi nơi này. 】

【 từ nay về sau, không ngừng có người đến đuổi giết ngươi, nguyên lai, ngươi ẩn cư ngọn núi kia thượng, có một vị Thần Thông cảnh cường giả lưu lại công pháp truyền thừa, hôm nay kia bảo tàng chỗ đã không, bọn hắn hoài nghi là ngươi đã chiếm được truyền thừa. 】

【 một tháng sau, một gã nhất phẩm cường giả đuổi theo đến, ngươi tự biết trốn không thoát, sử dụng ra Sát Thân Thức sau thân vong, hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

Cố Dương lại một lần nữa cảm thấy đến từ thế giới ý chí thật sâu ác ý. 

Hắn tùy tiện chạy cái địa phương ẩn cư, rõ ràng còn có thể là một vị Thần Thông cảnh lưu lại truyền thừa địa phương. 

Vì kia phần truyền thừa, liền nhất phẩm cường giả đều xuất thủ. 

Xem ra, con đường này đúng là đi không thông, dù là hắn hiện tại đến Tam phẩm, thực lực có thể so sánh nhị phẩm, qua không được vài năm, giống nhau sẽ gặp gặp tai họa bất ngờ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương tự nhiên là tuyển một, hắn《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, chỉ có thông qua như vậy tích lũy, mới có thể đột phá. 

Ba năm khổ tu, tăng trưởng công lực, lại cực kỳ bé nhỏ. 

Không thể không nói, có hay không Tô Thanh Chỉ tại bên người, công lực của hắn tốc độ tiến bộ, thật sự kém rất xa. 

Hắn cũng ý thức được băng cơ ngọc cốt trân quý chỗ. 

" Xem ra, chỉ có thể đổi lại biện pháp. " 

Cố Dương suy tư một lát, vẫn là quyết định tìm chỗ dựa. 

Thiên Tâm võ quán không được, nhưng là ở Đại Chu, còn có nhiều như vậy thế lực. 

" Ngày mai cùng Từ Nhược Mai nghe ngóng một chút, lại tính toán. " 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ. 

Mỗi một lần mô phỏng cơ hội đều rất trân quý, không thể dùng tới thử sai, hay là trước biết rõ ràng cái nào thế lực so sánh đáng tin cậy a. 

......

Đã đến nửa đêm về sáng, Cố Dương khiến cho Trương Tiểu Hải đi ngủ, do hắn đến gác đêm. 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, cùng ngày hơi vi lượng lúc, Từ Nhược Mai liền tỉnh lại. 

Cố Dương trực tiếp hỏi, " Nếu như, ta nghĩ gia nhập cái nào đó thế lực, ngươi cảm thấy cái nào so sánh đáng tin cậy? " 

Từ Nhược Mai trầm tư một chút, nói chuyện, " Đại Chu triều đình. " 

Cái này trả lời, có chút vượt quá Cố Dương ngoài ý liệu, hỏi, " Vì sao? " 

" Thiên hạ mạnh nhất thế lực, ngoại trừ thần bí nhất bốn đại thánh địa, chính là lục đại phái cùng chín thế gia vọng tộc, cộng thêm Đại Chu triều đình. " 

" Lục đại phái, bình thường sẽ không thu thay đổi giữa chừng đệ tử. Coi như thu, cũng sẽ không đem ngươi trở thành người một nhà. Về phần chín thế gia vọng tộc, ngươi đầu nhập vào bọn hắn, đó là tự hủy tương lai. Duy nhất có thể chứa ngươi, chính là Đại Chu triều đình. " 

" Ngươi chớ để coi thường Đại Chu, trong thiên hạ, ngoại trừ thần bí bốn đại thánh địa bên ngoài, thực lực mạnh nhất, chính là Đại Chu triều đình. Mười tám năm trước, thiên hạ còn có một thế gia vọng tộc Vũ gia, chính là bị triều đình tiêu diệt, trong vòng một đêm xoá tên. Từ nay về sau, thiên hạ mười họ, biến thành thiên hạ chín họ. " 

Cố Dương nghe vậy trong nội tâm khẽ động, xác thực, Đại Chu triều đình mới là quốc gia này chủ nhân, có thể ép tới ở trong nước nhiều như vậy lớn nhỏ thế lực, thực lực khẳng định so đều mạnh mẽ. 

Cái này có thể làm như bị tuyển phương án. 

Cũng chỉ có thể bị tuyển, lúc trước hắn thế nhưng lĩnh giáo qua những thứ này người trong quan trường trở mặt vô tình sắc mặt, bán được thủ hạ đến, được kêu là một cái dứt khoát. So với thế gia những người kia, không khá hơn bao nhiêu. 

Hỏi hắn, " Cái này Đại Chu triều, có người nào là đáng giá hiệu lực? " 

Từ Nhược Mai lắc đầu, " Đại Chu triều đình bên trong phe phái lộn xộn phức tạp, theo ta hiểu rõ có hạn. Nếu nói là danh khí lớn nhất, liền ba vị, Lạc Vương, Trấn Quốc Công, còn có chính là Tịnh Hải vương. " 

Cố Dương đem ba cái tên này nhớ kỹ, về sau có thể nếm thử theo chân bọn họ tiếp xúc một chút. 

Kế tiếp, hắn lại cùng Từ Nhược Mai nghe xong không ít về lục đại phái cùng chín thế gia vọng tộc sự tình, đối với Đại Chu các thế lực lớn, cuối cùng là có một cái cơ bản hiểu rõ. 

Ăn sáng xong sau, năm người tiếp tục chạy đi. 

Cố Dương tận lực tránh được Ngọc Châu, là hướng nam đi, hướng Vạn Châu phương hướng. 

Bọn hắn chuyên môn đi hoang tàn vắng vẻ đường nhỏ, chẳng qua là dù sao dẫn theo một cái còn chưa nhập phẩm Trương Tiểu Hải cùng Tri Tinh, tăng thêm tu vi mất hết Từ Nhược Mai. 

Trên đường đi, để lại không ít dấu vết. Những cái kia am hiểu cách truy tung người, rất dễ dàng ven đường đi tìm đến. 

Bất tri bất giác, lại là một ngày đi qua. 

Vào đêm sau, Cố Dương ngồi ở bên cạnh đống lửa, tiếp tục tiến hành mô phỏng. 

【...... Ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ, tiến đến tìm nơi nương tựa Lạc Vương phủ, bị cự tuyệt. 】

【 ngươi lại đi thần đô, muốn đầu nhập Trấn Quốc Công môn hạ, không ngờ Trấn Quốc Công thế tử lại coi trọng Tô Thanh Chỉ, ngươi lọt vào hãm hại, bị Trấn Quốc Công phủ hộ vệ đuổi giết, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ trải qua nguy hiểm, chạy ra thần đô. 】

【 ngươi ở tiến đến Đông Châu trên đường, bị Lâm gia nhất phẩm cường giả đuổi kịp, tại trong chiến đấu đã chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương nhìn xem lần này mô phỏng kết cục, cũng là không phải quá mức thất vọng, hắn kỳ thật có tâm lý chuẩn bị. 

Không có môn lộ, nghĩ đầu nhập vào những thứ này đại nhân vật, cũng không phải kia dễ dàng. 

Chớ nói chi là hắn mang theo Tô Thanh Chỉ, đều nói Hồng Nhan họa thủy, càng là nữ nhân xinh đẹp, càng là sẽ mang đến phiền toái cực lớn. 

Xem ra, đến Tịnh Hải vương chỗ đó, hơn phân nửa cũng giống như vậy kết cục. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương tuyển một. 

Thịt muỗi cũng là thịt. 

Đón lấy, hắn lại bắt đầu một vòng mới mô phỏng, lúc này đây, hắn lựa chọn kế hoạchB. 

【...... Ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai rời đi Bình Quận thành, nửa tháng sau, một vị nhất phẩm cường giả đuổi theo đến, trong lúc nguy cấp, Sở Tích Nguyệt đã tìm đến, thái độ cường thế, làm vị kia nhất phẩm tạm thời rút đi. 】

【 về sau, Sở Tích Nguyệt hướng ngươi phát ra khiêu chiến. Ngươi đã đáp ứng, ngươi dụng hết toàn lực, năm mươi chiêu lúc, thắng một chiêu. Các ngươi hẹn rồi một tháng sau tái chiến. 】

【 từ nay về sau, Sở Tích Nguyệt một mực đi theo ngươi, trên đường đi, hai người các ngươi đàm luận Võ Đạo, lẫn nhau xác minh bản thân võ học. Thời gian dần trôi qua, các ngươi lẫn nhau sinh cảm tình. 】

【 một tháng sau, các ngươi lại lần nữa tỷ thí, tám mươi chiêu lúc, Sở Tích Nguyệt sử dụng ra một cái ngọc nát đá tan kiếm pháp, ngươi không đành lòng tổn thương nàng, bị một kiếm trọng thương. 】

【 từ nay về sau, Sở Tích Nguyệt ngày đêm canh giữ ở bên cạnh ngươi, cùng ngươi dưỡng thương. Từ nay về sau, hoa tiền nguyệt hạ......】
Kết chương.