Chương 1135: Minh Nhân Chiến Khải
 
 	"A" ngay lúc này, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, một cái thân thể khổng lồ từ thiên khung phía trên rơi xuống.
 
 	"Không" giữa tiếng kêu thảm thiết này, Thanh Huyền cổ quốc vang lên tuyệt vọng tiếng thét chói tai.
 
 	Vô số ánh mắt trong nháy mắt bị Thanh Huyền cổ quốc bên kia chiến trường hấp dẫn, Đại Hiền đều mở thiên nhãn nhìn ra xa, nhìn thấy trước mắt một màn này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, toàn thân là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú bị chém giết" có Đại Hiền run rẩy một chút, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Tiểu bối, thế nhưng là ngươi, quỳ tới nhận lấy cái chết!" Lúc này, Phi Tiên giáo sáu vị Thần Vương trấn thủ thiên địa, chặn Tam Giác cổ viện từng vòng từng vòng công kích, lúc này, một tôn Thần Vương ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chỉ bằng các ngươi, còn kém xa lắm." Vừa dứt lời dưới, thúc giục Tam Giác cổ viện.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tam Giác cổ viện bên trong khung trong nháy mắt phun ra vô cùng vô tận hạt ánh sáng, hạt ánh sáng trong nháy mắt tạo thành một cái to lớn dâng trào động cơ, theo một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận hạt ánh sáng hướng đạo môn dâng trào mà đi, giống như là một cái to lớn núi lửa phun trào.
 
 	"A" trong nháy mắt kêu thảm vang lên, cái này đáng sợ hạt ánh sáng trong nháy mắt đem hạ xuống Phi Tiên giáo đông đảo đệ tử đốt thành tro bụi!
 
 	Tại vừa rồi, sáu vị Thần Vương nương tựa theo từng kiện từng kiện Đế binh trấn thủ bầu trời, chặn Tam Giác cổ viện công phạt, nhưng là, lúc này, ngay cả sáu vị Thần Vương đều trấn thủ không được, hạ xuống tại bầu trời đệ tử toàn bộ lập tức bị nổi lên, cái này sáu vị Thần Vương nếu như không phải có Đế binh hộ thể, chỉ sợ là cũng lập tức bị thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	"Người nào ở đây làm càn" một tiếng quát chói tai vang lên, ba tôn cao lớn vô cùng hình bóng từ đạo môn bên trong hạ xuống, Thần Hoàng chi uy cuồn cuộn. Cường đại Thần Hoàng chi diễm quét sạch thiên địa.
 
 	Ba tôn Thần Hoàng giá lâm. Lại có Tiên Đế chân khí nơi tay."Oanh" một tiếng, đánh ra Tiên Đế một kích, chặn Tam Giác cổ viện dâng trào đi ra vô cùng vô tận hạt ánh sáng.
 
 	"Thật trẻ tuổi Thần Hoàng." Nhìn thấy từ Phi Tiên giáo hạ xuống Thần Hoàng, tất cả mọi người giật nảy cả mình, ba tôn Thần Hoàng thực sự không phải là tóc trắng xoá lão tổ, mà là ba vị trung niên hán tử.
 
 	Khi cái này ba vị trung niên hán tử chung chấp Tiên Đế chân khí thời điểm, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, trẻ tuổi như vậy Thần Hoàng. Đó thật là thật là đáng sợ.
 
 	"Tiểu bối, tới nhận lấy cái chết." Ba vị Thần Hoàng chung chấp Tiên Đế chân khí, ánh mắt khóa chặt Lý Thất Dạ, quát chói tai một tiếng.
 
 	Thần Hoàng vừa quát, không biết bao nhiêu người đều sợ run cả người, đối với rất nhiều môn phái truyền thừa tới nói, có được một tôn Thần Hoàng liền đã rất đáng gờm đến, hiện tại, Phi Tiên giáo hàng lâm tại Nhân Hoàng giới, một hơi liền phái ra sáu vị Thần Vương, ba tôn Thần Hoàng. Đây là đáng sợ dường nào nội tình.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, mi tâm mở ra."Keng" một tiếng, một cái xá lệnh hiển hiện, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn phía trên.
 
 	"Oanh" ngay lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái cái kia bị bỏ hoang tổ địa đột nhiên là Tiên Đế hào quang ngút trời mà lên, tựa như một cánh cửa mở ra.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ở thời điểm này, tại cái kia bỏ hoang tổ địa bên trong, bay ra từng kiện từng kiện đồ vật, món này kiện đồ vật trong nháy mắt trên người Lý Thất Dạ tổ hợp.
 
 	"Keng" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ biến mất, tất cả mọi thứ tổ hợp thành công, một cái to lớn vô cùng thiết nhân xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	"Ông" một tiếng, Tam Giác cổ viện trong nháy mắt mở ra, hóa thành một cái cự sí, trong nháy mắt tổ hợp tại to lớn vô cùng thiết nhân trên người.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Giờ này khắc này, to lớn thiết nhân phía sau mở ra to lớn hai cánh, hai cánh phía trên hiện lên to lớn động cơ, trong nháy mắt phun ra như kinh đào hải lãng hạt ánh sáng.
 
 	"Nên cho ta thêm điểm lực lượng." To lớn thiết nhân mở miệng, vang lên Lý Thất Dạ thanh âm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại bị bỏ hoang tổ địa bên trong, đột nhiên có một cái đế trì từ dưới đất vọt lên, bên trong vậy mà thịnh có Tiên Đế luyện hóa lôi điện chi dịch, cái này lôi điện chi dịch trong nháy mắt rót vào to lớn thiết nhân thể nội.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đạt được lôi điện chi dịch quán chú về sau, to lớn thiết nhân dâng trào ra vô cùng vô tận hạt ánh sáng, đáng sợ hạt ánh sáng trong nháy mắt che mất thiên địa.
 
 	Lúc này, to lớn thiết nhân toàn thân giãn ra từng đạo từng đạo quang hồ, mỗi một đạo quang hồ có dài trăm vạn dặm, cái này khiến toàn bộ to lớn thiết nhân thoạt nhìn càng thêm to lớn, tại thời khắc này, to lớn thiết nhân giống như là cái thế giới này chúa tể, cử chỉ ở giữa, hắn có thể hủy diệt thế gian hết thảy.
 
 	"Phanh" một tiếng tiếng nổ vang dội Cửu Thiên Thập Địa, chỉ gặp to lớn thiên nhân đưa tay ngay tại thiên vũ chỗ sâu lấy xuống một khỏa ngôi sao to lớn, lập tức liền đem ngôi sao này bóp nát.
 
 	"Liền là loại lực lượng này!" Lý Thất Dạ thanh âm vang dội Cửu Thiên Thập Địa! Mười phần hưởng thụ lực lượng như vậy.
 
 	"Đây là" tại Thánh Thiên Giáo vị trí, mang theo đệ tử tiến đánh Thánh Thiên Giáo Lý Sương Nhan các nàng xem đến dạng này một màn, cũng không khỏi giật nảy cả mình, thì thào nói.
 
 	Khổng lồ như vậy thiết nhân các nàng gặp qua, tại cái kia bị lãng quên thế giới, ở nơi đó, có rất nhiều to lớn như vậy thiết nhân.
 
 	Nhưng là, Lý Sương Nhan các nàng đào qua nhiều như vậy to lớn thiết nhân đối khổng lồ như vậy thiết nhân có khắc sâu hiểu rõ, trước mắt cái này to lớn thiết nhân cùng di vong thế giới thiết nhân lại không giống nhau.
 
 	Bị lãng quên thế giới thiết nhân, đó là đã từng có sinh mệnh, bọn chúng mặc dù là có sắt thép thân thể, nhưng là, bọn hắn tuyệt đối là sống sờ sờ sinh linh, chí ít đã từng là như thế.
 
 	Nhưng mà, lúc này, Lý Thất Dạ biến thành to lớn thiết nhân, lại không phải loại kia có sinh mệnh sinh linh, mà là băng lãnh lạnh thiết giáp thân thể! Cùng nói là thiết nhân, không khỏi nói là một kiện to lớn vô cùng áo giáp.
 
 	Lý Sương Nhan các nàng điểm này nghĩ đích thật là đúng, đây không phải Cơ Giới thiết nhân, mà là áo giáp, tại năm đó, Lý Thất Dạ đạt được một bộ tàn phá áo giáp, hắn thông qua tham chiếu Cơ Giới để lại Thần đồ, bổ sửa lại cái này thân áo giáp, tu thành một bộ cùng Cơ Giới thiết nhân tương tự áo giáp.
 
 	"Minh Nhân Chiến Khải!" Thấy như vậy một màn, Phi Tiên giáo một vị Thần Hoàng giật nảy cả mình, nghĩ đến một cái truyền thuyết, nhìn chằm chằm trước mắt to lớn thiết nhân, lớn tiếng quát lên: "Ngươi là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân?"
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, vậy cũng không có vấn đề gì." To lớn thiết nhân vang lên Lý Thất Dạ tiếng cười.
 
 	"Minh Nhân Chiến Khải" có người nghe được lời như vậy, không khỏi lầm bầm nói ra: "Đây là vật gì? Chưa từng có nghe nói qua."
 
 	"Minh Nhân Chiến Khải" có một vị xa cuối chân trời Thần Vương không khỏi lầm bầm nói ra: "Minh Nhân Chiến Khải, giống như nghe qua, truyền thuyết thứ này đã từng là xuất hiện qua một lần. Tại Minh Nhân Tiên Đế gian nan nhất trong trận chiến ấy, hắn liền là mặc vào dạng này chiến khải, nhưng là, từ đó về sau, không còn có người gặp qua Minh Nhân Chiến Khải, truyền thuyết thứ này cũng không tồn tại, chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi."
 
 	"Thủ hộ" lúc này, coi như là Phi Tiên giáo Thần Hoàng cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng, từ đạo môn bên trong gọi đến từng tòa tiên sơn, "Oanh" một tiếng, từng tòa tiên sơn trong nháy mắt bày trận, tạo thành một cái pháo đài to lớn, cố đắng vững chắc, căn bản không có khả năng công phá.
 
 	"Các ngươi còn nộn đây." To lớn thiết nhân vang lên Lý Thất Dạ cười to thanh âm, to lớn thiết nhân một bước đạp tới, hai tay hợp lại, "Oanh" một tiếng, mảnh không gian này trong nháy mắt hòa tan, tại cái này một đôi to lớn vô cùng thiết thủ ở giữa, hạt ánh sáng hóa thành một cái to lớn hồng lô, trong nháy mắt đem thời gian hòa tan mất, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng tòa tiên sơn bị hủy diệt.
 
 	"Không" tiếng kêu thảm thiết vang lên, sáu vị Thần Vương trong nháy mắt bị hòa tan mất, tiếp lấy "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba vị Thần Hoàng bên trong hai vị Thần Hoàng cũng chầm chậm bị hòa tan mất.
 
 	"Oanh" một tiếng, vị cuối cùng Thần Hoàng lấy thọ huyết tế Tiên Đế chân khí, Tiên Đế chân khí xé rách thời không, kéo lấy hắn tàn phá thân thể trong nháy mắt bay trở về Phi Tiên giáo.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, đạo môn tại cái này song thiết thủ ở giữa hoàn toàn vỡ vụn, toàn bộ thời không tọa độ bị hòa tan mất, Phi Tiên giáo muốn trở lại Nhân Hoàng giới, như vậy bọn hắn nhất định phải đổi một loại phương thức, nếu không, bọn hắn cũng không còn cách nào từ nơi này tọa độ trở về.
 
 	"Vĩnh cửu trục xuất." Lý Thất Dạ thanh âm vang lên, lúc này to lớn thiết nhân xé rách thời không, mở ra một cái cấp độ sâu thứ nguyên, nghe được "Ông" một tiếng, đem Phi Tiên giáo thời gian hành lang tuyệt đối trục xuất, đã từng có thể khiến người ta nhìn thấy tiên cảnh biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Vĩnh cửu trục xuất." Có đại nhân vật nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Lần này Phi Tiên giáo tổn thất nặng nề, bọn hắn thông hướng Cửu Giới thời gian hành lang bị vĩnh cửu trục xuất, bọn hắn muốn về Nhân Hoàng giới, cái kia nhất định phải từ đầu tới qua, người lấy lượng lớn Tiên Đế Tinh Bích dựng lại thời gian hành lang."
 
 	Một màn này quá rung động, toàn bộ thiên địa đều hoàn toàn yên tĩnh, Phi Tiên giáo, một môn Ngũ Đế, giống Phi Tiên giáo muốn hàng lâm, ai có thể đỡ nổi Phi Tiên giáo thần uy.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ không chỉ tru diệt Phi Tiên giáo đông đảo đệ tử, càng là chém giết sáu vị Thần Vương hai tôn Thần Hoàng, càng làm cho Phi Tiên giáo tổn thất to lớn chính là, Lý Thất Dạ vậy mà vĩnh cửu trục xuất Phi Tiên giáo thời gian hành lang, Phi Tiên giáo muốn lại về Cửu Giới, cái kia nhất định phải lớn dốc hết vốn liếng, mà lại cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể trở về.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Một trận tiếng kim loại vang lên, to lớn chiến khải từ trên thân Lý Thất Dạ lột ra, từng kiện từng kiện linh kiện một lần nữa chui vào dưới mặt đất.
 
 	"Phanh" một tiếng, Tam Giác cổ viện cũng từ lần rơi vào Thần Nha Phong, giờ này khắc này, tựa như là sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ, hắn đứng ở nơi đó, vẫn là phong khinh vân đạm.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, rất nhiều người đều sợ run cả người, bất kể là ai, lúc này đều đối đệ nhất hung nhân kính sợ vô cùng, coi như là Thần Hoàng cũng không dám đối địch với hắn.
 
 	"Minh Nhân Chiến Khải." Cổ Thiết Thủ trong lúc nhất thời không khỏi vì đó thất thần, hắn xưa nay không biết bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái lại có vật như vậy, bọn hắn cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua bọn hắn tổ sư Minh Nhân Tiên Đế luyện ra qua dạng này Đế khí.
 
 	Nhưng mà, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không biết, đó cũng không phải Minh Nhân Tiên Đế luyện được Đế khí, mà là Lý Thất Dạ sửa chữa thành chiến giáp, cần dựa vào lượng lớn lôi điện tinh hoa đến thôi động, mà lại, loại này lôi điện tinh hoa nhất định phải Tiên Đế tế luyện đi ra mới có tác dụng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.