Chương 69 : Đại hoạch toàn thắng! Chấn động vô cùng.
Trường thi bên này!

Sở hữu thí sinh, sở hữu học sinh, phảng phất chứng kiến lịch sử, cũng sáng tạo lịch sử.

Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc đại nhân, thế nhưng đem cuối cùng quyết định quyền, giao cho ở đây sở hữu học sinh.

Lý Kim Thủy, Đỗ Văn Long, Lý Văn Trường đám người, liều mạng muốn ngăn cản.

Nhưng là, hiện tại cái này đáng sợ đại thế dưới, không người có thể ngăn trở.

Một hai vạn người ý chí, giống như sóng to gió lớn, bất luận cái gì ngăn cản đều giống như thuyền nhỏ, dễ như trở bàn tay bị xé nát.

Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân, còn có thượng trăm tên học sinh cùng thí sinh, đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu lật xem bài thi.

Trước xem chính là Phó Thiết Y bài thi.

Kinh nghĩa khoa bay nhanh xem xong, lực chú ý đều đặt ở cuối cùng một đạo, duy tinh duy nhất.

Mọi người sau khi xem xong, tức khắc vỗ án tán dương.

Phó Thiết Y đối duy tinh duy nhất hoàn toàn mới chú giải, phi thường phi thường ưu tú a, vì sao phải khấu phân?

Tiếp theo, bắt đầu xem số học khoa.

Phó Thiết Y rõ ràng toàn đúng vậy.

Đặc biệt cuối cùng một đạo La Mộng thuật, hai mươi tinh trụ, sắp hàng bày trận, mỗi hành bốn căn, nhiều nhất mấy hành.

Phó Thiết Y suốt sắp hàng ra mười tám hành.

Quả thực làm mọi người hít hà một hơi a.

Cái này đáp án, quả thực nghịch thiên a.

Xa xa vượt quá bọn họ sức tưởng tượng cực hạn.

Như vậy giải đáp, vì sao còn muốn khấu một phân? Quá không công bằng a.

Cuối cùng, xem Phó Thiết Y sách luận.

Mọi người càng là vỗ án tán dương.

Viết đến thật tốt quá, đại khí hào hùng, dẫn chứng phong phú.

Như vậy sách luận vẫn là bị khấu rớt tam điểm năm phần?

Như vậy sách luận còn không phải đệ nhất?

Quá vớ vẩn.

Mọi người nhìn Phó Thiết Y bài thi sau, chỉ có thể thật sâu tán thưởng, hổ thẹn không bằng, thật sâu cúng bái.

Lâm Thải Thần tức khắc lớn tiếng nói: “Ta xem qua Phó Thiết Y tam môn chủ khoa khảo cuốn, rõ ràng đã hảo tới rồi cực hạn, thế nhưng còn bị khấu năm phần? Hơn nữa ta tuyệt đối không tin, Thân Vô Khuyết tam môn chủ khoa sẽ so Phó Thiết Y càng tốt, tuyệt đối không có khả năng.”

Tức khắc, toàn trường mặt khác thí sinh cùng học sinh, cũng bị Phó Thiết Y bài thi chinh phục, sôi nổi hô to nói: “Đúng vậy, Thân Vô Khuyết giải đáp không có khả năng so Phó Thiết Y càng tốt, thế nhưng làm Thân Vô Khuyết mãn phân, này không phải làm rối kỉ cương là cái gì?”

Dù sao, mặc kệ ở đây thí sinh cùng học sinh muốn nói cái gì, đều sẽ bị Lâm Thải Thần trước tiên nói ra.

Lâm Thải Thần nói mỗi một câu, đều phảng phất thật sâu chui vào mỗi một cái thí sinh cùng học sinh sâu trong nội tâm, đều là bọn họ muốn nhất lời nói.

Mà Ninh Lập Nhân, như cũ một bộ hàm hậu bộ dáng, liều mạng gật đầu ứng hòa, làm người cảm thấy đặc biệt thành khẩn thành thật.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Chư vị học sinh đừng vội, lại xem Thân Vô Khuyết bài thi. Dù sao hôm nay buổi tối, quyết định quyền ở các ngươi trong tay.”

Lâm Thải Thần, Ninh Lập Nhân, còn có ở đây hơn trăm người, lại bắt đầu xem Thân Vô Khuyết bài thi.

Đầu tiên là kinh nghĩa khoa, phía trước sở hữu đề, toàn bộ chính xác.

Cuối cùng một đạo đề duy tinh duy nhất.

Sau khi xem xong!

Ninh Lập Nhân, Lâm Thải Thần đều ngây người một chút.

Giống như, Thân Vô Khuyết đối duy tinh duy nhất chú giải là so Phó Thiết Y hảo một chút.

Nói không nên lời hảo tại nơi nào, nhưng xác thật hảo một chút.

Có thể không hảo sao? Đây là Vương Dương Minh đại sư chú giải.

Kế tiếp, kiểm tra số học khoa bài thi.

Phía trước toàn đối, mấu chốt ở cuối cùng một đạo La Mộng thuật.

Sau đó……

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Phía trước Phó Thiết Y bài xuất mười tám hành, đã cũng đủ làm người kinh tủng.

Không nghĩ tới, Thân Vô Khuyết thế nhưng bài xuất hai mươi hành?

Hơn nữa, trả lại cho ba loại giải pháp.

Này, này quá phát rồ a!

Quá khủng bố a!

Đại gia giải đáp không ra, nhưng xem đúng sai bản lĩnh vẫn phải có, bởi vì Vô Khuyết giải đáp vừa xem hiểu ngay, toàn bộ đều là hình hình học.

Này không có bất luận cái gì đầu cơ trục lợi a.

Thân Vô Khuyết về La Mộng thuật giải đáp cùng Phó Thiết Y so sánh với, hoàn toàn cao thấp lập phán.

Hơn nữa, cao hơn không ngừng một cái cấp bậc a.

Cái gì là thiên tài? Đây mới là chân chính thiên tài a!

Phó Thiết Y là thiên tài, nhưng hắn thiên tài là đại gia có thể tưởng tượng được đến.

Mà Thân Vô Khuyết thiên tài, đã hoàn toàn vượt quá mọi người tưởng tượng ở ngoài.

Thậm chí cảm thấy, đều không ở phàm phu tục tử lý giải phạm trù trong vòng.

Cuối cùng, mọi người bắt đầu xem sách luận.

Luận tân vương đạo  chủ nghĩa!

Không biết vì sao, vừa mới bắt đầu xem, liền cảm thấy cả người nóng lên.

Tiếp theo, da đầu tê dại.

Cuối cùng, cả người nhiệt huyết sôi trào.

Phía trước cảm thấy Phó Thiết Y sách luận thực hảo, đại khí hào hùng.

Nhưng là hiện tại xem xong Thân Vô Khuyết sách luận sau, tức khắc cảm thấy Phó Thiết Y sách luận có chút chủ nghĩa giáo điều, có chút trống rỗng.

Mà Thân Vô Khuyết sách luận.

Đệ nhất bộ phận, tràn ngập vô hạn phẫn nộ cùng thù hận.

Đệ nhị bộ phận, mỗi một câu đều bằng chứng như núi, đều nguyên dẫn thượng cổ điển tịch, cứ việc bọn họ không có xem qua này đó điển tịch, nhưng là xuất xứ đều đánh dấu đến rành mạch, làm người vô cùng tin phục.

Đệ tam bộ phận, triết học thăng hoa. Khác vật trí biết, tri hành hợp nhất.

Càng là trực tiếp đánh trúng vô số người tâm linh.

Đại sư kiệt tác, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới.

Thân Vô Khuyết này thiên sách luận, không có như vậy có kỹ xảo, nhưng là lại kiếm khí tận trời, tràn ngập linh hồn.

Làm người đọc lúc sau, huyết mạch phẫn trương.

Muốn cùng hắc ám học cung đấu tranh rốt cuộc, muốn vì phương đông văn minh trả giá hết thảy.

Tức khắc gian, Phó Thiết Y kia thiên sách luận, có vẻ như thế bình thường.

Mà lúc này!

Lâm Thải Thần bắt đầu đi đầu đọc diễn cảm Thân Vô Khuyết sách luận, luận tân vương đạo  chủ nghĩa.

Ninh Lập Nhân ngây người trong chốc lát sau, cũng đi theo cùng nhau đọc diễn cảm.

Kế tiếp, ở đây mấy chục người, hơn trăm người có bài thi nơi tay người, cùng nhau cùng kêu lên đọc diễn cảm.

Toàn trường quát phong.

Mấy ngàn chi cây đuốc, bị thổi đến bay phất phới.

Mấy ngàn đèn lồng bị thổi đến lay động.

Nhưng là hơn trăm người đọc diễn cảm thanh, vẫn là áp qua tiếng gió.

Ở đây một hai vạn, nghe được rành mạch.

Này đọc diễn cảm thanh, vang vọng toàn bộ trên không.

Toàn bộ quảng trường, thế nhưng có vẻ có chút thần thánh.

Ngay sau đó, Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc đại nhân, cũng đi theo đọc diễn cảm.

Lại một người bị nâng ra tới.

Đâm đầu chưa chết, vỡ đầu chảy máu Cao Thất giáo thụ, nằm ở cáng thượng, cũng đi theo cùng kêu lên đọc diễn cảm.

Giờ khắc này, không phải có chút thần thánh.

Mà là thật sự thần thánh.

Toàn trường một hai vạn người, trình độ có lẽ có cao thấp, nhưng bên trong có hơn phân nửa cũng là đọc đủ thứ thi thư, phân rõ sở tốt xấu.

Nghe được hơn trăm người đọc diễn cảm Thân Vô Khuyết sách luận lúc sau, cũng cảm thấy da đầu tê dại, cả người sởn tóc gáy.

Cảm thấy kiếm khí tận trời!

Mà Lý Kim Thủy, Đỗ Văn Long, Lý Văn Trường đám người, chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo.

Bọn họ cảm thấy trước mắt đại thế, giống như nước sông cuồn cuộn, hoàn toàn không thể ngăn cản.

Suốt ba mươi phút sau!

Thân Vô Khuyết sách luận bị đọc diễn cảm xong.

Nguyên Hộc đại nhân rơi lệ đầy mặt, hướng tới ở đây một hai vạn người thật sâu bái hạ.

Hắn hoàn toàn làm lơ phía sau Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường, còn có mấy chục danh giám khảo, mấy chục danh chấm bài thi quan.

Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Đỗ Văn Long, Lý Văn Trường, các ngươi là phó giám khảo, hơn nữa đều cảm thấy Phó Thiết Y hẳn là đệ nhất. Ta đây hỏi ngươi, này học thành đại khảo bài thi, có hay không khả năng trước tiên lậu đề?”

Lời này vừa ra, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường run lên run.

Nói trước tiên lậu đề?

Tìm chết a!

Hơn nữa là chết không có chỗ chôn.

Tức khắc gian, Đỗ Văn Long run rẩy nói: “Khảo đề là khai khảo trước nửa canh giờ, từ kỵ điêu giả đưa tới, không có bất luận kẻ nào biết, tuyệt đối không thể lậu đề.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Kia ở toàn bộ đại khảo quá trình, có hay không nhân vi Thân Vô Khuyết làm đao đại khảo?”

Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường nhưng thật ra muốn nói có, nhưng ngươi liền ở trường thi, giám sát tam tràng khảo thí. Ngươi nói Thân Vô Khuyết có người đại khảo, vậy các ngươi hai cái phó giám khảo làm gì đó?

“Có, vẫn là không có?” Nguyên Hộc đại nhân rống to hỏi.

Lý Văn Trường khom người nói: “Không có!”

Nguyên Hộc đại nhân nhìn phía ở đây một hai vạn người, nhìn sở hữu thí sinh, nhìn sở hữu học sinh.

“Chư vị học sinh, nháo ra chuyện lớn như vậy, ta trở lại Thiên Không thư thành khẳng định phải bị vấn tội, phải bị đoạt đi ngọc quan áo tím, phải về nhà làm ruộng.” Nguyên Hộc đại nhân khàn khàn nói: “Nhưng là không sao cả, hôm nay có thể cùng chư quân cùng tổ chức thịnh hội, không lắm vinh hạnh. Ta đem cuối cùng quyết định quyền, giao cho các ngươi. Các ngươi nói cho ta, đồng dạng điểm hạ, ai là lần này học thành đại khảo đệ nhất? Là Phó Thiết Y, vẫn là Thân Vô Khuyết?”

“Là thiên chi kiêu tử Phó Thiết Y? Vẫn là đã từng không học vấn không nghề nghiệp phế vật Thân Vô Khuyết?!” Nguyên Hộc đại nhân một tiếng bạo rống.

Lâm Thải Thần buông bài thi, bay thẳng đến Nguyên Hộc đại nhân quỳ xuống, nói: “Đại tông sư, Lâm mỗ tiến đến nháo sự, có tội!”

Tiếp theo, Lâm Thải Thần hét lớn: “Thân Vô Khuyết đệ nhất, đã từng không học vấn không nghề nghiệp phế vật Thân Vô Khuyết đệ nhất!”

Ninh Lập Nhân cũng quỳ xuống, run rẩy nói: “Đại tông sư, ta tuy là đệ tam, nhưng khoảng cách Thân Vô Khuyết kém đến quá xa. Thân Vô Khuyết đệ nhất!”

“Thân Vô Khuyết đệ nhất!”

“Thân Vô Khuyết đệ nhất!”

Mấy trăm người, mấy ngàn người, thượng vạn người cùng kêu lên hô to.

Thanh âm rung trời!

Cuối cùng một hai vạn người, chỉnh tề hô to. Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy chính mình chứng kiến lịch sử, sáng tạo lịch sử.

“Thân Vô Khuyết, đệ nhất!”

“Thân Vô Khuyết, đệ nhất!”

Nguyên Hộc đại nhân lại một lần hướng tới mọi người bái hạ, run rẩy nói: “Đa tạ chư quân.”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân nhìn phía Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường, chậm rãi nói: “Hai vị này phó chủ khảo đại nhân, ta muốn xin hỏi các ngươi. Là Thân Vô Khuyết sách luận tốt một chút, vẫn là Phó Thiết Y sách luận tốt một chút?”

Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường gương mặt khẽ run lên.

Bởi vì lúc này, một hai vạn người ánh mắt chỉnh chỉnh tề tề chăm chú vào hai người trên mặt.

Cái loại cảm giác này thật là nóng rát, phảng phất này đó ánh mắt sẽ chước người giống nhau.

Nhưng ai đều biết, Thân Vô Khuyết sách luận càng tốt.

Mặc kệ hay không nhận, vẫn là trầm mặc, đều sẽ ở trong sĩ lâm thanh danh bại hoại.

Tức khắc, Đỗ Văn Long nói: “Thân Vô Khuyết sách luận càng tốt.”

Nguyên Hộc đại nhân tiếp tục hỏi: “Như vậy ta lại xin hỏi, là tam môn chủ khoa thành tích càng quan trọng? Vẫn là thí sinh tuổi càng quan trọng?”

Lúc này, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường liền không có biện pháp trả lời.

Ở trường thi trong vòng, chín thành giám khảo cùng chấm bài thi quan đều đứng ở bọn họ phía sau, cho nên thanh thế có thể áp đảo Nguyên Hộc đại nhân.

Huống hồ này đó giám khảo cùng chấm bài thi quan đều là tinh anh, tâm trí phi thường thành thục, có thể yên tâm mà đổi trắng thay đen, mọi người đều trong lòng hiểu rõ mà không nói ra.

Chính là trường thi thượng này một hai vạn người, nhưng đều là lăng đầu thanh a, cả người huyết nhiệt.

Tại đây một hai vạn trước mặt đổi trắng thay đen nói, kia chính là sẽ bị nước miếng chết đuối.

Cho nên, ở trường thi trong vòng Nguyên Hộc đại nhân đánh không lại này mấy chục danh giám khảo thế lực. Như vậy liền lấy lui làm tiến, đem chiến hỏa dẫn tới trường thi ở ngoài, lợi dụng bên ngoài cường đại dư luận dân tâm, chuyển bại thành thắng.

Lúc này, Nguyên Hộc đại nhân phía sau là một hai vạn người đọc sách khí thế, cũng đủ đem Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường chờ mấy chục người kỳ thật nghiền áp đến dập nát.

Cho nên, Nguyên Hộc đại nhân chiêu này liêu địch tiên cơ, dựa thế diệt địch quả thực ngưu bức tới cực điểm.

Đương nhiên, cũng phi thường chi mạo hiểm.

Đùa bỡn ý kiến và thái độ của công chúng, chẳng khác nào chơi hỏa, hơi có vô ý, chính mình cũng sẽ bị thiêu đến hôi phi yên diệt.

Nguyên Hộc đại nhân nhàn nhạt cười nói: “Chỉ sợ, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường hai vị đại nhân, là vô pháp trả lời vấn đề này.”

Tiếp theo, hắn nhìn phía trên tường này phân bảng vàng.

“Tất cả mọi người biết, mỗi một lần học thành đại khảo, đều yêu cầu quan chủ khảo cùng hai gã phó giám khảo cùng nhau ký tên mới quyền uy. Nhưng là hiện tại xem ra, hai cái phó giám khảo là không muốn vì ta ký tên cái ấn.” Nguyên Hộc đại nhân nhìn phía toàn trường một hai vạn người, chậm rãi hỏi: “Chư vị học sinh? Các ngươi nguyện ý vì ta cái ấn sao?”

Lời này vừa ra, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường thân thể run lên, nội tâm kinh hô.

“Vô sỉ!”

Nguyên Hộc a, ngươi chính là Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão a, như vậy đùa bỡn dân ý đảo bức học thành?

“Ta nguyện ý!” Lâm Thải Thần hô to, sau đó đột nhiên giảo phá ngón tay, xông lên tiến đến, ở phía trước mười bảng vàng thượng đắp lên huyết dấu tay.

“Ta nguyện ý!” Ninh Lập Nhân cũng đột nhiên tiến lên, giảo phá ngón tay, ở phía trước mười bảng vàng thượng đắp lên huyết dấu tay.

Tiếp theo, càng ngày càng nhiều người tiến lên, giảo phá ngón tay cái dấu tay.

Mấy chục người, mấy trăm người, hơn một ngàn người!

Trường thi tuyến phong tỏa học thành binh lính, thậm chí không thể không duy trì trật tự, làm ở đây các học sinh xếp hàng đi cái huyết dấu tay.

Này bảng vàng vốn dĩ chính là hồng giấy, nhưng huyết dấu tay ở mặt trên như cũ có vẻ chói mắt.

Thực mau, bảng vàng thượng chỗ trống chỗ không đủ dùng.

Nguyên Hộc đại nhân nhẹ nhàng một xả,

Này bảng vàng hạ nửa bộ phận, trực tiếp rũ xuống tới, suốt 3 mét lớn lên hồng giấy.

Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường bọn người xem ngây người.

Ngươi, ngươi sớm có chuẩn bị?

Như vậy lớn lên hồng giấy?

Cứ như vậy, ở đây một hai vạn người xếp hàng, giảo phá ngón tay đi bảng vàng thượng cái dấu tay.

Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, cảm giác chính mình ở làm một kiện phi thường vĩ đại sự tình.

Theo bảng vàng thượng huyết dấu tay càng ngày càng nhiều, Đỗ Văn Long chờ giám khảo cơ hồ ở run bần bật.

Cùng với này vô số huyết dấu tay, này bảng vàng trở nên càng ngày càng quyền uy, sẽ trở nên kim quang lấp lánh.

…………………………………………
Kết chương.