Chương 582 : Huyền Thủy Linh Châu.
Một ngày này, Hồng Loan trên đỉnh đột nhiên vang lên từng đợt tiếng phượng hót, mười tám con Thanh Loan cùng sáu con Tử loan, tại Hồng Loan phong trên không xoay quanh thanh minh.

	Tiếng kêu quanh quẩn tại Đan Thảo sơn dãy núi ở giữa.

	Vô số Đan Thảo sơn nội ngoại môn đệ tử không khỏi kinh ngạc nhìn chăm chú lên Hồng Loan phong phương hướng, con mắt đều không nháy mắt một chút.

	Mười tám con Thanh Loan bay múa ở giữa, vậy mà dẫn động thiên địa nguyên khí, mảng lớn bông tuyết từ trên trời giáng xuống, mà kia sáu con Tử loan, quanh thân đều bao vây lấy Tử thanh sắc lôi quang, không ngừng lấp lóe oanh minh.

	Đột nhiên nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, Hồng Loan trên đỉnh bầu trời, vậy mà mây đen dày đặc, từng đạo thanh sắc lôi quang phá không xẹt qua.

	Sáu con Tử loan lập tức ngửa mặt lên trời một tiếng kêu to, tiếp theo phóng lên tận trời, xông cao mấy trượng về sau, bỗng nhiên biến thành lục Đạo Tử thanh lôi điện, lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp biến mất tại trong mây đen.

	Mây đen lập tức bị xung kích chia năm xẻ bảy, từ đó bắn ra từng đạo kim quang, lại là ánh nắng vẩy xuống.

	Mà lúc này đám kia Thanh Loan cùng Tử loan, lần nữa hiển hiện ra, hơi chao đảo một cái phía dưới, một lần nữa biến thành mười tám khẩu màu xanh sẫm óng ánh trường kiếm cùng sáu khẩu lóe ra Tử thanh quang mang trường kiếm, như là một đám giống như cá bơi, hướng phía Hồng Loan phong một bên bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Theo bọn chúng biến mất, hư không bên trên bông tuyết bỗng nhiên biến mất, mà kia phiến đen nhánh mây đen cũng phiêu tán ra, hiển lộ ra xanh đậm sáng ngời bầu trời.

	"Kia. . . Kia là pháp bảo sao?"

	"Có thể linh quang ngưng hình, dù cho không phải trung giai pháp bảo, cũng là mười phần tiếp cận." Thanh Hỏa trên đỉnh, Ngô Đạo Tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đối bên cạnh Loan Ngọc Phù nói.

	Loan Ngọc Phù nghe vậy, cũng là lắc đầu: "Tiêu sư đệ có bộ pháp bảo này, cũng đủ để tung hoành Nam Vực cảnh, Nguyên Anh phía dưới, chỉ sợ không có mấy người là đối thủ của hắn."

	"Thật sự là khó mà tin được, nhớ năm đó Đào Linh nha đầu kia mang theo hắn đi cầu lấy đan phương, khi đó hắn mới bất quá là Trúc Cơ kỳ, lúc này mới ngắn ngủi chừng trăm năm thời gian, liền trưởng thành đến tình trạng như thế, ngay cả Long Quỳ tại trên tay đều không thể chèo chống thời gian uống cạn chung trà."

	"Ngô sư huynh, ta nhớ được tông môn trong điển tịch từng có qua ghi chép, có được Đại tu sĩ tiềm chất tu tiên giả, bình thường tại Kim Đan hậu kỳ về sau, liền sẽ bộc phát ra tu sĩ tầm thường không cách nào với tới chiến lực."

	Ngô Đạo Tử nghe vậy biến sắc, quay đầu nhìn xem Loan Ngọc Phù, thật lâu về sau mới Nam Nam nói ra: "Sư muội là. . . là. . . Nói Tiêu sư đệ tương lai có trở thành Đại tu sĩ khả năng?"

	Loan Ngọc Phù nghe vậy nhẹ gật đầu, nói ra: "Cho dù là không thành được Đại tu sĩ, cũng kiên quyết sẽ không dừng bước tại Nguyên Anh sơ kỳ, chúng ta tu tiên giả, phần lớn người có thể tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn đã là phúc duyên thâm hậu, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."

	"Kỳ thật lúc này tiềm lực đã dùng hết, cho dù may mắn, đột phá tới Nguyên Anh sơ kỳ, cũng chú định đời này dừng bước ở đây, mà không cách nào tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, chỉ có những cái kia tại Kim Đan hậu kỳ về sau liền bộc phát ra chiến lực kinh người người, mới có thể tại tiến giai Nguyên Anh sơ kỳ về sau, còn có dư lực, tiến thêm một bước, nếu là lại thu hoạch được một chút cơ duyên, cho dù thành tựu Đại tu sĩ cũng chưa hẳn không có khả năng."

	"Sư muội nói có lý." Ngô Đạo Tử nhìn xem Hồng Loan phong phương hướng, mặt mũi tràn đầy hâm mộ biểu lộ.

	...

	Thúy Hà ngoài điện, Tô Thanh Vân nhìn chăm chú lên Hồng Loan phong phương hướng, tại Tử thanh Loan điểu biến mất về sau hồi lâu, hắn mới thật dài thở dài một cái, trong lòng có chút cô đơn.

	Tại thay mình đồ đệ cao hứng đồng thời, hắn cũng không khỏi đến trong lòng có chênh lệch, hắn cả đời say mê đại đạo, vì đại đạo, thê tử thất vọng rời đi, bây giờ đã qua hơn một trăm năm.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu là thê tử còn tại bên người, thật là tốt biết bao, đã đại đạo vô vọng, bồi tiếp người mình yêu mến gần nhau đến già, cũng chưa chắc không phải một kiện may mắn sự tình.

	Đáng tiếc, nhiều khi, bỏ qua liền vĩnh viễn cũng sẽ không lại gặp gỡ.

	...

	Hồng Loan phong động phủ bên trong, Tiêu Lâm có chút mở mắt, tiếp theo khẩu há ra, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm xâu mà vào, tiến vào Tiêu Lâm trong Đan Điền, vây quanh Kim Đan xoay tròn không ngừng.

	Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, trên mặt lộ ra vui sướng biểu lộ.

	Mấy năm qua này, hắn đem trên tay kỳ trân vật liệu tiêu hao sạch sẽ, cuối cùng là lại luyện chế ra tới ba khẩu Thanh Loan Băng kiếm cùng năm thanh Thanh Loan Lôi kiếm.

	Bây giờ hắn Thanh Loan Băng Lôi kiếm đã đạt đến hai mươi bốn khẩu, số lượng này đã đủ để cho vô số tu tiên giả sinh mục kết thiệt.

	Cái này hai mươi bốn khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm, cũng toàn bộ dung nhập Băng ngọc, trong đó đại bộ phận còn dung nhập chút ít Phần Kim, khiến Tiêu Lâm bộ pháp bảo này, cơ hồ đạt đến không thể bị tổn hại trình độ.

	Bây giờ Tiêu Lâm thủ đoạn có thể nói là tầng tầng lớp lớp, tam đại chủ pháp bảo Thanh Loan Băng Lôi kiếm, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cùng Thiên Độn kính, mà còn có được Tàn Nhận cùng Huyết Ma Nhận hai kiện đòn sát thủ.

	Còn có Dạ Nguyệt tiên tử để Hứa Nhất Sinh đưa tặng ba viên "Băng Sát Hàn Quang Châu", những thủ đoạn này để Tiêu Lâm lòng tin tăng gấp bội, cho dù là đụng tới một phổ thông Nguyên Anh tu sĩ, hắn cũng là không sợ.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng vẻn vẹn suy nghĩ một chút thôi, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không đần độn đi cùng Nguyên Anh tu sĩ liều chết.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng đứng dậy, đi tới tu luyện thất vách động trước, hai con mắt của hắn bên trong đột nhiên lóe lên một vệt kim quang, theo sát lấy Tiêu Lâm trần trụi bên ngoài trên hai tay, nổi lên lít nha lít nhít nhỏ bé vảy màu vàng kim.

	Không chỉ có như thế, trên cổ hắn cũng là như thế, liền ngay cả gương mặt của hắn cũng có gần một nửa bị tinh mịn Kim Lân nơi bao bọc.

	Tiêu Lâm nhìn xem bàn tay của mình, tiếp theo duỗi ra một chỉ, nhẹ nhàng hướng vách động cắm tới.

	"Phốc." Tiêu Lâm ngón tay dễ dàng đâm vào cứng rắn vách động, trực tiếp không tới ngón tay.

	Tiếp theo Tiêu Lâm duỗi ra cánh tay phải, nhẹ nhàng xốc lên tay áo, lộ ra một con che kín Kim Lân cánh tay, phiêu phù ở chung quanh hắn Thanh Loan Băng kiếm, đột nhiên màu xanh sẫm linh quang lóe lên, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại trên cánh tay của hắn.

	"Bang." Trong phòng tu luyện vang lên một tiếng chói tai tiếng kim loại va chạm, Tiêu Lâm thấy rõ ràng tại kiếm quang trảm tại cánh tay mình phía trên thời điểm, vẻn vẹn nổ tung một vành lửa, sau đó kiếm quang liền bị bắn ra ngoài, nhục thân của mình đúng là không có chút nào tổn thương.

	"Đây chính là Luyện thể cao giai?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc,

	Thánh Lân Phần Thiên công tổng cộng có Kim Hóa, Huyền Lân, Huyết Diễm ba cái đại cảnh giới, mà liền tại mấy ngày trước, Tiêu Lâm rốt cục đem môn này công pháp Luyện thể tu luyện đến Huyền Lân một tầng, bước vào Luyện thể cao giai Hạ phẩm cảnh giới.

	Khi nhìn đến mình bằng vào nhục thân, lại có thể ngăn cản Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang một kích, quả thực để Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc, cứ việc Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang, còn kém rất rất xa thân kiếm bản thể công kích, nhưng biến thành kiếm quang, liền xem như phổ thông pháp bảo, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

	Mà chém ở cánh tay của mình phía trên, ngoại trừ cánh tay có có chút tê dại cảm giác bên ngoài, cũng không nhận chút nào tổn thương, cái này còn vẻn vẹn Huyền Lân một tầng Thánh Lân Phần Thiên công.

	Nếu là chân chính đem môn này Thánh Lân Phần Thiên công tu luyện đến cảnh giới chí cao Huyết Diễm bảy tầng, còn không biết có thể đạt tới cái dạng gì kinh khủng tràng cảnh.

	Khiến Tiêu Lâm đối với môn này Luyện thể pháp quyết càng nhiều mấy phần chờ mong.

	Tiêu Lâm đứng dậy rời đi động phủ, đứng tại ngoài động phủ trên bệ đá, nhìn xem phương xa mây trắng cuối đỏ rực mặt trời lặn dư huy, trong lòng hoàn toàn yên tĩnh.

	Mấy năm qua đóng cửa tu luyện, cuối cùng là đem Thánh Lân Phần Thiên công tu luyện đến Huyền Lân cảnh, mà lại Thanh Loan Băng Lôi kiếm số lượng cũng đạt tới hai mươi bốn khẩu, có thể nói là công đức viên mãn.

	Đột nhiên nơi xa một đạo thanh quang có chút lấp lóe, đã là đến hắn trước người.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng đưa tay, cái kia đạo thanh quang lập tức bị bắt bỏ vào trong tay, đợi thanh quang tán đi, hiện ra một ngụm dài hai tấc đoản kiếm, vẫn tản ra rét lạnh thanh quang.

	Thanh quang bên trong hiện ra từng dãy nhỏ bé chữ viết.

	Nhìn nội dung phía trên, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhíu mày, sau một lúc lâu về sau, hắn mới buông lỏng tay ra , mặc cho đoản kiếm bay đi.

	Hắn tại trên bệ đá nhẹ nhàng vừa đi vừa về đi thong thả bước chân, ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Sau nửa canh giờ, một đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang xông lên trời không, tại lên cao mấy chục trượng về sau có chút một chiết, tiếp theo hướng phía phương bắc gió trì mà đi, trong chớp mắt biến mất tại thiên địa cuối cùng.

	Hai canh giờ về sau Tiêu Lâm biến thành độn quang ngừng lại, hơi dừng một chút về sau tiếp theo nghiêng hướng phía phía dưới rơi đi.

	Một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ bên cạnh, màu xanh sẫm linh quang lóe lên, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, hắn nhìn xem ngồi ngay ngắn ở suối nước bên cạnh trên một khối đá xanh uyển chuyển dáng người.

	"Liễu tiên tử, không biết mời Tiêu mỗ đến đây, không biết có chuyện gì?"

	Nghe vậy, uyển chuyển dáng người mới đứng lên, nhẹ nhàng quay người, hiển lộ ra một trương xinh đẹp khuôn mặt.

	"Tiêu đạo hữu, mời." Liễu Thanh Ngưng hướng Tiêu Lâm nói cái vạn phúc.

	Tiêu Lâm cũng chắp tay, lấy đó đáp lễ, hai mắt bên trong lại mang theo kinh ngạc, bởi vì trước mắt Liễu Thanh Ngưng một bộ tiều tụy bộ dáng, sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

	"Thanh Ngưng lần này mời Tiêu đạo hữu đến đây, là có chuyện muốn nhờ."

	"Ồ?" Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút không hiểu, mình cùng vị này Liễu tiên tử nhưng không có cái gì giao tình, thậm chí bởi vì Liễu Mi quan hệ, giữa hai người còn có một số hiềm khích.

	Mình không so đo còn chưa tính, lại như thế nào sẽ ra tay giúp nàng.

	"Thanh Ngưng biết, bởi vì Liễu Mi sự tình, Tiêu đạo hữu có lẽ còn trong lòng còn có khúc mắc, nhưng chuyện này thanh suy ngẫm đến muốn đi, cũng chỉ có Tiêu đạo hữu mới có thể năng lực hỗ trợ, là lấy Thanh Ngưng chỉ có thể dày da mặt, đến đây muốn nhờ."

	"Liễu tiên tử trước tiên nói một chút là chuyện gì a?" Hơi suy tư sau một lát, Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Tiêu đạo hữu nhưng từng nghe tới Huyền Thủy Linh Châu?" Liễu Thanh Ngưng nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm nói.

	"Huyền Thủy Linh Châu? Ngũ Hành Linh Châu một trong thiên địa chí bảo, tu tiên giả tha thiết ước mơ phụ trợ tu luyện bảo vật?" Tiêu Lâm nghe vậy nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Huyền Thủy Linh Châu hắn vẫn là tại một lần cùng rất nhiều tu sĩ giao lưu tâm đắc thời điểm biết tồn tại, nghe đồn tại thiên địa linh mạch bên trong, ngoại trừ dựng dục ra linh thạch bên ngoài, một chút linh mạch bên trong cũng sẽ có cực thấp xác suất dựng dục ra Ngũ Hành Linh Châu.

	Ngũ Hành Linh Châu không hề giống linh thạch như thế, chứa đựng linh khí mười phần có hạn, một khi linh khí bị thu nạp sạch sẽ, như vậy khối linh thạch này cũng đã thành vật vô dụng.

	Ngũ Hành Linh Châu lại vừa vặn tương phản, trong đó không chỉ có chứa đựng linh khí hết sức kinh người, mà lại một khi đem Ngũ Hành Linh Châu thu nạp nhập thể, tại tu luyện thời điểm liền có thể gia tốc hấp thu linh khí trong thiên địa.

	Có thể để tu tiên giả tốc độ tu luyện tăng lên hai thành tả hữu, đây chính là so linh thạch càng thêm bảo vật trân quý.

	Chính là bởi vì Ngũ Hành Linh Châu có được kinh người công hiệu, mới khiến cho Tiêu Lâm đang nghe cái tên này thời điểm, nhịn không được lên tiếng kinh hô.
Kết chương.