Chương 359: Bốn chính thanh niên!

Hiện trường tại một trận lâm vào vắng ngắt, nhìn xem Triệu Nguyên Vũ trên lôi đài đã không nhận ra bộ dáng, tất cả mọi người biểu lộ mười phần cổ quái.

Cái kia không ai bì nổi, càn rỡ ương ngạnh Triệu Nguyên Vũ, hiện tại mặt mũi bầm dập, có thể so với đầu heo!

Trước đây sau tương phản cũng không phải lớn bình thường!

Bất quá vì sao cảm giác như thế hả giận.

Rất nhiều người nín cười, cảm giác trong lòng vô cùng thoải mái, giống Vạn Bạch Thu, Mao Na bọn người càng là trực tiếp bật cười, không thèm để ý chút nào Triệu Nguyên Vũ thân phận.

"Nên! Quả nhiên ác nhân liền nên có ác nhân mài!" Mao Na cười nói.

Bên cạnh Du Đào vô ý thức sờ sờ mặt mình, lại một lần nữa may mắn, hắn không có đụng tới Vương Đằng.

Trận đấu này không thể so sánh, so với liền sẽ biến thành đầu heo, trả giá quá khủng bố.

Cơ Tu Minh khóe miệng co giật một chút, bỗng nhiên có chút không muốn cùng Vương Đằng so tài .

Mẹ nó ai đụng tới hắn ai biến đầu heo!

Dù là hắn đối với mình rất có lòng tin, lúc này cũng là cảm giác có chút tê cả da đầu.

Quá tà môn!

"Lòe người!" Một bên khác, Nhậm Kình Thương rất là bĩu môi khinh thường, nhưng là cái kia hơi nhíu lông mày vẫn là bại lộ hắn nội tâm.

Khối kia cục gạch coi là thật cho rất nhiều người lưu lại bóng ma tâm lý không thể xóa nhòa.

Cho dù là người không có trải nghiệm qua, cũng có chút phát run, dù sao nếu là giống Triệu Nguyên Vũ như thế bị nện bên trên một trận, cũng không phải cái gì tốt thể nghiệm.

...

Trên khán đài, Lâm Sơ Hàm thở phào nhẹ nhõm, trắng bệch sắc mặt dần dần xuất hiện một chút hồng nhuận, cuối cùng là trở lại bình thường.

Vừa rồi Triệu Nguyên Vũ thi triển mười trượng đao mang, thật đem nàng hù đến , vốn cho rằng Vương Đằng sẽ lấy trọng thương kết thúc, hắn dọa đến cơ hồ ngất đi.

Không nghĩ tới cuối cùng lại xuất hiện xoay chuyển, Vương Đằng cuối cùng vẫn là thắng.

"Gia hỏa này luôn luôn để người nơm nớp lo sợ!" Lâm Sơ Hàm nhìn qua phía dưới người nào đó, trong mắt lóe lên một tia oán trách.

"Vương Đằng tiểu ca ca thật mạnh a, ngay cả Triệu Nguyên Vũ đều đánh không lại hắn." Bên cạnh Điền Tiếu Tiếu tây tử nâng tâm, một mặt hoa si trạng nói.

"..." Lâm Sơ Hàm: "Còn luôn luôn thích trang bức, khắp nơi chiêu phong dẫn điệp! ! !"

"Xác thực rất mạnh, Triệu Nguyên Vũ thế nhưng là tông môn phái ra đại biểu, không nghĩ tới cứ như vậy thua ở dưới tay Vương Đằng." Từ Uyển Đồng thở dài nói.

...

Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian, một phát lại một phát siêu cấp hỏa tiễn oanh tạc, đếm không hết mưa đạn trực tiếp spam .

"666, viết hoa trâu phê!"

"Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn điện thoại, bởi vì ta thật cho quỳ!"

"Đây mới thực sự là cường nhân a, Triệu Nguyên Vũ cái gì đều phải đứng sang bên cạnh."

"Quá trâu , lão tử muốn thổi bạo Vương Đằng!"

"Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!"

"Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!"

"Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!"

...

Trực tiếp thời gian người xem hoàn toàn nổ, rất nhiều người đường chuyển phấn, hô to trâu phê, chỉ hận không tại hiện trường, không có cách nào tự mình trải nghiệm loại kia kịch liệt thi đấu huống.

Trên lôi đài.

Vương Đằng nhìn thoáng qua lầu hai khán đài nơi nào đó, vừa rồi có người hô một tiếng "Dừng tay", thanh âm bắt đầu từ cái hướng kia truyền đến .

Chỉ thấy một người trung niên nam tử đang đứng tại rìa lầu hai khán đài, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm hắn.

Vương Đằng hướng về phía người kia nhếch miệng cười một tiếng, tuyệt không đem đối phương để ở trong lòng.

Đây chính là giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, đối phương có thể bắt hắn thế nào?

Huống chi còn có Hoàng Hải làm hậu thuẫn, đối phương dám ra tay sao?

Không thấy được bên kia, Bành Viễn Sơn đồng dạng là đứng tại rìa khán đài, mặt không biểu tình nhìn xem trung niên nam tử này.

Khí cơ ẩn ẩn khóa chặt đối phương, làm hắn giận mà không dám nói gì, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, phất tay áo trở về bên trong khán đài.

Sau đó Vương Đằng thu hồi ánh mắt, nhìn lướt qua trên lôi đài thuộc tính bọt khí, thật đúng là không ít, lập tức hết thảy nhặt.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *140 】

【 cao cấp Hỏa hệ thiên phú *12 】

【 Thiên Cương Hỏa Diễm Đao *1 】

【 ngộ tính *36 】

【 tinh thần *42 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí tràn vào Vương Đằng trong thân thể, làm hắn con mắt to sáng.

Đồ tốt!

140 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực không phải số ít, nhưng quan trọng hơn chính là, theo những này Hỏa hệ Nguyên Lực dung nhập, Vương Đằng... Đột phá!

Dị giới khi trở về, hắn cũng đã tiến vào Lục tinh Chiến Binh cấp, mà lại khoảng cách Thất tinh đứng Chiến Binh cấp đã không xa.

Mà tại bên trong Long sào tranh tài quá trình, những người dự thi rơi xuống thuộc tính bọt khí mười phần khả quan, trong đó có không ít chính là Hỏa hệ Nguyên Lực, để hắn cách Thất tinh Chiến Binh cấp càng ngày càng gần.

Bây giờ, Triệu Nguyên Vũ cái này 140 điểm Hỏa hệ Nguyên Lực rốt cục để hắn vượt qua giới hạn giá trị!

Xương cột sống bên trên thứ bảy khỏa Nguyên Hạch được thắp sáng!

Hỏa hệ Nguyên Lực tràn vào trong đó...

Thất tinh Chiến Binh cấp, đạt thành!

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 60/5000

Cái này đột phá đến có chút đột nhiên, để Vương Đằng không kịp xử chí đề phòng, tâm tình rất phức tạp.

Tranh tài đánh lấy đánh lấy đã đột phá!

Có phải là có chút rất dễ dàng!

Lấy Lục tinh Chiến Binh cấp thực lực tới tham gia cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, vốn là có chút khi dễ người, bây giờ lại lại tấn thăng .

Ân, cái này lại chữ dùng tốt.

Nhưng đây không phải trọng điểm tốt khoe khoang!

Trọng điểm là, Thất tinh Chiến Binh cấp, cái này khiến những người khác còn thế nào đánh?

Lúc này Bành Viễn Sơn bọn người nếu là lại tới hỏi hắn nắm chắc được bao nhiêu phần, Vương Đằng có thể sẽ nói cho bọn hắn...

Đại khái... Mười hai thành đi!

Mười hai thành, vẫn là nói ít, không nói mười tám đã thành trải qua rất khiêm tốn!

Làm người phải khiêm tốn!

Vương Đằng thời khắc ghi nhớ lấy câu nói này, hắn là cái người khiêm tốn.

Tiếp theo còn có 12 điểm cao cấp Hỏa hệ thiên phú, hắn Hỏa hệ thiên phú vốn là cao cấp, chỉ bất quá theo cái này bọt khí hòa tan vào thân thể, hắn Hỏa hệ thiên phú mạnh hơn.

Ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính cũng không ít, không uổng công hắn như vậy phí sức dùng cục gạch nện đầu người... Thật quá mệt.

Còn liên lụy hắn nhân thiết cùng thanh danh.

Hiện tại mọi người nhất định đều cho rằng hắn phát rồ, luôn luôn đem mỗi cái đối thủ đều đập mặt mũi bầm dập, cho dù là nữ hài tử, mặc dù không có đập ác như vậy, nhưng là đồng dạng nện .

Nói thật đây không phải Vương Đằng muốn , hắn muốn làm một cái thanh niên bốn chính chính kinh (đứng đắn), chính trực, chính phái(đứng đắn), chính thường (bình thường).

A, cái này « Thiên Cương Hỏa Diễm Đao » dáng vẻ giống như rất lợi hại.

Thiên giai đê phẩm chiến kỹ!

Không sai không sai!

Vương Đằng trong đầu lập tức xuất hiện một đạo quang ảnh diễn luyện đao pháp, hỏa diễm quấn quanh thân nó, hỏa diễm đao mang hoành không, uy lực vô song.

Trong chốc lát, Vương Đằng ngộ!

Quả nhiên là một môn cường đại đao pháp chiến kỹ!

Vừa vặn hắn còn thiếu một môn Hỏa hệ đao pháp chiến kỹ, bây giờ vừa vặn bổ đủ, phối hợp hắn hỏa diễm đao ý, uy lực tối thiểu tăng gấp đôi.

Nhặt xong bọt khí, Vương Đằng cả người thông thấu , nhìn về phía Triệu Nguyên Vũ, ánh mắt bên trong tràn ngập từ ái.

Đột nhiên hơi xúc động.

Cái này Triệu Nguyên Vũ là phúc tinh của hắn a!

Trợ hắn lĩnh ngộ đao ý, hiện tại còn giúp hắn đột phá Thất tinh Chiến Binh cấp, lại đưa tới môn này Thiên giai cấp thấp chiến kỹ, còn có so với đây càng tốt người sao?

Lúc này, phán định cuối cùng tuyên bố Vương Đằng chiến thắng, nhân viên y tế xông lên lôi đài, đem Triệu Nguyên Vũ đặt lên cáng cứu thương.

"Các vị hạnh khổ , nhất định phải hảo hảo trị liệu hắn." Vương Đằng ánh mắt chân thành tha thiết, nhìn xem nhân viên y tế, nói.

"..." Nhân viên y tế một mặt mộng bức, làm đối thủ, Vương Đằng đây là muốn làm gì?

Biểu hiện người thắng nhân từ? ?

Không đúng... Đột nhiên, bọn hắn tựa như minh bạch cái gì, đây là để bọn hắn chữa khỏi Triệu Nguyên Vũ, tốt lại cho hắn đánh a! !

Người này sợ không phải cái ma quỷ!
Kết chương.