Chương 214 : Xác Nhận.
Đại Uyển hội quán Đường Uy mấy ngày nay ở bên trong kinh thành rất biết điều.

	Ở lần trước cùng Huyết Ma giáo mấy người tụ hội sau khi, mấy ngày nay, Đường Uy không có sẽ cùng Huyết Ma giáo người tụ hội, chỉ là ở bên trong kinh thành làm vì Đường gia chọn mua một vài thứ, thấy mấy cái làm ăn đồng bọn.

	Ngay khi hôm qua, Đường Uy đã chuẩn bị rời đi thành Thượng Kinh, hắn cùng người của Đường gia nói mình muốn rời khỏi thành Thượng Kinh đi bái phỏng mấy cái bằng hữu, trên thực tế, hắn đã trước đó chuẩn bị đi tới Bắc Hải cảng, bắt đầu chuẩn bị.

	Hạ Bình An tuy rằng cũng không rõ ràng Đường Uy nhận được cụ thể nhiệm vụ là cái gì, nhưng Đường Uy đi Bắc Hải cảng, tuyệt đối là cùng Huyết Ma giáo âm mưu có quan hệ.

	Huyết Ma giáo ám sát nước Đại Thương Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên kế hoạch ở vững bước đẩy mạnh, hiện tại ngày 23 tháng 4, khoảng cách ngày 15 tháng 5 Bắc Đường Vong Xuyên đi tới Bắc Hải cảng tham gia nước Đại Thương hải quân mới tướng hạm xuống nước nghi thức còn có hơn hai mươi ngày.

	"Ngoài ra, người bí ẩn kia vật còn có nói gì không?" Lam Vô Úy hỏi.

	"Người kia nói cho ta, hắn còn biết Huyết Ma giáo ẩn giấu ở bên trong kinh thành một cái khác nhân vật trọng yếu, nếu như chúng ta nghĩ muốn biết cái kia nhân vật trọng yếu thân phận, liền cần lấy ra Ngũ Dương cảnh thần tuyền, còn có mười vạn kim tệ làm cái này trao đổi!"

	Ngũ Dương cảnh thần tuyền có thể so với phía trước tất cả thần tuyền gộp lại càng thêm quý trọng, huống hồ còn có mặt sau mười vạn kim tệ, Lam Vô Úy nghe được cái này điều kiện đều chau mày, hơi hít vào một ngụm khí lạnh, "Hắn dựa vào cái gì dám mở điều kiện như vậy?"

	"Ta cũng hỏi như vậy hắn!" Hạ Bình An thở dài một hơi, mở ra tay, "Hắn nói cái kia Huyết Ma giáo nhân vật trọng yếu ẩn giấu ở bên trong kinh thành cấm vệ quân bên trong, bất cứ lúc nào có thể ra vào hoàng thành, hơn nữa thân phận không thấp, nắm giữ Hắc Ám Chiến Thần giáo không ít cơ mật, có muốn hay không đem người kia bắt tới, liền theo chúng ta!"

	"Cái gì, cấm vệ quân bên trong ẩn giấu có Huyết Ma giáo người!" Lam Vô Úy bị tin tức này kinh sợ.

	Đường gia trưởng lão có phải là Huyết Ma giáo người còn có chờ xác thực, nhưng nếu như cấm vệ quân bên trong có Huyết Ma giáo người đây, chuyện này thái liền nghiêm trọng hơn.

	Huyết Ma giáo người thẩm thấu đến cấm vệ quân bên trong, bên trong hoàng thành không biết có bao nhiêu người không ngủ ngon được, này sự kiện vô cùng nghiêm trọng. Nghe được tin tức này Lam Vô Úy có chút nôn nóng ở trong phòng loanh quanh hai vòng, "Ngươi cùng người kia tiếp xúc, có cảm giác hay không hắn là ở gạt chúng ta, hoặc là có phát hiện hay không trên người hắn có chỗ đặc biệt gì?"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Những thứ này ta thật không có phát hiện, người kia cùng ta tiếp xúc thời điểm, hoặc là không thấy bóng người chỉ có thể nghe được tiếng nói, hoặc là cũng là một đoàn khói đen, ta cũng hiện tại kỳ thực liền người kia đến cùng là nam thi nữ đều không làm rõ, phỏng chừng cũng là bởi vì thực lực ta thấp kém, người kia mới yên tâm cùng ta tiếp xúc, người kia còn nói hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi thành Thượng Kinh, còn có thể cùng chúng ta làm giao dịch thời gian không còn nhiều, chúng ta nếu như còn muốn từ hắn làm sao biết liên quan tới Huyết Ma giáo ẩn giấu ở thành Thượng Kinh bí mật, phải nhanh một chút. . ."

	"Ngươi ở đây chờ, này sự kiện ta muốn lập tức hướng lên phía trên báo cáo, chỉ muốn cái kia Đường gia trưởng lão còn ở bên trong kinh thành, chúng ta rất nhanh sẽ có thể kiểm chứng hắn có phải là Huyết Ma giáo dư nghiệt!"

	"Phải bao lâu?"

	"Rất nhanh, Huyết Ma giáo những thứ này nhân vật trọng yếu đều hẳn là đã tham gia Huyết Ma giáo hiến tế nghi thức, chỉ cần có thể nhất định phải cụ thể kiểm chứng mục tiêu, Tài Quyết quân liền có biện pháp ở không thời gian dài bên trong liền có thể xác định người kia đến cùng cùng Huyết Ma giáo có quan hệ hay không!"

	Nói xong lời này, Lam Vô Úy liền vội vội vàng vàng rời đi mật thất, chỉ đem Hạ Bình An ở lại nơi này chờ.

	Hạ Bình An phỏng chừng, Tài Quyết quân cái này biện pháp phỏng chừng không có biện pháp đại quy mô mở rộng, hoặc là triển khai không tiện, hoặc là thành phẩm quá cao, hoặc là cùng có đủ cả, nếu không thì, thành Thượng Kinh trong mỗi người đến kiểm nghiệm một lần, là có thể dễ dàng đem Huyết Ma giáo ẩn giấu người tìm ra.

	Hạ Bình An kiên trì chờ Tài Quyết quân kiểm chứng kết quả, chỉ cần một có kết quả, hắn mới vừa đưa ra điều kiện, Tài Quyết quân bên này liền nhất định sẽ đồng ý.

	. . .

	Hơn một giờ sau, Đại Uyển cửa hội quán. . .

	Đường Uy từ hội quán bên trong mới vừa đi ra, trên trời một đám chim bồ câu bay qua.

	"Đùng. . ." Đường Uy mới vừa từ trên bậc thang đi xuống, trên trời ngâm vào chim bồ câu phân từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trước mặt hắn trên đất mặt, tản ra, lại như một viên nho nhỏ bom, màu xám màu trắng bồ câu phân thoa một chỗ, đem hắn trên chân cái kia một đôi ngăm đen sáng loáng sáng giày cho làm bẩn, lưu lại một ít lấm ta lấm tấm.

	Đường Uy cũng sửng sốt một chút, trong lòng mắng to xúi quẩy, mới vừa từ hội quán bên trong đi ra, hắn đều không nghĩ tới sẽ có bồ câu phân từ trên trời giáng xuống, không thể tránh khỏi.

	Đại Uyển hội quán quán trưởng cũng ở bên cạnh cung tiễn Đường Uy đi ra, nhìn thấy trưởng lão giày bị trên trời chim bồ câu phân làm bẩn, cũng sợ hết hồn.

	"Trưởng lão chớ trách, cái này thành Thượng Kinh chính là chim bồ câu nhiều, ta cái này liền để người đi bưng nước đến cho trưởng lão ngài lau giày!" Quán trưởng bên này chồng khuôn mặt tươi cười cùng Đường trưởng lão nói xong, xoay một cái mặt liền hướng về phía bên người hai cái bên trong quán gã sai vặt mắng lên, "Còn đứng ngây ra đó làm gì, một điểm nhãn lực đều không có, Đường trưởng lão giày ô uế, nhanh đi múc nước. . ."

	Chờ bên trong quán gã sai vặt vội vã múc nước lại đây, cho Đường Uy lau khô sạch sẽ giày, Đường Uy mới nghiêm mặt, trên chờ ở cửa xe ngựa, cũng ở lên xe trước dặn dò người đánh xe một câu, "Đi thương hội Ngũ Hồ. . ."

	Đường trưởng lão cưỡi xe ngựa chạy ở thành Thượng Kinh phồn hoa trên đường phố, Đường Uy ngồi ở trong xe, híp mắt, dùng một loại lạnh lùng ánh mắt đánh giá bên ngoài rộn rộn ràng ràng đường phố.

	Hơn bốn mười phút sau, xe ngựa đột nhiên ngừng lại.

	Đường Uy ở trong xe ngựa hướng về bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy trên đường xe ngựa tắc thành một đoàn, toàn bộ ngăn ở cùng nhau, hắn cưỡi xe ngựa mới vừa dừng lại, mặt sau thì có theo xe ngựa dâng lên đến, lập tức liền đem hắn cưỡi xe ngựa chen ở trên đường, liền quay đầu đều rơi không được.

	"Chuyện gì xảy ra?" Đường Uy ở trong xe mở ra phía trước cửa sổ của xe hỏi ngoài xe một câu.

	"Trưởng lão chờ, ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra!" Ngồi ở trước xe Đường Long lập tức nhảy xuống xe ngựa, hướng về chạy phía trước đi.

	Chốc lát sau khi, Đường Long liền chạy trở về bẩm báo, "Trưởng lão, vừa nãy phía trước giao lộ có ngựa đột nhiên chấn kinh, lôi kéo chứa dầu hạt cải xe ngựa ở con đường phía trước lao nhanh, đụng phải mấy chiếc xe ngựa, hiện ở mặt trước con đường trên có ngựa co quắp mà ngã trên mặt đất, trên đường còn lật hai chiếc xe ngựa đem đường ngăn chặn, trên đường khắp nơi là dầu, cảnh sát đã đến rồi, ở sơ tán giao thông, thanh lý trên đất dầu dơ!"

	"Đại khái muốn thời gian bao lâu?"

	"Tát ở trên đường dầu quá nhiều, còn muốn thanh lý xe ngựa, ta xem trong thời gian ngắn e sợ còn làm không xong. . ."

	Nghe lời này, Đường Uy từ trên xe bước xuống.

	Hắn nhìn tới con đường phía trước, chặn lại bảy mươi, tám mươi mét, từng chiếc từng chiếc xe ngựa toàn bộ liền ngăn ở đây, không dưới mấy trăm lượng, liền trong khắc thời gian này, xe ngựa của hắn mặt sau đã chặn lại hơn ba mươi chiếc xe ngựa, liền một chiếc có quỹ xe lửa nhỏ đều không thể không ngừng lại.

	Đây là thành Thượng Kinh trong bận rộn nhất đường phố, đây là một lúc, trên đường này liền ngăn đến nhượng người đầu đều lớn rồi.

	"Trưởng lão, muốn ở trên xe chờ sao?" Đường Long hỏi.

	Đường Uy ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu thái dương, lại nhìn một chút trên đường tình cảnh, lắc lắc đầu "Nơi này khoảng cách thương hội Ngũ Hồ không xa, chúng ta đi đi qua đi, phải đợi tới nói thời gian liền chậm, một lúc nữa con đường khơi thông để phu xe chính mình lại đây!"

	"Được rồi!"

	Sau đó, Đường Uy cùng Đường Long từ đường cái trên đi tới người đi đường trên, theo người đi đường hướng về phía trước đi tới.

	Người đi đường trên người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, hai bên đường đều là các loại cửa hàng, không ít ngăn ở trên xe ngựa cùng có quỹ công nhỏ trên xe lửa người đều xuống xe ngựa, đi bộ thông qua đoạn này quảng trường.

	Trên đường có không ít người ở ven đường bán hoa, thành Thượng Kinh tháng tư, cảnh xuân tươi đẹp, hoa tươi tựa như cẩm, ngoài thành không thiếu nông hộ liền hái hoa đến trong thành buôn bán, trên đường phố khắp nơi đều có bán hoa người.

	"Bán hoa, bán hoa, mới vừa hái đến hoa tươi, mọi người xem vừa nhìn a, lại thơm lại tiện nghi. . ." Một cái mang màu xanh lam đầu khăn hơi cong người bà lão nhấc theo một cái chứa đầy đủ loại hoa tươi hoa lớn lam, ngay khi người đi đường trên mua đi.

	Đi ngang qua loại này bán hoa người, Đường Uy mí mắt đều không có hướng cái kia bà lão liếc mắt nhìn, trực tiếp liền từ cái kia cái bà lão bên người đi qua.

	Trên đường nhiều người, ở Đường Uy đi ngang qua thời điểm, một cái xúc động thanh niên sốt ruột đi về phía trước, đụng tới cái kia bà lão giỏ hoa, bà lão giỏ hoa lập tức liền rơi trên mặt đất, cái kia thanh niên vội vàng xin lỗi, giúp cái kia bán hoa bà lão đem rơi trên mặt đất giỏ hoa nhặt lên.

	Đường Uy đã đi tới phía trước, vì lẽ đó căn bản không có chú ý tới, cái kia bà lão giỏ hoa, rơi trên mặt đất thời điểm, vừa vặn rơi vào phía sau hắn cái bóng trên, giỏ hoa bên trong có hoa tươi từ hắn cái bóng trên đảo qua.

	Rộn rộn ràng ràng trên đường cái, loại này chi tiết nhỏ việc nhỏ, mỗi giờ mỗi khắc không tái phát mọc ra, không có ai sẽ để ý.

	Đường Uy thời gian trong chớp mắt liền đi xa, từ góc đường chuyển đi qua, bà lão lôi kéo cái kia thanh niên cãi cọ, cuối cùng cái kia thanh niên đáp ứng mua một nắm hoa tươi sau khi, bà lão mới thả cái kia thanh niên rời đi.

	Bán hoa bà lão tiếp tục dọc đường mua đi hoa tươi, đi rồi một đoạn đường sau khi, bà lão xoay người tiến vào ven đường một cái hẻm nhỏ.

	Trong ngõ hẻm không có mấy người!

	Bà lão cầm lấy giỏ hoa bên trong một đóa bình thường thoạt nhìn kiều diễm ướt át màu trắng hoa thủy tiên, chăm chú tỉ mỉ.

	Cũng không biết nguyên nhân gì, ngay khi mấy giây, cái kia đóa màu trắng hoa thủy tiên cánh hoa cũng chậm chậm biến thành đen, sau đó héo tàn cánh hoa rơi trên mặt đất, chớp mắt thành tro.

	Chẳng biết lúc nào, một cái gánh lên đòn gánh đồng dạng đang bán hoa lão đầu xuất hiện ở cái này bán hoa bà lão bên người, cũng cúi đầu nhìn bà lão trên tay cái kia nhiều héo tàn thủy tiên, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Quả nhiên là Huyết Ma giáo ma nhãi con, thoạt nhìn hẳn là vẫn là nòng cốt, đẳng cấp không tính thấp. . ."

	"Ai, chính là đáng tiếc cái này đóa Liên Trì thủy tiên. . ." Bà lão tiếc hận nói.

	"Không đáng tiếc, dùng tính mạng của hắn đến thường liền đủ rồi!"

	"Nói cũng đúng. . ." Bán hoa bà lão mỉm cười nở nụ cười.

	Một giây sau, trong ngõ hẻm quang ảnh mơ hồ lên, một cơn gió thổi qua, bán hoa cái kia bà lão cùng ông lão kia thân hình đều biến mất không thấy, liền trên đất cái kia một điểm hơi tro tàn đều bị thổi tan, không có nửa điểm vết tích lưu lại.

	Mấy giây sau, ăn mặc yếm đỏ Phúc Thần Đồng Tử từ bên cạnh vách tường bên trong trực tiếp chui ra ngoài, nhìn một chút trên đất, lại nhìn một chút cái kia cỗ gió biến mất phương hướng, hướng về lòng đất một xuyên, liền lại không gặp.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra, trong lòng âm thầm khiếp sợ, không biết cái kia Liên Trì thủy tiên là món đồ gì, lại đảo qua Đường gia trưởng lão cái bóng, liền có thể xác định Đường gia trưởng lão thân phận, cái này Tài Quyết quân gốc gác cũng thật là thâm hậu, xem ra chính mình sau đó cũng muốn cẩn trọng một chút.
Kết chương.