Chương 1369 : Chỉ có lớn đầu tư mới có thể cứu chip.
Đại thể mà nói, mong muốn đầy đủ chế tạo một mảnh chip, cần chip thiết kế, chế bản, chip gia công, đóng gói, khảo nghiệm, đóng gói chờ sáu cái chủ yếu mắt xích.

	Nhưng nhiều như vậy mắt xích, mấy trăm nhà xí nghiệp, mấy trăm ngàn nhân viên hành nghề ba mươi năm qua, lấy được đầu tư liền một tỷ đô la.

	Phương Thần đột nhiên có loại không tên lòng chua xót, thật là quá ít, thiếu đều có chút đáng thương.

	Trên tay của hắn có một phần tài liệu, ghi chép tỉ mỉ toàn thế giới, cùng với các quốc gia đối chất bán dẫn ngành nghề đầu tư.

	Từ chất bán dẫn bóng bán dẫn bị phát minh ngày đó tính lên, đến bây giờ ba mười mấy năm qua đi , toàn cầu đối chất bán dẫn ngành nghề kéo dài đầu tư là 3745. Sáu trăm triệu đô la, trong đó nước Mỹ nhiều nhất, đại khái đầu nhập  một trăm mười bốn tỷ, chín trăm triệu đô la, Nhật Bản đầu nhập  một trăm lẻ hai tỷ đô la.

	Bất quá đáng nói là chính là, Nhật Bản cái này một trăm lẻ hai tỷ đô la, phần lớn đều là thập niên tám mươi mới bắt đầu đầu nhập .

	Điều này cũng làm ý vị, Nhật Bản cái này mười lăm năm đầu nhập, liền đã xấp xỉ đuổi kịp nước Mỹ hơn ba mươi năm đầu nhập.

	Vậy mà đây cũng là vì sao, Nhật Bản ở thập niên tám mươi trung kỳ đến đầu thập niên chín mươi kỳ, có thể vượt qua nước Mỹ, vấn đỉnh chất bán dẫn đệ nhất đại quốc nguyên nhân.

	Nhưng đáng tiếc chính là, tổng chỗ đều biết, Nhật Bản là một không hoàn chỉnh quốc gia, cho nên kể từ đầu thập niên chín mươi kỳ, nước Mỹ phản ứng kịp, ý thức được Nhật Bản uy hiếp.

	Một bên tích cực liên hiệp tăng cường nghiên cứu kỹ thuật công tác cùng tăng lớn đầu tư, mặt khác đối Nhật Bản đánh ra các loại sản xuất thiết bị cấm vận cùng kỹ thuật cấm chỉ sử dụng vân vân bài, rất nhanh liền lần nữa dễ dàng vượt qua Nhật Bản.

	Kế tiếp chính là nam Cao Ly cùng Đài Loan hai cái này địa khu.

	Hai cái này địa khu trên căn bản đều là sáu, bảy năm trước, cuối những năm 80 kỳ mới bắt đầu phát lực , bất quá bởi vì đầu nhập số tiền tương đối nhiều, nam Cao Ly mấy năm này đầu tư bốn mươi tám tỷ, năm trăm triệu đô la, Đài Loan đầu nhập  ba mươi sáu tỷ đô la, cho nên đã từ từ ở quốc tế chất bán dẫn trên thị trường, từ từ dần dần nổi lên.

	Hơn nữa Đài Loan đã hàng kế hoạch, chuẩn bị trong tương lai mười năm trong, tích lũy đầu nhập sáu mươi bảy tỷ, ba trăm triệu đô la tới xây dựng đầu tư năm đầu 8 inch dây chuyền sản xuất, cùng với hai mươi bốn điều càng thêm tiên tiến  12 inch dây chuyền sản xuất.

	Dù sao căn cứ hiện hữu nghiên cứu khoa học tiến độ, dự tính chậm nhất là năm 1999, điều thứ nhất 12 inch dây chuyền sản xuất liền nghiên cứu thành công , đến lúc đó chẳng những có thể lấy gia công chế trình vì 7 nano chip, hơn nữa sản xuất chi phí dự tính so 8 inch dây chuyền sản xuất, lại hạ thấp 30% đến 40%.

	Mà ở kiếp trước, Hoa Hạ điều thứ nhất 12 inch dây chuyền sản xuất, chính là từ Trương Như Kinh trong tâm quốc tế ở năm 2004 thành lập.

	Có thể nói Trương Như Kinh bằng vào sức một mình, đem Hoa Hạ chip dây chuyền sản xuất từ lạc hậu thế giới tiên tiến trình độ mười một năm, rút ngắn đến năm năm.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần lần nữa sâu kín thở dài một cái.

	Nói thật, lấy tổng đầu nhập một tỷ đô la, chiếm cứ toàn cầu chất bán dẫn tổng đầu tư hơn ba trăm phân một trong.

	Liền khiến cho Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp chỉ lạc hậu Âu Mỹ chừng mười năm, sản năng còn có thể đạt tới 0. 2%, hắn thật cảm thấy trong nước chất bán dẫn nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm tận lực, thậm chí còn vượt xa bình thường phát huy.

	Dù sao, nhìn một chút những cái được gọi là thực lực kinh tế, nghiên cứu khoa học trình độ cùng Hoa Hạ xấp xỉ, hơn nữa bây giờ bình quân thu nhập đầu người cao hơn nhiều Hoa Hạ những quốc gia kia, nào có cái gì cái gọi là chất bán dẫn sản nghiệp, coi như là đem toàn bộ bản vẽ cùng gia công kỹ thuật, thiết bị cho bọn họ, bọn họ cũng không dùng đến.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hoa Hạ ở chất bán dẫn đầu nhập, không bằng nước Mỹ cùng Nhật Bản, nam Cao Ly, thậm chí không bằng Đài Loan một cái địa khu vậy thì thôi, cái này liền rất nhiều xí nghiệp cũng không bằng, vậy thì có chút không biết nên nói như thế nào.

	Nói đến chip xí nghiệp, tự nhiên không thể không nhắc tới Intel, Intel ở năm ngoái một năm liền đầu nhập bốn tỷ đô la, là Hoa Hạ ba mươi năm chất bán dẫn đầu nhập gấp bốn.

	Vậy mà chính là như vậy số lượng lớn đầu tư, mới khiến cho Intel kéo dài chiếm cứ chip thứ nhất chế tạo công ty địa vị.

	Hơn nữa cũng chính bởi vì mười năm kế hoạch  sáu mươi bảy tỷ, ba trăm triệu đô la, khiến cho Đài Loan vượt qua nam Cao Ly, hơn nữa cùng thế giới trung bình trình độ kỹ thuật, từ quá khứ chênh lệch một hai năm, biến thành một hai quý độ.

	Thậm chí ở một ít chip nạn đói năm, làm gia công xí nghiệp TSMC, này lợi nhuận không ngờ vượt qua Intel, đơn giản chính là điểu ti nghịch tập điển phạm.

	Bất quá, thông qua những chuyện này lệ, Phương Thần lĩnh ngộ được một chút, mong muốn ở chất bán dẫn vượt qua những thứ kia tiên phát quốc gia, trọng yếu nhất chính là đầu tư lực độ lớn hơn.

	Nếu như ngay cả đầu tư lực độ đều không cách nào vượt qua những xí nghiệp này, kia mong muốn ở kỹ thuật cùng quy mô bên trên, vượt qua những xí nghiệp này, vậy đơn giản chính là ở mộng tưởng hão huyền.

	Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, đạo lý cũng ai đều hiểu, nhưng chip xí nghiệp đồ chơi này thật sự là quá phí tiền.

	Giống như trước nói như vậy, xây một cái chip dây chuyền sản xuất đầu tư liền đã cao hơn đạt một tỷ hai trăm triệu đô la, mong muốn xây dựng một đầy đủ chip nghiên cứu sản xuất liên, không có hai ba mươi tỷ đô la, căn bản không xuống được, so xây dựng cái đập Tam Hợp chi phí cũng cao.

	Đừng nói lấy Hoa Hạ bây giờ quốc lực mà nói, căn bản liền đốt không nổi, chính là ở Âu Mỹ, Nhật Bản như vậy nước phát triển, đều là tương đối nhức nhối , mà giống như nam Cao Ly cùng Đài Loan loại tồn tại này, càng là có thể xưng là được ăn cả ngã về không, đánh cuộc hết thảy.

	Vậy mà càng mấu chốt chính là, Intel chờ nước Mỹ xí nghiệp, bao gồm Toshiba chờ Nhật Bản xí nghiệp, những thứ này đã ở thị trường chiếm cứ dẫn trước địa vị tồn tại, chỉ bình thường tiêu thụ lấy được lợi nhuận, lấy ra một bộ phận, cũng đủ để chống đỡ những thứ này nghiên cứu xây dựng đầu nhập .

	Cũng chính là bắt đầu đang tuần hoàn, tốt tuần hoàn.

	Mà nam Cao Ly cùng Đài Loan như vậy mới người chơi, bằng vào nước Mỹ cùng Nhật Bản kỹ thuật dời đi, lại đột kích quy mô lớn gia tăng tiền bạc đầu nhập, liền xấp xỉ có thể đuổi kịp thế giới nhất lưu tiêu chuẩn.

	Kém nhất vậy, cũng có thể cho Intel bọn họ những thứ này đầu chip xí nghiệp, làm gia công, kiếm một ít khổ cực tiền.

	Nói tóm lại, cho dù những thứ này mới người chơi, ở đi lên chính quỹ sau, cũng có thể dựa vào xí nghiệp lợi nhuận cùng một bộ phận ngạch ngoại đầu nhập tới giữ vững bản thân không lạc hậu.

	Nhưng Hoa Hạ bên này, nói thật, đừng nói Kình Thiên chip công ty có thể đuổi kịp những thứ này đầu xí nghiệp, tạo thành tốt phát triển, Phương Thần chính mình cũng không biết, Kình Thiên chip công ty lúc nào có thể tự cấp tự túc.

	Ba năm? Năm năm? Thậm chí thời gian dài hơn.

	Dù sao phải biết, Hoa Hạ mong muốn phát triển chip ngành nghề, trừ tiền bạc đầu nhập vấn đề trở ra, còn phải đối mặt một giống như nam Cao Ly cùng Đài Loan, thậm chí bao gồm Nhật Bản cũng sẽ không gặp phải một cái vấn đề.

	Đó chính là các loại các dạng thiết bị cấm vận, kỹ thuật không cho thụ quyền sử dụng, không thể nhận mua cái khác chip tương quan xí nghiệp chờ chút.

	Nói thật, nếu như không phải những thứ đồ ngổn ngang này, Phương Thần tình nguyện tiêu tiền đi trên quốc tế, thu mua một nhà hạng hai chip công ty, tối thiểu loại này công ty kỹ thuật thành thục, 8 inch dây chuyền sản xuất cái gì cũng có, mong muốn đuổi theo Intel bọn họ, cũng dễ dàng một chút.

	Không giống Hoa Hạ bên này, cho dù là thu mua hoa tinh xưởng, tân tiến nhất dây chuyền sản xuất cũng bất quá là 5 inch loại này già rụng răng , gần như sắp muốn đào thải đồ chơi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần có một chút rất xác định, đó chính là bất kể đầu tư chip ngành nghề trong tương lai sẽ cỡ nào chật vật, tốn bao nhiêu tiền, hắn cũng sẽ kéo dài không ngừng, kiên trì đầu tư đi xuống.

	Hơn nữa càng xác định là, Hoa Hạ chip ngành nghề nhất định sẽ đột xuất vòng vây, đứng ở thế giới đỉnh, hơn nữa dẫn lĩnh thế giới phát triển.

	Phương Thần trong mắt, nở rộ tia sáng chói mắt.

	"Cửu gia, chúng ta vào đi thôi?"

	Thấy Phương Thần đứng ở hoa tinh xưởng cửa, nửa ngày chậm chạp bất động, Ngô Mậu Tài không nhịn được mở miệng nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi cho hoa tinh xưởng Triệu xưởng trưởng gọi điện thoại, nói ta đã đến cửa."

	Nói xong lời này, Phương Thần hướng thẳng đến hoa tinh xưởng cổng đi tới.

	Không kịp chờ Phương Thần đi vào, giữ cửa đại gia không nói hai lời, liền đem cổng mở ra.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn giữ cửa đại gia một cái, sau đó đến cũng không nói gì, cười gật đầu đáp lại một cái.

	Giữ cửa đại gia cũng vội vàng hướng về phía Phương Thần cười một tiếng.

	Tuy nói hắn không nhận biết Phương Thần, mà hoa tinh xưởng cũng có ngoại lai nhân viên nhất định phải ghi danh chế độ.

	Nhưng hắn làm hơn ba mươi năm gác cửa, đã sớm luyện thành một đôi độc mắt, tới là người nào, thân phận gì, hắn một cái là có thể nhìn ra.

	Liền Phương Thần cái này khí vũ hiên ngang, long hành hổ bộ điệu bộ, cùng với bao quanh những thứ này thư ký, bảo tiêu, hắn làm sao có thể không biết Phương Thần là nhân vật lớn.

	Nói cái không dễ nghe , năm trước trong tỉnh lão vừa qua tới khảo sát thời điểm, khí thế cũng không có Phương Thần như vậy chân.

	Còn nữa nói , coi như hắn không nắm chắc thân phận của Phương Thần, Phương Thần sau lưng kia mấy chiếc xe sang, cùng với có đặc thù hàm nghĩa bảng số xe, hắn hay là nhận biết .

	Như vậy nhân vật lớn, sợ rằng liền bọn họ xưởng trưởng cũng phải cẩn thận hầu hạ, hắn một nho nhỏ gác cửa đi cản người ta, trang cái gì Chu Á Phu, mảnh liễu doanh, vậy hắn thật là đầu óc có bệnh.

	Hắn xưa nay xem thường những thứ kia, cái gọi là chỉ nhận giấy hành nghề, không nhận người gác cửa.

	Đó chính là kẻ ngu.

	Một tốt gác cửa, nhất định phải có ưng ánh mắt, một cái nhìn ra đối phương là thân phận gì, sau đó nhanh chóng làm ra cho đi còn chưa phải cho đi quyết định tới.

	Mà hắn không nghi ngờ chút nào, là tuyệt hảo gác cửa.

	Về phần nói, Phương Thần vì sao có xe không ngồi, hắn ngược lại cảm thấy đây càng đột hiển thân phận của Phương Thần địa vị.

	Cũng chính là những thứ kia, mới vừa tính một nhân vật không bao lâu, xương không có ba lạng nặng , cả ngày mới cần ngồi ở trong xe, dùng xe tới hiển lộ rõ ràng thân phận của mình địa vị.

	Nhưng suy nghĩ một chút, nhất là nhìn Phương Thần bóng lưng, hốc mắt của hắn trong không khỏi toát ra một tia không nói được, không nói rõ giọt nước.

	Có chút ít cảm động, càng có chút ít cảm khái.

	Hoa tinh xưởng đã rất lâu chưa có tới, như vậy nhân vật lớn .

	Hắn từ hoa tinh xưởng xây xưởng thời điểm, liền đã ở chỗ này công tác, tự nhiên cũng trải qua hoa tinh xưởng huy hoàng nhất ngày.

	Đầu thập niên tám mươi kỳ, từ Thái Tông tự mình dắt dây, Nhật Bản chip công trình sư đi tới hoa tinh xưởng, khiến cho nguyên bản ở trong nước không hề bắt mắt chút nào hoa tinh xưởng, đột nhiên, không có một chút triệu chứng , đứng ở Hoa Hạ chip võ đài trung ương.

	Lúc ấy quốc sản truyền hình chip sản xuất hàng loạt độ khó lớn, đưa đến tivi màu cung cấp không nhiều, hoàn toàn thỏa mãn không được trăm họ nhu cầu.

	Cho nên quốc gia ủy ban kế hoạch ở năm 1978 lúc liền cho hoa tinh xưởng hạ nhiệm vụ thư: 2.7 sáu trăm triệu nguyên, tiến cử Toshiba 5 bé nhỏ sinh tuyến, phân phối trang bị năm triệu tivi màu.

	Đối với Nhật Bản xí nghiệp mà nói, đây là một cọc làm ăn tốt.

	Toshiba đang DRAM chip lĩnh vực cùng đẹp xưởng đánh say sưa, cần tiền bạc mua các loại thiết bị, lấy phong phú "Kho quân dụng", mà 5 bé nhỏ sinh tuyến, đối Hoa Hạ xí nghiệp rất trọng yếu, nhưng đối với Nhật Bản đã là sắp bị đào thải "Lạc hậu sản năng", không cần phải lo lắng kỹ thuật mới tiết lộ bí mật.

	Sau đó, hoa tinh xưởng còn gánh chịu "531" công trình sứ mạng, hướng cả nước truyền bá chip kỹ thuật mồi lửa.

	"531" công trình tức thông dụng phổ biến lấy hoa tinh xưởng làm cơ sở điểm  5 bé nhỏ kỹ thuật, đồng thời khai phát 3 bé nhỏ kỹ thuật, công quan 1 bé nhỏ kỹ thuật.

	Khi đó các lộ khảo sát đoàn tới dồn dập, mà hoa tinh xưởng không chỉ có đưa kỹ thuật tài liệu, còn ngoại phái công trình sư tiếp viện.

	Xưởng trưởng Triệu Hồng Kim thậm chí vung tay lên: Đến hoa tinh xưởng học tập, trừ ăn cơm đòi tiền, cư trú không lấy tiền!

	Hơn nữa lúc ấy, cả nước sản xuất gần tám mươi triệu khối chip, hoa tinh xưởng chiếm so đạt tới 40%.

	Cũng chính bởi vì vậy, hoa tinh xưởng nhảy một cái trở thành lúc ấy nước ta sản năng lớn nhất, công tự nhất toàn, thủ đồ dùng trong nhà có hiện đại công nghiệp đại sinh sản đặc điểm mạch tích hợp sản xuất xưởng.

	Thời điểm đó hoa tinh xưởng, không thể nghi ngờ là huy hoàng , thậm chí vĩ đại .

	Chẳng những xí nghiệp hồng hỏa, công chức thu nhập cao, cưới vợ, gả cô nương thời điểm, người ta vừa nghe là hoa tinh xưởng , lập tức liền coi trọng một chút, đưa lên một số lớn lễ hỏi, hoặc là thật dày đồ cưới.

	Hơn nữa các Lộ huynh đệ xí nghiệp nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, công trình sư cũng chạy đến hoa tinh xưởng tới học tập kỹ thuật, về phần nói tới trước khảo sát học tập các cấp cán bộ lãnh đạo, càng là như cá diếc qua sông, đếm không xuể.

	Hắn cái này giữ cửa môn thần, mặc dù không có mò được cái gì nhiều chỗ tốt, nhưng thường ngày khói a, hạt dưa, đậu phộng, các loại các dạng quà vặt trái cây, đến cũng không ít mang về nhà.

	Nhưng theo, hoa tinh xưởng tiếp nhận "908" công trình, hết thảy đều thay đổi .

	Từ năm 1990, "908" công trình chính là bắt đầu áp dụng.

	Đầu hai năm đi, hoa tinh xưởng vẫn vậy mười phần náo nhiệt, mặc dù các Lộ huynh đệ người của xí nghiệp ít, nhưng hiển nhiên các cấp cán bộ lãnh đạo càng coi trọng hơn.

	Thường ngày, chỉ có thể ở trong ti vi thấy nhân vật lớn, không có sao liền chạy tới hoa tinh xưởng.

	Nhưng là hai năm qua đi về sau, đây hết thảy lặng lẽ phát sinh thay đổi.

	Hai năm thời gian trôi qua, hoa tinh xưởng mới vừa thông qua kinh phí xét duyệt, có thể chính thức khai triển kỹ thuật mới tiến cử, cùng với dây chuyền sản xuất tiến cử công tác.

	Đại khái là nhân là thời gian kéo dài quá lâu, "908" công trình chậm chạp không có động tĩnh, những thứ kia các cấp cán bộ lãnh đạo tới liền từ từ bắt đầu ít một chút.

	Lúc ấy, hắn còn nghĩ, nếu kinh phí đã xét duyệt qua , kia hết thảy đều sẽ thay đổi tốt , hoa tinh xưởng còn có thể tái hiện quá khứ náo nhiệt, thậm chí so với quá khứ càng thêm huy hoàng.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, kỹ thuật tiến cử lại trải qua phản phục luận chứng, trọn vẹn nói chuyện ba năm, cho đến năm nay tháng năm, mới vừa cùng nước Mỹ Lucent công ty, bàn xong xuôi tiến cử 6 inch dây chuyền sản xuất, cùng với 0.9 bé nhỏ chip kỹ thuật sản xuất.

	Nếu như hơn nữa, ít nhất hai năm xây xưởng thời gian, dự tính đến năm 1997, "908" công trình mới có thể chính thức đưa vào sản xuất, lợi nhuận.

	Hắn nghe trong xưởng công trình sư nhóm nói, nếu là năm 1997 mới đưa vào sản xuất vậy, sợ rằng rau cúc vàng cũng muốn lạnh.

	Đến lúc đó, hoa tinh trình độ kỹ thuật đem hết sức lạc hậu hơn quốc tế chủ lưu kỹ thuật đạt 4- đời 5, đưa vào sản xuất lấy lạc hậu, sản xuất ra chip, tuyệt đối không ai muốn, sản xuất một mảnh thua thiệt một mảnh.

	Nhưng hắn thật ra là cũng không tin, hắn tận mắt chứng kiến, hoa tinh xưởng từ không ai biết đến đến đã từng huy hoàng, cho nên hắn thế nào cũng không tin, hoa tinh xưởng thật sẽ thất bại.
Kết chương.