Chương 740: Gậy ông đập lưng ông.

	Chiến đấu cũng không có bởi vì Chiến Thần công hội liều chết đánh cược một lần mà đối chiến cục có bất kỳ cải biến.

	Ba vị Khổng Tước yêu tộc tùy ý đồ sát lấy Chiến Thần công hội người chơi, mỗi giết một cái, bọn hắn liền sẽ đào lấy đối phương linh phách hoặc là Kim Đan nuốt, phảng phất là thế gian mỹ vị, ăn đến say sưa ngon lành.

	Chiến Thần công hội người chơi mặc dù nhìn có chút trong lòng run sợ, nhưng vẫn là phi thường nghe theo Thương Vạn Hà, không có người lùi bước.

	Lệnh Tình càng là dùng sức tất cả vốn liếng, không ngớt phú kỹ năng đều bị ép ra, thời khắc này nàng đã tràn ngập nguy hiểm, cách cái chết không xa.

	Mà Huyết Sát công hội người bởi vì có ba vị Khổng Tước yêu tộc ủng hộ, sĩ khí phóng đại, phản công Chiến Thần công hội.

	Chiến Thần công hội người càng chết càng nhiều, tử thương hơn phân nửa.

	Thương Vạn Hà chịu đựng đau lòng, không ngừng xem xét hảo hữu cột, lo lắng chờ đợi Lâm Tễ Trần tin tức.

	Nhưng đợi nửa ngày đều không có động tĩnh, ngay tại hắn nhanh không nín được muốn mở miệng đặt câu hỏi thời điểm.

	Lâm Tễ Trần rốt cục hồi âm.

	"Thương hội trưởng, các ngươi hiện tại hướng đông nam phương hướng rút lui, ta sẽ giúp các ngươi tạm thời cản bọn họ lại."

	Thương hội trưởng chưa kịp hỏi thăm chi tiết, đỉnh đầu thương khung, bầu trời đêm man man.

	Bạch!

	Một đạo kinh Thiên Kiếm khí đột nhiên lướt lên, tựa như cửu thiên Ngân Hà rơi xuống, hào quang đem toàn bộ mây đen bao khỏa biển mây đều chiếu sáng.

	"Thái Ất phân quang kiếm!"

	Oanh! ! !

	Kiếm khí rơi xuống, trực tiếp nện vào đám người.

	Ba tên Khổng Tước yêu tộc cũng bị toàn bộ bao trùm, không có trốn qua cái này bá đạo kiếm khí tác động đến!

	"-15220! Phát động lóa mắt!"

	"-18500! Phát động lóa mắt!"

	"-13200! Phát động lóa mắt!"

	Ba con yêu tộc trên đầu đều toát ra một chuỗi tổn thương số lượng, càng làm cho bọn hắn khó chịu là, bị kiếm khí kia quang hà vừa chiếu, con mắt lâm vào ngắn ngủi mù bên trong.

	Cái khác Huyết Sát công hội người thì càng thảm rồi, tử thương mảng lớn.

	"A ta mù, ta nhìn không thấy!"

	"Có phải hay không trò chơi xảy ra vấn đề? Ta làm sao cái gì đều không nhìn thấy a!"

	"Ô ô ô, cứu mạng cứu mạng, ta bị chuồn!"

	"Mẹ nhà hắn, Bát Hoang còn có pháo sáng? Xác định không phải CSGO?"

	. . .

	May mắn còn sống sót Huyết Sát thành viên một bên kêu cứu một bên phàn nàn.

	Lý Phong Văn may mắn không tại phiến khu vực này trốn qua một kiếp, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía người thi pháp, đêm đó không bị chiếu sáng dưới, một đạo tiêu sái thân ảnh liền lơ lửng trên đó.

	Lý Phong Văn lập tức nhận ra người này, giận dữ hét: "Lâm Tễ Trần! Ngươi tên chó chết này! Lại tới xấu lão tử chuyện tốt!"

	Không trung Lâm Tễ Trần nhàn nhã hài lòng nói: "Nguyên lai là Lý hội trưởng a, làm sao, vài ngày trước ngươi tại toàn bộ server kênh truy nã chuyện của ta, sẽ không quên a?"

	Lý Phong Văn cắn răng nói: "Tốt! Rất tốt! Ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

	Lâm Tễ Trần nói xong, quanh thân sáng lên vô số kiếm ảnh, theo hắn hư không một điểm, một cái kiếm trận rơi xuống!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	"W CNMD! Lâm Tễ Trần con mẹ nó ngươi chờ đó cho ta, ta làm. . ."

	Lý Phong Văn hùng hùng hổ hổ, vội vàng để cho thủ hạ nhóm tranh thủ thời gian tránh đi.

	Thương Vạn Hà lúc này thì quả quyết hạ lệnh: "Rút lui! Hướng đông nam phương hướng chạy!"

	Tất cả Chiến Thần công hội thành viên thu được mệnh lệnh qua đi, động tác phi thường quả quyết, nhao nhao từ bỏ chiến đấu, về sau chạy.

	Hành động thống nhất, không có nửa điểm kéo dài.

	Lâm Tễ Trần thì không cùng bọn hắn cùng một chỗ đào tẩu, mà là tiếp tục hướng xuống mặt cuồng ném kỹ năng.

	Lúc này từ lóa mắt trạng thái khôi phục như cũ váy đỏ yêu tu gặp một cái Cụ Linh tiểu bối cũng dám tại bọn hắn trên đầu như thế làm mưa làm gió, lên cơn giận dữ, trực tiếp đằng không mà lên, thẳng hướng Lâm Tễ Trần.

	"Vô sỉ sâu kiến, chịu chết đi!"

	Váy đỏ yêu tu cổ tay khẽ đảo, một cây thải sắc lông vũ trốn vào hư không, mang theo đáng sợ yêu lực, phong mang như kiếm, đoạt không đâm tới!

	Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, thân ảnh tại thời khắc này chia thành năm phần!

	"Ám Ảnh đột tập!"

	Lông vũ đâm trúng trong đó ba đạo thân ảnh, lại đều không có đâm trúng bản tôn.

	Còn lại hai cái 'Lâm Tễ Trần', trong đó một cái không sợ chết hướng váy đỏ nam tử đánh tới, giống như là cố ý đi tìm cái chết.

	Một cái khác 'Lâm Tễ Trần', thì sợ hãi rụt rè hướng nơi xa bỏ chạy.

	"Hừ! Như thế thấp kém thủ đoạn cũng nghĩ lừa gạt bản yêu?"

	Khổng Tước khinh thường nói, chắc chắn cái này tới chịu chết 'Lâm Tễ Trần' khẳng định là giả.

	Hắn trực tiếp bỏ qua, thôi động yêu lực, tốc độ ánh sáng đuổi kịp chạy trốn Lâm Tễ Trần, hung hăng một chưởng vỗ hạ!

	Nhưng mà, để hắn không ngờ tới chính là, hắn vỗ xuống đúng là một đoàn không khí!

	Khổng Tước yêu tu trong nháy mắt kịp phản ứng, quay đầu nhìn một cái, chỉ gặp chân chính Lâm Tễ Trần, đã chạy ra thật xa.

	"Đáng chết!"

	Bị trêu đùa Khổng Tước yêu tu sắc mặt tái xanh, cảm giác trí thông minh bị nghiền ép, tự xưng là cao quý yêu bên trong quý tộc, há lại cho một nhân loại trêu đùa?

	Lúc này tức hổn hển truy sát tới.

	Cái khác hai vị yêu tu cũng lên mau hỗ trợ, ba yêu hôm nay thề phải đem Lâm Tễ Trần chém thành muôn mảnh!

	"Hội trưởng, chúng ta truy ai?" Cuồng Tiếu Viêm bận bịu hỏi thăm Lý Phong Văn.

	Lý Phong Văn vừa định nói đương nhiên truy sát Lâm Tễ Trần!

	Nhưng nghĩ lại một chút, tốc độ của bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, truy cũng đuổi không kịp.

	Coi như đuổi tới, kia ba con Khổng Tước yêu tu đoán chừng đã sớm đem Lâm Tễ Trần xử lý, quá khứ cũng là cái gì cũng vớt không đến.

	Chẳng bằng mau đuổi theo bên trên Chiến Thần công hội, đem những chiến thần này chó đều giết tuyệt lại nói?

	"Trước hết giết Chiến Thần công hội!" Lý Phong Văn lập tức có chủ ý, dẫn người hướng đông nam phương hướng bay đi.

	Một đầu khác Lâm Tễ Trần, toàn lực chạy trốn, cũng không có bao lâu, liền bị ba con Khổng Tước yêu tu đuổi theo.

	Bất quá Lâm Tễ Trần trên mặt cũng không có vẻ bối rối, ngược lại quay đầu khiêu khích.

	"Ta nói các ngươi cái này ba con gà rừng có thể hay không đừng đuổi theo, từng ngày lấy chính mình lông gà làm vũ khí , sớm tối lông gà bị lột sạch, hầm một nồi già canh gà."

	Ba con Khổng Tước yêu tộc nhất thời tức giận đến giận sôi lên.

	Lại là một cái mắng bọn hắn Khổng Tước tộc là gà rừng gia hỏa!

	Cái trước vẫn là một con tại Khổng Tước yêu quốc gây chuyện Bổn Hùng, lúc này đổi thành người.

	"Tiểu tử, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là sống không bằng chết!"

	"Dám cười chúng ta cao quý Khổng Tước yêu tộc, ta nhất định phải đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

	"Tiểu tử ngươi trốn không thoát!"

	Ba con yêu tu lại lần nữa tới gần.

	Lâm Tễ Trần cũng không rảnh lại giễu cợt, gia tốc thoát đi.

	Phía trước xuất hiện một đoàn hắc vụ, Lâm Tễ Trần không chút nghĩ ngợi liền trốn vào trong đó.

	Ba con yêu tộc cũng không cam chịu yếu thế, theo sát lấy bay vào hắc vụ.

	Nhưng mà vừa bay qua sương mù tầng, liền phát hiện phía trước tựa hồ có cái gì kết giới chặn bọn hắn đường đi, đem bọn hắn ngăn ở nguyên địa.

	Mà Lâm Tễ Trần liền đứng ở bên ngoài không xa, cười khanh khách nhìn xem bọn hắn.

	Ba con yêu tu vô ý thức cảm thấy không thích hợp, váy đỏ yêu tu bàn tay hóa thành một con yêu trảo, hung hăng chụp về phía Lâm Tễ Trần.

	Đông!

	Yêu lực toàn bộ đâm vào một cái bình chướng vô hình bên trên, Lâm Tễ Trần lông tóc không thương.

	Váy đỏ yêu tu ý thức được không đúng, cẩn thận xem xét quanh thân dị dạng, cả kinh nói: "Là trận pháp!"

	Còn lại hai con Khổng Tước yêu tu cũng là kinh nghi bất định.

	Mãng!

	Đúng lúc này, một đạo chói tai thanh âm tại trong kết giới vang lên.

	Ngay sau đó, ba con yêu tu trên đầu, xuất hiện bốn đạo cự tượng hư ảnh!

	Tứ Tượng tựa như bốn tôn thần thú, cao cao tại thượng, quan sát ba con như con kiến hôi Khổng Tước.

	Váy đỏ yêu tu cảm ứng được nguy cơ, gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi.

	"Nhanh! Toàn lực phá trận!"

	Hắn có thể cảm nhận được cái này tuyệt không phải trận pháp.

	Cái khác hai con yêu tu cũng là dọa đến tranh thủ thời gian đối trận pháp kết giới động thủ, vô số đạo lông vũ bắn ra.

	Nhưng căn bản dao động không được trận pháp căn cơ.

	Mà giờ khắc này bốn cái cự tượng hư ảnh nâng lên như kình thiên một trụ tượng chân, như Thái Sơn áp đỉnh, hung hăng chà đạp mà xuống!

	- - - -
Kết chương.