Chương 30 : Bắt gian.
Thứ tư buổi sáng, Jowod khu, Kaom công ty đối diện.

	Klein ngồi tại Garter công ty tổng hợp ngoài cửa trên ghế dài làm bằng gỗ, một tay nắm túi giấy, bên trong là phụ cận nổi danh nhất tân ký Dipsy bánh nhân, một tay cầm ly trà đá ngọt.

	Bên cạnh hắn, có kẻ lang thang co quắp tại ghế dài khác một bên ngủ, nhưng mười mấy phút sau liền bị cửa hàng bảo an nhân viên làm tỉnh lại rồi đuổi đi.

	Klein trên sống mũi mang lấy không độ kính mắt viền vàng, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt, cùng phụ cận lui tới đại đa số thân sĩ không có gì khác biệt.

	Hắn nhàn nhã nhìn đường cái đối diện Kaom công ty, nâng tay phải lên, hung hăng cắn ngụm tân ký Dipsy bánh nhân, chỉ cảm thấy mùi thịt nước nồng, miệng đầy dư vị.

	Loại này đến từ vịnh Dipsy bánh nhân sở dĩ có thể tại phương nam rất nhiều khoản bánh nhân bên trong trổ hết tài năng, dựa vào chính là bỏ được phóng dầu, cam lòng dùng thịt mỡ, nhưng lại chặt rất nát, mỡ nạc hỗn tạp, sẽ không chán ngấy.

	Kia mang theo nồng đậm mùi thịt chất lỏng ngâm vào ngoại tầng vỏ bánh bên trong, trung hòa khô ráo, bù đắp khuyết điểm, khiến mạch hương cấp độ rõ ràng hiện ra, mà xen lẫn khối nhỏ táo vụn, thì dùng vị chua mang ngọt cảm giác kích thích muốn ăn, hóa giải dầu vị.

	Còn có thể. . . Backlund mặc dù thời tiết không tốt, ô nhiễm nghiêm trọng, nhưng phương diện khác thật sự là hơn xa Tingen, khác biệt địa phương khác biệt phong cách mỹ thực đều có thể tìm tới, các loại ca kịch cùng hí kịch, chỉ cần không sợ dùng tiền, đều có thể nhìn thấy. . . Mặc dù chưa chắc sẽ đi ăn, sẽ đi xem, nhưng ít ra có được lựa chọn quyền lợi, đây chính là đại đô thị chỗ tốt. . . Klein bưng lên trà đá ngọt, thoải mái uống một ngụm.

	Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Kaom công ty đại môn, vì kia 10 bảng thu nhập, hắn 8 điểm an vị tại nơi này, bữa sáng đều là trên đường mua.

	Đương nhiên, đối với phần lớn thám tử tư tới nói, một đơn ủy thác có thể thu nhập 10 bảng tuyệt đối là khiến người hâm mộ mua bán, này tương đương với bình thường trung sản giai cấp chừng 3 tuần tiền lương!

	Căn cứ Mary. Gal cung cấp tư liệu, trượng phu của nàng trước mắt đảm nhiệm Kaom công ty đệ nhất quản lý, là Luke. Sammer cấp trên, nhưng là, bọn họ nắm giữ Kaom công ty cổ phần bắt nguồn từ Mary phụ thân, là nàng kế thừa di sản.

	Nàng hoài nghi trượng phu có tình phụ nguyên nhân trực tiếp một trong chính là trong công ty có viên chức hướng nàng lộ ra, Delaco. Gal mỗi thứ tư cùng thứ sáu buổi sáng sẽ một mình rời đi, thẳng đến buổi chiều mới trở về, mặt khác, hắn mỗi tuần còn có hai ngày sẽ trước tan tầm, mà Mary từ trước tới nay chưa từng gặp qua trượng phu của nàng tại bảy giờ phía trước bước vào nhà.

	Ăn sáng xong, Klein lại chờ đợi hơn một tiếng đồng hồ, rốt cục trông thấy mục tiêu nhân vật đi ra Kaom công ty.

	Hắn mang theo màu đen mũ phớt, thân xuyên nỉ chế hai hàng nút áo khoác, đánh tiêu chuẩn nơ, dáng người hơi mập, thái dương vàng nhạt, con ngươi hơi nâu, mặt có chút dài.

	Delaco. Gal. . . Klein mặc niệm một lần mục tiêu họ tên, xoát đứng lên, nâng lên thủ trượng cùng kia nặng nề cầm tay máy ảnh, đi hướng đối diện.

	Delaco không để cho chính mình nài ngựa tới đón, đứng ở ven đường, nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy xe ngựa cho thuê.

	Nhân cơ hội này, Klein xuyên việt con đường, đi tới bên cạnh hắn, giả làm sơ ý, cùng đối phương va vào một phát.

	"Thật xin lỗi, ta đang tìm đường." Klein cúi đầu nói tiếng xin lỗi.

	Delaco lập tức nhíu mày, nhưng bảo trì trầm mặc, khoát tay, ra hiệu không có gì.

	Klein vội khom lưng hạ thấp người, làm một lễ, sau đó hướng đầu phố bước đi.

	Hắn vừa rồi đụng Delaco kia một chút, không phải là vì đánh cắp đối phương vật phẩm tùy thân, để dùng "Bốc trượng pháp" thoải mái hoàn thành theo dõi, này rất dễ dàng bị phát hiện bị phát giác.

	Va chạm trong nháy mắt, Klein chỉ làm một việc, đó chính là đem chính mình hai hàng nút lễ phục dài dự bị nút cài, mượn nhờ "Tên hề" bén nhạy, lặng yên nhét vào mục tiêu trong đó một trang trí tính túi áo.

	Vượt qua đường phố, hắn dừng bước, quay đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy Delaco leo lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Klein không có nóng lòng theo dõi, kiên nhẫn chờ đợi mấy phút, mới chậm rì rì lên một chiếc xe ngựa khác, đối với nài ngựa nói:

	"Đi theo ta chỉ thị đi, tới trước con đường này cuối phố."

	"Được." Nài ngựa không có hỏi vì sao.

	Toa xe bên trong, Klein chống thủ trượng, bắt đầu xem bói.

	Nhưng là, hắn câu văn bói toán lại không có chỉ hướng Delaco. Gal, mà biến thành "Ta bộ y phục này dự bị nút cài tung tích" !

	"Bốc trượng pháp" ban sơ cũng là thực tế nhất công dụng vì tìm vật, chỉ có "Chiêm bặc gia" mới có thể mượn nhờ nó tìm người, Klein lần này để nó khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Mà thuận tiện nhất cũng dễ dàng nhất tìm tới vật phẩm thì là thuộc về tự thân loại hình!

	Một đường bước đi, Klein không ngừng khiến nài ngựa điều chỉnh phương hướng, rốt cục tới một tòa ở vào Hilston khu sát đường phòng ốc, vừa rồi vòng qua tới thời điểm, hắn chú ý tới nơi này đằng sau có vườn hoa có mặt cỏ, cùng bình thường nhà ở khác biệt.

	Hắn "Bốc trượng pháp" nói cho hắn biết, Delaco. Gal liền tại tòa phòng ốc này bên trong.

	Thanh toán 2 saule tiền xe, Klein đi hướng cổng có pho tượng đá cẩm thạch, trông thấy nơi đó đứng hai vị nam tử thân xuyên đen trắng ca rô chế phục tựa hồ đang bắt chước cảnh sát.

	"Ta không biết ngài, ngài hội viên chứng minh đâu?" Trong đó một vị có Nam đại lục huyết thống, màu da nâu nhạt nam tử thò tay ngăn cản Klein.

	"Hội viên chứng minh?" Klein đem nặng nề máy ảnh giấu ra sau lưng, hơi cau mày hỏi ngược lại.

	Màu da nâu nhạt nam tử lập tức nghiêm mặt:

	"Nơi này là Cragg câu lạc bộ, chỉ có chúng ta hội viên và hội viên mang theo khách nhân mới có thể tiến nhập, giới hạn tại một vị."

	Klein ừ một tiếng:

	"Vậy này làm sao gia nhập các ngươi câu lạc bộ?"

	"Chỉ có đạt được hai vị hội viên đề cử, mới có thể gia nhập." Nâu nhạt làn da nam tử không có thô bạo xua đuổi, mà là kiên nhẫn trả lời đối phương vấn đề.

	Hắn không thể cam đoan đối phương có thể hay không quay đầu liền gia nhập câu lạc bộ.

	"Tốt." Klein giật khóe miệng, quyết định bắt đầu dùng kế hoạch B.

	Hắn tại Cragg câu lạc bộ phụ cận tìm quán trọ, muốn gian trong vòng 4 giờ phòng ở ngắn hạn.

	Tiếp theo, hắn khóa trái cửa phòng, kéo màn cửa, tiến vào sương xám phía trên, khiến trước mặt cụ hiện ra màu vàng nâu tấm da dê cùng bút máy cán tròn.

	Hít vào một hơi, Klein viết xuống cùng vừa rồi giống nhau như đúc câu văn bói toán:

	"Ta bộ y phục này dự bị nút cài tung tích."

	Lần này, không còn là "Bốc trượng pháp", mà là "Mộng cảnh xem bói pháp" !

	Sở dĩ không ở ngoại giới tiến hành, là bởi vì Klein cảm thấy cái gọi là Cragg câu lạc bộ xem lên rất cao cấp, hoài nghi bên trong khả năng có tương đối cường lực phi phàm giả, vì không lãng phí thời gian, dứt khoát một lần đúng chỗ.

	Tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới bên trong, Klein trước hết nhất thấy được Delaco món kia nỉ chế màu đen áo khoác, nó treo ở trên kệ áo mũ, phía trước là một trương đặt ở trên mặt thảm bàn tròn.

	Hình ảnh kéo duỗi, lăn lộn nam nữ ánh vào Klein tầm mắt, nam chính là Delaco. Gal, nữ tóc vàng xán lạn, tuổi tương đối trẻ, nhiều nhất chừng hai mươi.

	Nàng cau mày thống khổ biểu cảm tương đương vũ mị. . . Ta vì sao luôn phải nhìn thấy loại này hình ảnh. . . Klein bịt mắt, tỉnh lại.

	Delaco có tình phụ sự tình hẳn là có thể xác định. . . Chính là nên làm sao cầm tới thực chất chứng cứ. . . Dùng đáp lại khẩn cầu phương thức? Nhưng này giới hạn tại bản thân đạt được, chỉ có thể dựa vào phác hoạ, không cách nào thông qua máy ảnh. . . Ta luôn không khả năng tay không họa một tấm hình ra đi? Xem ra hôm nay là không được , chờ chút theo dõi kia nữ, làm rõ địa chỉ của nàng cùng họ tên, ta cũng không tin, bọn họ mỗi lần hẹn hò đều tại Cragg trong câu lạc bộ. . . Trinh thám Klein cấp tốc có kế tiếp mạch suy nghĩ.

	Liền tại hắn chuẩn bị rời đi sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian lúc, đột nhiên nghĩ đến một chuyện khác.

	Đó chính là muốn hay không thuận tiện lại làm xem bói, xác nhận đột nhập tự thân gian phòng cái kia màu sắt đen tuyến trùng phải chăng nhận "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả thao túng.

	Lúc trước hắn không có làm như thế, là cảm thấy tương ứng tin tức quá khuyết thiếu, khó mà từ không sinh có, khẳng định sẽ xuất hiện xem bói kết quả thất bại, cho dù ở sương xám phía trên cũng giống vậy, tăng thêm phía trước mấy lần tiến đến, đều có chuyện quan trọng, thực sự không rảnh bận tâm vấn đề khác, vẫn không đi quản, mà bây giờ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem bói một chút cũng sẽ không chết.

	Về phần liên lạc Azcot phải chăng có phong hiểm vấn đề, hắn rất sớm đã xem bói qua, đáp án là khẳng định, có phong hiểm, lại không nhỏ, chỉ có thể làm cuối cùng nhất bất đắc dĩ lựa chọn.

	Viết tốt đối ứng câu văn bói toán, Klein cởi xuống ống tay áo bên trong xích bạc, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền treo ở mặt giấy.

	"Trước đó đột nhập phòng ta màu sắt đen tuyến trùng bị 'Chiêm bặc gia' đường tắt phi phàm giả điều khiển."

	. . .

	Mặc niệm bảy lần về sau, Klein mở to mắt, trông thấy linh bài tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, tốc độ nhanh, biên độ lớn.

	Khẳng định. . . Đáp án là khẳng định!

	Không phải hẳn là thất bại sao? Klein không nghĩ tới sẽ đạt được dạng này đáp án, căn cứ hắn chiêm bặc gia bản năng, dạng này xem bói đại khái tỷ lệ sẽ thất bại.

	Vì cái gì đây? Hắn nhăn mày, suy nghĩ kỹ một hồi, quyết định đổi loại xem bói phương pháp, thay xem bói mục tiêu.

	Hắn muốn trực tiếp xem bói vị kia người thao túng, dùng "Mộng cảnh xem bói pháp" !

	Lần này, Klein ở trong mơ cái gì cũng không thấy được, không cách nào đạt được vị kia "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả tương ứng gợi ý.

	"Này mới đúng chứ. . ." Hắn nói nhỏ một câu, quay đầu lại nhìn trước đó xem bói, rơi vào trầm tư.

	Hẳn là điều kiện khuyết thiếu, xem bói thất bại, liền cùng đằng sau lần kia đồng dạng. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ, mảnh này thần bí không gian chính mình bổ sung cần thiết điều kiện? Nó ẩn chứa "Chiêm bặc gia" đường tắt một vài thứ? Klein đột nhiên linh quang lóe lên, có lớn mật ý tưởng!

	Có lẽ, sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian cùng "Chiêm bặc gia" đường tắt có nhất định liên quan!

	Ân. . . Klein gõ nhẹ lên cổ lão bàn dài biên giới, suy đi nghĩ lại lại không cách nào tìm tới cái khác chứng minh, chỉ có thể tạm thời đè xuống chuyện này, chuẩn bị trở về thế giới hiện thực.

	"Bất kể như thế nào, chí ít xác định một việc, đó chính là đại sứ bên người có 'Chiêm bặc gia' đường tắt trung danh sách phi phàm giả, mà hắn có phải hay không Mật Tu hội thành viên cũng không phải là trọng điểm. . . Cái này cũng có thể chính là ta đạt được danh sách 7, thậm chí danh sách 6 ma dược phối phương cơ hội!" Klein lan tràn ra linh tính, bao trùm tự thân, rơi vào sương xám bên trong.

	. . .

	Cùng lúc đó, nhà Glyrintt Tử tước trong thư phòng.

	Audrey khiến chủ nhân ở bên ngoài thủ vệ, chính mình xem Hugh cùng Filth, trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta có nhiệm vụ cần các ngươi hỗ trợ."

	"Nhiệm vụ gì?" Hughmắt sáng lên, tựa hồ ngửi thấy tiền mặt mực in hương vị.

	Audrey lộ ra lễ nghi tính nụ cười:

	"Ám sát Entis trú vương quốc đại sứ, Beckron Jean Matan."

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới. . . .
Kết chương.