Chương 1160 : Thật không làm cái gì.
Thái Sơn phủ quân thi triển thuật pháp, quả thật kinh đến Lâm Tịch.

	Vậy mà dựa vào sức một người hoành độ hư không, đi tới Bắc Cương.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Giang Trần: "Tông chủ đại nhân, ngài có thể làm đến sao?"

	"Chỉ sợ không được. " Giang Trần suy nghĩ chốc lát lắc đầu nói: "Đối dung đạo cảnh giới tới nói, đem tự thân linh lực thôi động đến cực hạn xác thực có thể đỡ được vô tận cương phong, nhưng quá hung hiểm. Cái này nên là Minh Vương Điện bí pháp nào đó, tinh thông ám sát tu sĩ, phối hợp thêm loại này phá không bí pháp, trong bóng tối ẩn núp thực sự nhượng người suy nghĩ tựu sợ hãi."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đây là không thể nghi ngờ.

	Thái Sơn phủ quân tại cùng người áo vàng đấu pháp bên trong, căn bản không có thi triển toàn lực, hoặc là nói cũng không có lựa chọn chính mình mạnh nhất phương thức chiến đấu.

	Rất hiển nhiên hắn càng nhiều là tại quan sát Lâm Tịch cùng Giang Trần.

	Những này người áo vàng trong mắt hắn căn bản không tính là gì.

	Đừng nhìn người áo vàng bên trong dung đạo cảnh giới tu sĩ không ít, nhưng ở chân chính dựa vào chính mình tu luyện đi lên tu sĩ trước mặt, căn bản không đáng nhắc tới, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ thấp cảnh giới tu sĩ.

	"Khinh nhờn Thần Minh người, đừng đi! " nơi xa truyền tới người áo vàng tiếng rống giận dữ.

	Hiển nhiên mất đi Minh Vương Điện sát thủ chấn nhiếp, những này người áo vàng cuối cùng xông tới.

	Giang Trần không do dự, mang lên Lâm Tịch rời khỏi nơi này.

	Chỉ còn lại một đoàn tại nguyên chỗ hai mặt nhìn nhau người áo vàng.

	Những này người áo vàng chần chờ một lát sau, điên cuồng bay về phía thần dụ, thần dụ bên trên chữ lại lơ lửng hiện ra, thần bí khó lường, có không thể nói nói uy năng.

	Người áo vàng nhanh chóng lĩnh hội thần dụ, bất quá bọn hắn lộ ra rất kinh hoảng, phảng phất xảy ra chuyện gì cực kỳ hỏng bét sự tình.

	Mà giờ khắc này Xích Tinh thành tu sĩ cũng chầm chậm tới gần Thần Chiếu địa.

	Đầy đất đều là thi thể.

	Minh Vương Điện sát thủ thi thể tất cả đều bị mang đi, còn lại chỉ có người áo vàng.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn hiếu kỳ tới gần.

	Rất nhiều người không chỉ là muốn lĩnh hội thần dụ, càng nhiều chính là nghĩ muốn hiểu rõ người áo vàng đến tột cùng đuổi cái gì, chọc tới phiền toái lớn như vậy?

	Bất quá người áo vàng nhưng hồn nhiên không quản chu vi xảy ra chuyện gì, chỉ lo trừng trừng nhìn chằm chằm thần dụ.

	. . .

	. . .

	Bắc Cương.

	Lâm Tịch phân thân thu xếp tốt mọi người về sau, chuyên môn đem Quỷ Đao Môn môn chủ hô qua tới.

	"Tiền bối, Minh Vương Điện người muốn tới, người tới chính là thập điện Diêm La một trong, tại Minh Vương Điện quyền cao chức trọng. " Lâm Tịch nói: "Minh Vương Điện là trong truyền thuyết sát thủ thánh địa, có vô số đáng sợ giết người bí kỹ, là rất thích hợp ngài ở địa phương, đây chính là ta thật không dễ dàng mới tranh thủ tới cơ hội."

	Quỷ Đao Môn môn chủ trọng trọng gật đầu: "Đa tạ Lâm thiếu gia, có thể gia nhập Minh Vương Điện, coi như ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

	"Khách khí khách khí. " Lâm Tịch khiêm tốn nói.

	Minh Vương Điện là sát thủ thánh địa, Quỷ Đao Môn môn chủ tự nhiên rất rõ ràng gia nhập trong đó đối chính mình có bao lớn chỗ tốt.

	Mà hắn cũng hoàn toàn không biết, Minh Vương Điện kỳ thật cũng rất kỳ vọng sự gia nhập của hắn.

	Lâm Tịch hai bên làm lấy lòng, ngược lại là chính mình chiếm đại tiện nghi.

	Rất nhanh không gian tê liệt, Thái Sơn phủ quân khôi ngô thân hình theo khe hở không gian bên trong đi ra, ánh mắt của hắn quét qua Lâm Tịch, không khỏi xuất hiện mấy phần kinh ngạc: "Phân thân?"

	"Gặp qua phủ quân. " Lâm Tịch hạ thấp người hành lễ.

	Mặc dù như thế phẩm chất cao phân thân ít thấy, nhưng Thái Sơn phủ quân cũng là thấy qua việc đời người, .

	Ánh mắt của hắn rất nhanh lướt qua Lâm Tịch rơi tại Quỷ Đao Môn môn chủ trên thân.

	Hai người ánh mắt đối mặt.

	Quỷ Đao Môn mặc dù vừa mới phi thăng, cảnh giới bất ổn, nhưng lúc này nhưng không lưu tình chút nào nhìn thẳng trở về.

	Một cỗ khiếp người sát ý không giữ lại chút nào tỏa ra, kinh diễm vô cùng.

	Thân là toàn bộ Văn Tâm giới am hiểu nhất giết người tu sĩ, Quỷ Đao Môn môn chủ đương nhiên không có khả năng bình thường.

	Thái Sơn phủ quân thân như Địa Ngục, vô tận uy áp bao phủ tới, nhưng Quỷ Đao Môn môn chủ nhưng không hề động một chút nào, tại sát ý so đấu bên dưới hắn cũng không có rơi vào hạ phong.

	"Không sai không sai, mới vào dung đạo cảnh giới, tựu có loại này sát khí. " Thái Sơn phủ quân lộ ra cực kì kinh hỉ: "Xin hỏi đạo hữu tính danh?"

	Mặc dù trên thực lực có không nhỏ chênh lệch.

	Nhưng đều là dung đạo cảnh giới tu sĩ, tự nhiên lấy đạo hữu tương xứng.

	Quỷ Đao Môn môn chủ chắp tay: "Tên thật sớm đã quên mất, gọi ta Quỷ Đao là được."

	"Quỷ Đao đạo hữu có bằng lòng hay không gia nhập chúng ta Minh Vương Điện?"

	"Tại hạ cầu còn không được."

	Song phương phi thường hài hòa đạt thành nhận thức chung.

	Quỷ Đao Môn vừa mới đến tựu gia nhập sát thủ thánh địa, lấy hắn thực lực, tương lai tại Minh Vương Điện tất nhiên có một chỗ cắm dùi.

	Minh Vương Điện được đến một vị thực lực mạnh mẽ đỉnh tiêm sát thủ.

	Lâm Tịch tắc được đến Minh Vương Điện trợ giúp cùng Quỷ Đao nhân tình.

	Tam phương cùng có lợi.

	Lâm Tịch hỏi: "Phủ quân đại nhân, vãn bối muốn hướng Minh Vương Điện mua chút tin tức."

	"Ngươi còn có linh thạch? " Thái Sơn phủ quân kinh ngạc.

	Nên biết Lâm Tịch đã vì giết người áo vàng bỏ ra cực kỳ hải lượng Linh Tinh.

	Lâm Tịch cười nói: "Kia dĩ nhiên là có."

	"Ngươi muốn biết cái gì?"

	"Vãn bối muốn biết cái kia Xích Tinh thành Thần Chiếu địa, người áo vàng thờ phụng thần đến tột cùng là người nào? Nên sẽ không thật là thần a. " Lâm Tịch có chút biết rõ còn cố hỏi.

	Hắn kỳ thật biết, cái gọi là Thần Chiếu địa căn bản chính là đã từng những cái kia kinh Diễm Tu sĩ ngộ đạo chi địa.

	Nhưng hắn nhưng giả vờ cái gì cũng không biết.

	Nếu như Thái Sơn phủ quân nguyện ý bán tin tức, hắn liền có thể thuận cán bên trên leo, dò hỏi ra đã từng những tu sĩ kia đến tột cùng là chết còn là thành tiên.

	Đây là một mực khốn nhiễu Lâm Tịch vấn đề.

	Nếu như chết, cái kia thần là ai?

	Nếu như không chết, đã chưa thành tiên, vì sao chưa bao giờ từng lộ diện?

	Mà lại vì cái gì bọn hắn muốn nhằm vào ma tu?

	Minh Vương Điện đồng dạng là cực kỳ cổ lão tổ chức, biết được bí ẩn tin tức tự nhiên không phải Lâm Tịch có thể so sánh.

	Nhưng vượt quá Lâm Tịch dự liệu là, Thái Sơn phủ quân nhưng lắc đầu: "Tin tức này chỉ sợ không bán được?"

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch kinh ngạc: "Minh Vương Điện tôn chỉ không phải liền là có linh thạch là được sao?"

	"Đạo lý là đạo lý này, nhưng là ngươi muốn mua tin tức kỳ thật ta cũng không rõ lắm, cho nên nghĩ bán cũng không bán được."

	Lâm Tịch có chút bất đắc dĩ.

	Nguyên lai Thần Chiếu địa bí mật Minh Vương Điện cũng không biết.

	Lúc này Thái Sơn phủ quân nhìn chằm chằm Lâm Tịch xem đi xem lại: "Trên người ngươi khí tức rất hỗn loạn a, giống như lây dính không ít nhân quả đại đạo lực lượng."

	"Dạng này a. " Lâm Tịch cố giả bộ trấn định: "Có lẽ là ta vừa mới quá tới gần Quỷ Uyên, lây dính kỳ quái khí tức."

	Sau khi phi thăng tu sĩ căn cơ bất ổn, đại đạo chi lực tự nhiên sẽ có chút hỗn loạn.

	Lâm Tịch cùng nhiều như vậy phi thăng tu sĩ ở chung một chỗ bảy ngày, khó tránh khỏi lây dính đến rất nhiều đại đạo chi lực.

	Thái Sơn phủ quân nửa tin nửa ngờ.

	Hắn cảm thấy Lâm Tịch tên tiểu bối này rất kỳ quái.

	Hao phí như vậy lượng lớn linh thạch thỉnh Minh Vương Điện xuất thủ, chính là vì không nhượng người áo vàng tiếp xúc đến thần dụ, có thể sau bảy ngày, những này tiến vào người áo vàng lại có thể được đến thần dụ.

	Làm như vậy có ý nghĩa gì sao?

	Còn có lúc này trên người hắn hỗn loạn đại đạo lực lượng.

	"Tới gần Quỷ Uyên? Cái này bảy ngày ngươi đến tột cùng đã làm gì? " Thái Sơn phủ quân đầy trong đầu nghi hoặc: "Nếu như ngươi nguyện ý trả lời ta, ta có thể miễn phí giúp ngươi giết một người."

	Đây chính là tương đương có lực hấp dẫn đề nghị.

	Nên biết nghĩ thỉnh Thái Sơn phủ quân xuất thủ, bỏ ra đại giới cũng sẽ không tiểu.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng lại chính là lắc đầu: "Ta thật không làm cái gì."
Kết chương.