Chương 109: đều là vì kia số khổ hài nhi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	 Vương Tiên Chi  nghe nói  Vương Nhị Lâu , sắc mặt nháy mắt liền khó coi, hắn biết đối phương sẽ không lừa gạt mình, mặc dù lầu hai tử đối với hắn hơi có bất mãn,  nhưng đều là  nhất mạch  đồng tông  huynh đệ, tại đối mặt đại sự phương hướng bên trên vô luận là Xa Đao nhân hay là Thủ lăng người cờ xí khẳng định đều là nhất trí.

	"Cổ Tỉnh xem đám kia tạp mao, làm sao chuyện gì bọn hắn đều sẽ đụng tới, đều là bao nhiêu năm không xuất thế gia hỏa, vừa xuất thế liền xấu chuyện tốt của ta, thật hắn a thiếu!" Vương Tiên Chi giận dữ mắng một câu.

	Vương Nhị Lâu nói: "Thiên Đạo khí vận mặc dù là lão tổ tông đặt ở Hoàng Lăng hạ làm trấn lăng dùng, nhưng cũng không có viết liền không phải Vương gia chúng ta không ai có thể hơn, kỳ Trường Thanh ban đầu liền đã từng lấy ra một lần, về sau Hướng Khuyết xem Hoàng Lăng một đêm trợn nhìn đầu, lại mạnh mẽ bắt đi một lần, một lần cuối cùng là ta cùng bọn hắn cùng một chỗ dò xét Hoàng Lăng cũng chiếm một sợi, bây giờ mặc dù đã qua nhiều năm, cái này Hoàng Lăng hạ Thiên Đạo khí vận khẳng định không thừa nổi cái gì, Trừ phi tại thai nghén một chút thời gian, ngươi có thể chờ đến rồi sao?"

	Vương Tiên Chi phi thường ảo não, hắn lần này tới Tần thôn tìm Vương Nhị Lâu là vì nhiều năm sau Vương Kinh Trập làm nền dùng, nhưng thời gian không chờ hắn a, làm sao cũng không nghĩ tới là tới chậm một bước, khí vận bị người liên tiếp cho lấy đi, đến bây giờ đã không có  còn lại  cái gì, sớm biết như thế  hắn nên trước đây ít năm  liền đến .

	"Lại có mấy năm cũng vẫn là có thể được, ta chỉ là nghĩ sớm lấy sáng sớm tốt lành tâm, thật không nghĩ đến thời cơ còn là bỏ lỡ..."

	Vương Nhị Lâu nhíu mày hỏi: "Đây không phải là nếu không nhưng rồi sao?"

	"Ngươi đại chất tử mệnh không tốt lắm, bày ra thiên khiển, hắn thái gia gia về sau đến hắn nơi này vừa vặn đời thứ ba, làm không tốt muốn qua không được tuổi xây dựng sự nghiệp "

	Vương Nhị Lâu lập tức liền ồ một tiếng sáng tỏ, hắn là biết Xa Đao nhân mỗi khi gặp đời thứ ba số mệnh, thế là lắc đầu nói: "Chuyện này, ngươi không cần thiết phải đi tranh, Kinh Trập trước đó có bao nhiêu tiền bối đều  đổ vào  trận này số mệnh hạ, thoát không được cái này luân hồi vận mệnh, đến hắn nơi này cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi, lại nói nếu thật là dựa vào cái này một sợi Thiên Đạo khí vận liền có thể giúp hắn qua cái này khảm, trước kia những cái kia Xa Đao nhân cũng tới lấy đi, đây chẳng qua là trận cơ hội thôi, cũng không nhất định liền có thể giúp hắn thoát khỏi cái này số mệnh, không dễ dàng như vậy "

	"Không tranh, một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, tranh còn là có cơ hội" Vương Tiên Chi ý vị thâm trường nói: "Nếu là quang trông cậy vào cái này Thiên Đạo khí vận ta cũng không có ý định đi tranh, khác thủ đoạn ta có thể không định a?"

	"Ngươi còn chuẩn bị cái gì?"

	Vương Tiên Chi lắc đầu, không có nói rõ, mà là quay người nhìn xem Hoàng Lăng phương hướng, nhíu mày nói: "Thiên Đạo khí vận, là Hoàng Lăng lâu dài tháng dài nhận Tiếp Thiên đạo mà để dành đến, ngươi nói ta có khả năng hay không làm sức lực đẩy một chút, cho tiết tấu tăng tốc điểm đâu?"

	"Có!"

	Vương Tiên Chi nhãn tình sáng lên hỏi: "Ngươi nói "

	Vương Nhị Lâu tức giận nói: "Ngươi đem Tần Thủy Hoàng từ trong lăng mộ kéo dậy, để hắn lại đem Đại Tần một lần nữa lập quốc là được "

	Tần Thủy Hoàng lăng năm đó kiến tạo thời điểm, là Quỷ Cốc tử tuyên chỉ, Lý Tư rút đi hơn bảy trăm ngàn người đốc xây, đến Tần Thủy Hoàng chết bất đắc kỳ tử bên ngoài thời điểm lăng mộ còn kém cái kết thúc không có xây xong, sau đó liền đem Doanh Chính vội vàng chôn vào, từ đó về sau Quỷ Cốc tử liền mất tích rốt cuộc không có xuất hiện qua.

	Cả tòa Hoàng Lăng bên trong, tất cả bố cục cùng Phong Thủy trận đều là xuất từ Quỷ Cốc tử chi thủ, liền ngay cả Lý Tư đều không hiểu rõ lắm, mà kiến tạo Hoàng Lăng lao công ở phía sau đến cũng tất cả đều bị chôn giết rơi, cho nên như hỏi Thủy Hoàng lăng bố cục cùng Phong Thủy trên đời chỉ sợ cũng chỉ có Quỷ Cốc tử một người là rõ ràng nhất, nhưng thân là hắn hậu nhân, thủ lăng cùng Xa Đao hai mạch khẳng định ít nhiều biết một chút, nhưng liền nói một phe mạnh mẽ bắt lấy Thiên Đạo khí vận có lẽ sẽ rất khó, có lẽ bọn hắn liên thủ khả năng liền phi thường lớn.

	Dù sao năm đó Vương Nhị Lâu muốn một sợi Thiên Đạo khí vận còn phải mượn nhờ Hướng Khuyết cùng Bùi Đông Thảo chi thủ đâu.

	Vương Tiên Chi trầm mặc nhìn nhau Vương Nhị Lâu, ánh mắt kia liền cùng đao như thật sâu thông qua hốc mắt của hắn đâm tại hắn trong lòng bên trên.

	Vương Đông Chí tướng mạo theo cha, thuộc về loại kia đi khí chất lộ tuyến loại hình, hắn chững chạc đàng hoàng thời điểm rất có loại Vladimir Putin đại đế cảm giác, không nói lời nào cầm nhãn thần liền có thể cho ngươi trấn trụ, tương đương thâm thúy.

	"Tốt a" Vương Nhị Lâu bị hắn nhìn chằm chằm nửa ngày, đến cùng còn là chịu không nổi: "Nghĩ đẩy một cái cũng không phải không có khả năng "

	Vương Tiên Chi lập tức thở hắt ra, gật đầu nói: "Ngươi nói đi!"

	Ngay tại lúc đó, một đầu khác, Triều Ca vương thôn.

	Hai ngày trôi qua về sau, Phùng Thiên Lương phái đến Triều Ca người dẫn một cái thi công đội ngũ tiến vào vương phía sau thôn núi, đội ngũ trùng trùng điệp điệp, mấy chiếc xe công trình, còn có gần số trăm mang theo công cụ người.

	Vương Đông Chí cái này hai Thiên Nhất thẳng trong nhà chờ lấy, nhìn thấy thi công đội đến, đầu lĩnh liền nói: "Vương tiểu thư, đội ngũ ta mang tới, ngài nhìn xem nơi nào không thích hợp chúng ta lại chuẩn bị, lão bản phân phó hết thảy nghe chỉ huy, để chúng ta làm cái gì thì làm cái đó "

	"Sau đó, ta điểm đến người để hắn trở về, còn lại đều lưu lại là được "

	Lĩnh đội lập tức sững sờ, nhưng cũng gật đầu nói: "Tốt "

	Đốc công để công nhân tất cả đều đứng thành một loạt, Vương Đông Chí từ người đầu tiên bắt đầu hướng xuống quét tới, sau đó duỗi ra ngón tay điểm hạ một cái đại khái hơn ba mươi tuổi, sắc mặt vàng như nến nam tử nói: "Cái này, sau đó  còn có, hắn, cái kia, tất cả đều ra "

	Vương Đông Chí hết thảy chọn mười mấy người, những người này ở đây ngoại nhân xem ra khả năng nhìn không ra cái gì, nhưng không một liệt bên ngoài chính là những người này tất cả đều là dương khí quá ít, dương hỏa không vượng người.

	Người đầu vai hai bên đều có hai ngọn dương hỏa tại đốt, hỏa càng vượng người liền dương khí càng vượng, cũng không dễ dàng bị âm khí chỗ xâm, càng không dễ dàng chiêu mấy thứ bẩn thỉu.

	Trái lại, dương hỏa quá nhẹ người, liền tương đối dễ dàng chiêu tà.

	Ban đêm, cùng một cái đường, có người đi liền dễ dàng đụng quỷ, có người đụng tới, quỷ chính là cùng hắn gặp thoáng qua cũng sẽ không quấn lên, loại này chính là loại kia dương Hỏa Dương khí tràn đầy người.

	Quỷ cũng là chọn người bên trên, dương Hỏa Dương khí nặng người bọn chúng đều không chịu đựng nổi.

	Người chọn xong về sau, Vương Đông Chí dẫn đội ngũ liền đi tới vương phía sau thôn núi, đi thẳng tới Vương gia mồ mả tổ tiên, xuyên qua vài toà mộ phần về sau chính là vương hủ mồ, Vương Đông Chí chỉ vào vương hủ mộ rồi nói ra: "Ta chỉ địa phương, một hồi các ngươi tất cả đều đào mở, bất quá có một chút các ngươi phải ghi nhớ, ta chỉ địa phương có thể đào, ngoại trừ địa phương khác một mực không thể động, nếu không xảy ra vấn đề gì cũng chớ có trách ta lạc "
Kết chương.