Chương 696 : Nagasawa đề nghị.
Chương 663: Nagasawa đề nghị tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Suối nước nóng lữ điếm, một gian rộng rãi trong phòng .

	Dương Gian đổi đi một thân mùi hôi quần áo, ăn mặc rất có bản địa phong cách rộng rãi áo choàng tắm, tùy ý ngồi tại Tatami bên trên, mắt nhìn phía trước, ánh mắt lạnh lẽo mà bình tĩnh, không có một chút xíu cảm tình chấn động, tựa như pho tượng đồng dạng.

	Keiko ăn mặc kiểu dáng không sai biệt lắm một dạng áo choàng tắm ngồi quỳ chân ở bên cạnh, hơi cúi đầu .

	Nagasawa cũng trong phòng, hắn không nói một lời, chỉ là trên mặt nụ cười nhìn trước mắt bộ kia đã liên tuyến thành công TV .

	Thông qua trừ linh xã điện thoại, bọn họ tiếp thông Mishima xã trưởng bên kia, ngay tại mở một cái cỡ nhỏ hội nghị .

	Hội nghị này không phải Dương Gian nhấc lên, mà là Mishima xã trưởng .

	"Đại khái đi qua chúng ta đã biết rõ, còn xin Dương tiên sinh cực khổ nữa một lần, cần phải đem lần này quỷ gõ cửa sự kiện giải quyết, xin nhờ, lần hành động này đã rời thành công vô cùng tiếp cận, tin tưởng lấy Dương tiên sinh năng lực là nhất định có thể làm được ."

	TV trong video, Mishima xã trưởng ngồi quỳ chân trên mặt đất, phi thường khẩn thiết nói .

	"Sự tình không dễ dàng như vậy, đây không phải là vẻn vẹn một cái sự kiện linh dị đơn giản như vậy, dựa theo ta tình huống trước, kỳ thật ta vốn nên có thể thành công, nhưng lại bị một món khác sự kiện linh dị cho quấy nhiễu, trong tay của ta một khỏa hư thối người chết đầu bị mất, đương nhiên, ta nói lời này ý tứ không phải muốn các ngươi bồi thường gì gì đó, mà là muốn nói, lần sau hành động sẽ càng thêm gian nan ."

	Dương Gian lạnh lùng nói ra .

	"Cái kia Sakai tử vong tình huống cụ thể ngươi cũng biết, không có dấu hiệu nào bị quỷ cho xử lý, liền thời gian phản ứng đều không có, loại kia giết người quy luật rất đáng sợ ."

	"Còn có, ta tại Kobe thành phố một tòa nhà dân bên trong phát hiện các ngươi xã viên thi thể, ăn mặc âu phục, chết đi nhiều ngày, tạo thành một cái sự kiện linh dị, nghĩ đến vấn đề này Sakai tiên sinh ngươi trong lòng cũng nắm chắc, những thứ này hiện tượng cho thấy, quỷ gõ cửa sự kiện trên thực tế là nhiều kiện sự kiện linh dị hội tụ vào một chỗ cỡ lớn sự kiện linh dị ."

	"Ta không có khả năng chịu lấy mặt khác lệ quỷ tập kích đi xử lý đi cái kia gõ cửa lão nhân, đương nhiên, ổn thỏa điểm phương pháp là ta từng kiện sự kiện linh dị chậm rãi xử lý qua đi, cuối cùng đem nguy hiểm nhất món nào lưu đến cuối cùng ."

	"Có thể Mishima tiên sinh, các ngươi trừ linh xã cũng chỉ thanh toán một cái sự kiện linh dị tiền, lại muốn cho ta làm ba kiện, thậm chí là mười cái sự tình, này nhưng có chút khi dễ người thành thật hương vị ."

	Hắn đương nhiên sẽ không nói quỷ vực người ở bên trong đầu khí cầu sự kiện là chính mình một tay tạo thành, dù sao liên quan tới quỷ gõ cửa ban đầu tình báo còn là tại cấp 3 thời điểm, hơn nửa năm đó đi qua giữa đường phát sinh biến hóa ai cũng không thể nào đoán trước .

	Một bên khác Mishima xã trưởng sắc mặt có chút cứng đờ .

	Hắn sở dĩ bỏ ra nhiều tiền mời Dương Gian tới kỳ thật cũng có ngần ấy tiểu tâm tư, bởi vì việc này kiện quá mức phức tạp, thật muốn xử lý cần một nhánh ngự quỷ người đội ngũ mới được, thậm chí còn không đủ, dù sao bên trong nguy hiểm thật sự là nhiều lắm, tuy rằng so ra kém cấp S sự kiện linh dị nhưng là cũng sẽ không chênh lệch rất lớn.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là quỷ gõ cửa một cái sự kiện linh dị, một cái lệ quỷ, trừ linh xã còn lưu lạc không đến đi mời viện trợ từ bên ngoài tình trạng .

	"Mishima xã trưởng, Dương Gian hành động thất bại, đây hết thảy đều là đến từ ngươi quyết định sai lầm, ngươi chẳng những ném đi chúng ta trừ linh xã mặt, còn để chúng ta vô ích tổn thất năm mươi tấn dự trữ vàng, cùng với Sakai một vị ngự quỷ người, còn có ba kiện quỷ sứ, đây hết thảy trách nhiệm đều hẳn là phải có người gánh vác ."

	Chợt, lúc này trong tấm hình xuất hiện một cái thanh âm khác, đã thấy một vị tóc hói đầu, dáng người hơi mập năm mươi tuổi khoảng chừng nam tử xuất hiện, hắn đối với cái kia hình ảnh bên trong Mishima xã trưởng nghiêm khắc quát lớn, không một chút nào cố kỵ trường hợp .

	"Hiện tại sự kiện linh dị vẫn còn tiếp tục, ngươi lại tại nơi này không hề làm gì, ta nhìn ngươi cái này xã trưởng hẳn là chủ động từ chức mới đúng."

	"Ichirō bộ trưởng, còn xin ngươi chiếu tôn trọng một chút, đây là phi thường trọng yếu video hội nghị, có chuyện gì chờ ta hội nghị kết thúc về sau đang thảo luận ." Mishima xã trưởng lập tức nâng người lên đối với vị kia bỗng nhiên xuất hiện Ichirō cả giận nói .

	"Không, ngươi bây giờ nên lập tức tự nhận lỗi từ chức, ta sẽ tiến cử một vị so ngươi càng thêm thích hợp ở chỗ này cái vị trí bên trên người." Ichirō nói .

	"Tuyệt không có khả năng này, ta có lòng tin giải quyết trước mắt khốn cảnh, nếu như Ichirō các hạ không cho ta thêm phiền toái, ta nghĩ lần hành động này sẽ càng thêm thuận lợi một chút ." Mishima xã trưởng nói .

	Dương Gian nhìn xem video hội nghị bên trong tình huống, không khỏi nhíu, hắn nói ra: "Bọn họ nói ta nghe không hiểu, ai tới phiên dịch phiên dịch?"

	Nhìn qua Mishima xã trưởng cùng một người khác sinh ra kịch liệt cãi lộn, chẳng qua bởi vì ngôn ngữ không thông nguyên nhân không nghe hiểu .

	Một bên Keiko vội vàng đem vừa rồi tranh chấp nội dung phiên dịch ra .

	Dương Gian nghe được nhẹ nhàng cười một tiếng: "Xem ra các ngươi trừ linh xã cũng không cùng bình nha, tranh quyền đoạt thế sự tình ai cũng tránh không được, ta hành động này mới hơi gặp được chút tình huống , bên kia liền không nhịn được nhảy ra mượn cơ hội chống lại, đã như vậy nhường cái kia gọi Ichirō người tới xử lý vấn đề này tốt, ta có thể đem thù lao trả lại, này không có quan hệ ."

	"Sinh ý coi trọng liền là một cái thành tín, ta tuy rằng sẽ không làm sinh ý, nhưng thành tín vẫn được ."

	Nagasawa còn có một bên Keiko hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, dường như không nghĩ tới Dương Gian thế mà lại nói ra rời khỏi đến.

	"Là đối trừ linh xã cách làm quá khuyết điểm nhìn sao?"

	Nagasawa thầm nghĩ trong lòng; "Thật sự là một đám tên ngu xuẩn, ngồi ở văn phòng bọn họ vĩnh viễn không tưởng tượng nổi trước đó chúng ta đến cùng kinh lịch dạng gì hung hiểm, có thể sống sót cũng đã là phi thường may mắn, hiện tại bọn hắn thế mà tại đó vội vàng tranh quyền đoạt thế, quả thực cũng làm người ta cảm thấy phẫn nộ ."

	"Nếu như ta ở hiện trường lời nói khẳng định là sẽ nhịn không được giết chết những cái kia đầy đầu đều là ruột già gia hỏa ."

	Hắn nhịn không được bóp bóp nắm tay .

	Trong lòng vì Dương Gian, cùng với chính mình cảm thấy oán giận .

	Cường đại như vậy đến có thể cùng lệ quỷ liều mạng nam tử, không nên bị loại phế vật này nhục nhã .

	"Thật sự là phi thường thật có lỗi, nhường Dương tiên sinh chế giễu, còn xin Dương tiên sinh không muốn nói vừa rồi Ichirō để ở trong lòng, hắn căn bản chính là một cái ngoài nghề, đối lại trước sự tình dốt đặc cán mai, chỉ biết là tính toán một chút tiền tài, lợi ích, là một ánh mắt thiển cận ngu ngốc ."

	Video bên kia, Mishima xã trưởng nghe được Dương Gian truyền tới sau giật nảy mình, vội vàng hướng Dương Gian xin lỗi .

	Hiện tại thế giới đã thay đổi, cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người quả thực có thể chi phối một quốc gia hưng vong, chỉ dùng nhiều ít tiền tài cũng không có cách nào cân nhắc .

	Ngạo mạn cùng cố chấp thành kiến, sẽ để cho trừ linh xã tương lai mất đi địa vị .

	Mishima đã sớm thấy rõ ràng điểm ấy, cho nên hắn đem ưu tú như vậy Keiko an bài đi qua, đây là một loại thiện ý qua lại thân thiết, là phi thường có thấy xa đầu tư .

	Nếu như qua lại thân thiết đối tượng là những người khác, như thế Mishima khả năng sẽ còn do dự, nhưng là cái này Dương Gian đáng giá đi làm như vậy, toàn cầu duy nhất có chân thật ghi chép giải quyết qua cấp S sự kiện nhân vật, chính tay xử lý toàn bộ vòng bằng hữu mãnh nhân, còn thuận tiện làm thịt một vị đội trưởng cấp bậc người, bên kia tổng bộ thái độ đi Dương Gian y nguyên hữu hảo, thiện ý .

	Đây chính là giá trị thể hiện .

	Cho nên, loại này hạ thấp dáng dấp, cùng với đầy đủ thành ý là nhất định .

	"Hỗn đản, ngươi vì sao đi một cái thất bại người cung kính như thế? Hắn làm không được liền để hắn xéo đi, ta nhường núi kỳ tên kia đi qua xử lý, lấy năng lực của hắn nhất định là sẽ thành công ." Cái kia dáng người béo phì Ichirō lớn tiếng nói .

	Mishima xã trưởng lạnh lùng nói: "Núi kỳ đi nhất định sẽ chết, hắn liền còn sống đi ra khả năng đều không có, Dương tiên sinh đã nhanh muốn thành công, chỉ là bị không xác định nhân tố can thiệp, trước đó tiếp xúc qua kia lệ quỷ xã viên không một may mắn thoát khỏi tất cả đều chết rồi, chỉ có Dương tiên sinh sống tiếp được, mà lại còn bảo vệ được thân là người bình thường Keiko ."

	"Ngươi trên cổ chịu lấy thật sự là đầu óc sao? Còn là nói quyền lợi tranh đoạt đã che đậy ngươi con mắt, đây là quan hệ Kobe thành phố, không, thậm chí mấy cái thành phố tồn vong, tại sinh tồn trước mặt, thứ gì đều có thể thả xuống, Ichirō các hạ, ta muốn hỏi ngươi, ngươi đi quốc gia này còn có trung tâm sao?"

	Chỉ cần không ngốc người đều nhìn ra, ngoại trừ ngoài ý muốn chết đi Sakai bên ngoài, hành động lần này người đều sống tiếp được, này chứng minh Dương Gian thực lực còn có giữ lại, hoặc là nói thành thạo điêu luyện, có thể lo lắng người bình thường .

	Keiko cũng tốt, Mido cũng tốt, hai nữ nhân này kỳ thật liền là hai khối đá thử vàng .

	Các nàng không có ngăn cản lệ quỷ năng lực, đụng tới liền sẽ chết, nếu như các nàng cũng có thể bình yên vô sự lời nói, liền biểu hiện Dương Gian hoàn toàn chính xác không phải bình thường .

	Dương Gian nhìn xem bọn họ cãi lộn, nghe bên tai Keiko phiên dịch, không khỏi nở nụ cười .

	Này nháo kịch là diễn kịch cũng tốt, còn là bê bối cũng được, hắn không có hứng thú .

	"Các ngươi tiếp tục cãi lộn, ta không có vấn đề, có thể chậm rãi cùng các ngươi chờ đợi ." Dương Gian nói .

	Hắn nhiệm vụ lần này đã hoàn thành, đến nỗi cái này sự kiện linh dị, hắn vẫn còn ở lo lắng lấy muốn hay không đi xử lý, thật bởi vì cái kia gọi Ichirō người khô dự, nhường Mishima kế hoạch bỏ dở, Dương Gian đến cũng rơi cái thanh nhàn có thể trở về nhà đi .

	"Đem Ichirō các hạ đuổi đi ra, không cho phép nhường hắn lại gần phòng họp ." Lúc này Mishima hạ quyết tâm, lập tức nhường xã viên mang đi Ichirō .

	"Hỗn đản, Mishima, ngươi quả thực quá vô lễ ....." Cái kia Ichirō kêu to bị đuổi ra ngoài .

	Lúc này video trò chuyện mới thanh tịnh một chút .

	Mishima lúc này mới nói: "Phi thường thật có lỗi, Dương tiên sinh, hi vọng ngươi có thể quên vừa rồi chuyện tình không vui, chúng ta có thể hay không tiếp tục tiến tới đề tài mới vừa rồi?"

	"Đã Mishima xã trưởng muốn tiếp tục, vậy ta không có ý kiến gì ." Dương Gian nói ra: "Dù sao cũng là số tiền lớn mời ta đến giúp đỡ, nhiều ít vẫn là cho các ngươi trừ linh xã một chút tôn trọng ."

	"Tại kế tiếp phi thường rõ ràng ." Mishima thở phào nhẹ nhỏm nói .

	Này Dương Gian tiềm ẩn ý tứ chính là, điểm này tôn trọng là xem ở trước đó thành ý phân thượng .

	"Chuyện kia không có dễ giải quyết như vậy, ta có thể xử lý gõ cửa quỷ, nhưng chỉ giới hạn trong đây, bất quá ta không thể bị can thiệp, nếu như bị can thiệp mà thất bại lời nói, Mishima xã trưởng ngươi thì không thể trách ta không xuất lực ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Mishima xã trưởng nhẹ gật đầu .

	Trước đó hắn nghe Nagasawa báo cáo, đích xác là rất đáng tiếc .

	Thời điểm then chốt viên kia đầu người bay mất, trở thành trên bầu trời những cái kia người chết đầu một bộ phận, quỷ cùng quỷ ở giữa cân bằng bị đánh vỡ, bị ép nhường Dương Gian không thể không rút lui .

	"Vậy liền mời Dương tiên sinh lại ra tay một lần, nếu như lần này vẫn là bị can thiệp, hết thảy hậu quả ta tới gánh chịu ." Mishima cắn răng, làm ra hứa hẹn .

	Vận khí một lần không tốt, không có nghĩa là lần thứ hai cũng không tốt .

	Mishima lựa chọn cược .

	Lấy chính mình xã trưởng vị trí cược một lần .

	Dương Gian gặp này ánh mắt hơi động một chút: "Đã Mishima xã trưởng nói như vậy, vậy ta liền lại hành động một lần, cái này cần chút chuyện kiện, cũng cần điểm chuẩn bị ."

	"Không biết có chỗ nào có thể giúp được Dương tiên sinh?" Mishima phi thường thành khẩn nói .

	Dương Gian nói ra: "Một ngụm đầy đủ rắn chắc cái rương, cùng với sự tình kết thúc về sau, quỷ ta sẽ đích thân mang đi ."

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định lại một lần nữa đối kháng gõ cửa quỷ .

	Không riêng gì vì nhiệm vụ lần này, cũng muốn triệt để xử lý cái này quỷ .

	"Được rồi . Ta hiểu được, bên này lập tức chuẩn bị ." Mishima xã trưởng gật đầu nói .

	Những yêu cầu này không quá phận, thậm chí so trong dự đoán còn muốn nhỏ nhiều lắm, cái này Dương Gian đích xác là rất có thành ý .

	Rất nhanh, video trò chuyện kết thúc .

	Dương Gian lúc này vừa nhìn về phía Nagasawa: "Liên quan tới cái kia gõ cửa quỷ ngươi có gì tốt đề nghị không? Nếu như không có lần sau hành động ngươi nghe mệnh lệnh, vô điều kiện chấp hành ."

	Nagasawa sắc mặt run lên, nụ cười dần dần biến mất, hắn cũng chân thành nói: "Trước đó hành động ta một mực tại quan sát, Dương tiên sinh hành động quả thực liền là hoàn mỹ, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, đầu người, hắc thủ, còn có cái bóng, tam phương áp chế xuất hiện, hoàn toàn không cho quỷ bất kỳ phản kích cơ hội ."

	"Nhưng này con quỷ trình độ kinh khủng rất cao, dường như áp chế không có triệt để hoàn thành, hoặc là hoàn thành trước đó ngoài ý muốn xuất hiện, nhường Dương tiên sinh trong dự đoán tam phương áp chế thất bại ."

	Dương Gian không cắt đứt hắn, đồng thời đối với Nagasawa hiểu rõ hồ sơ của mình tư liệu cũng không tốt kỳ .

	Chính mình loại này người có mặt mũi, cơ bản tư liệu đoán chừng đều đã bị người hiểu không sai biệt lắm, còn kém khắp thế giới đăng báo, cho nên không có gì kỳ quái .

	"Nói tiếp ."

	Nagasawa nói: "Ta có một cái tương đối đặc biệt ý nghĩ, có thể thử nhìn một chút dùng một cái mồi nhử dẫn dụ quỷ xuất hiện, sau đó làm một cái bẫy, chiếu cái rương, nhường quỷ rơi vào đi, nếu như đóng lại cái rương kịp thời, có lẽ có thể tại không tiếp xúc tình huống phía dưới đem quỷ giam giữ ."

	Hắn cười cười, cảm thấy mình ý nghĩ này có một chút ngây thơ, nhưng cũng có thể được không gian, chỉ cần giải quyết một vài vấn đề là được .

	"Ý đồ không tồi ." Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng .

	Tại cửa ra vào đào hố , chờ quỷ tới gõ cửa, sau đó quỷ chủ động rơi vào trong rương đi .

	"Bất quá, có thể thực hiện trình độ không cao, nhường Dương tiên sinh chê cười ." Nagasawa sờ lên đầu nói.

	Bởi vì này có một cái khó giải quyết nhất vấn đề .

	Đó chính là nhường quỷ rơi vào cạm bẫy điều kiện tiên quyết là, cần quỷ trở lại hiện thực, mà lại tinh chuẩn xác định vị trí .

	Mà này, cần toàn diện áp chế quỷ quỷ vực, mà lại đem quỷ theo quỷ vực bên trong lôi ra đến, thậm chí quá trình của nó bên trong còn có thể sẽ tao ngộ đến quỷ tập kích .

	Nếu như làm không được, cứng nhắc cạm bẫy là sẽ không mới đạp trúng .

	"Không, phương pháp của ngươi có nhất định tính khả thi, chí ít trong mắt của ta là như vậy ." Dương Gian gật đầu nói: "Như vậy thì vui vẻ như vậy quyết định, cứ dựa theo ngươi phương pháp này đi làm, nhường quỷ chủ động tới giẫm cạm bẫy ."

	"A? Như vậy được sao? Thế nhưng là như thế nào dẫn dụ quỷ chính xác xuất hiện?" Nagasawa hơi kinh ngạc nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta hiểu rõ quỷ giết người quy luật, có thể lợi dụng điểm ấy, ta có thể giải quyết ."

	"Như thế ai lại đi làm mồi nhử đây?" Nagasawa nói.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Nơi này không phải có một cái có sẵn mồi nhử sao?"

	Nagasawa lập tức nhìn về phía Dương Gian bên người ngồi quỳ chân lấy Keiko .  

	Keiko lập tức bị hù sắc mặt cũng thay đổi, nàng nhịn không được bắt được Dương Gian góc áo nói: "Không muốn, ta không muốn trở thành mồi nhử, Dương tiên sinh nhường Keiko làm chuyện gì đều có thể, nhưng là liền là vấn đề này không được, xin nhờ ."

	"Mồi nhử không phải ngươi, người bình thường liền nên làm tốt người bình thường việc, đây là ngự quỷ người nhiệm vụ ." Dương Gian nói .

	"A?"

	Nagasawa lúc này trong nháy mắt sắc mặt liền sụp đổ .

	Mồi nhử lại là chính mình?

	Cái kia Keiko thế mà không có đang suy nghĩ phạm vi bên trong .

	Keiko đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vui mừng, nàng nhìn về phía Dương Gian ánh mắt lại tràn trề xúc động cùng cảm kích, phảng phất nhận lấy lớn lao chiếu cố đồng dạng.

	"Lẽ nào ngươi muốn trốn ở nữ nhân phía sau sao? Huống chi cái kia Mido đã tinh thần xảy ra vấn đề, nơi này liền ngươi có thể gánh chịu nhiệm vụ này ." Dương Gian nói .

	"Ta hiểu được ."

	Nagasawa thấp thỏm lo âu, nhưng vẫn là kiên trì đồng ý .

	Hắn đảm nhiệm mồi nhử, đi dẫn tới gõ cửa quỷ .

	Dương Gian phụ trách trong nháy mắt áp chế gõ cửa quỷ, đem quỷ nhốt vào trong cạm bẫy .

	Đây là phương pháp tốt nhất, phòng ngừa trực tiếp tiếp xúc, nếu như thất bại lời nói, nguy hiểm cũng nhỏ, nhiều lắm Nagasawa chết đi mà thôi .

	Tuy rằng có chút tàn khốc, nhưng đây chính là hiện thực .

	Bởi vì Dương Gian không cách nào bị thay thế, Nagasawa là có thể bị hy sinh vị trí ..

	"Vậy cứ như thế quyết định , chờ trừ linh xã cái rương kia đúng chỗ thế là được di chuyển ." Dương Gian nói ra: "Hiện tại có thời gian có thể đi nghỉ ngơi một chút ."

	Kế hoạch quyết định, không còn làm sửa đổi .
Kết chương.