Chương 686 : Trở về không được.
Tử Nguyệt trong lòng hậm hực, tại Lâm Tịch một phen nhẹ nói bên trong tiêu tán hầu như không còn.

	Ba năm này Tử Nguyệt chưa từng có giống giờ phút này chân chính an tâm qua.

	Nàng theo Lâm Tịch trong ngực rời đi thời điểm, Lâm Tịch trên vạt áo tràn đầy nước mắt.

	Đến đây, Lâm Tịch trong lòng còn sót lại tích tụ cũng theo đó tiêu tán.

	Nếu nói trong lòng của hắn không có nửa điểm oán khí, kia là tuyệt đối không thể nào, nhưng nhìn đến Tử Nguyệt bây giờ loại này tự trách bộ dạng, trong lòng thở dài.

	Ba năm này, Tử Nguyệt chưa hẳn qua tốt hơn chính mình a.

	"Ôn chuyện sự tình còn là trước trì hoãn một chút a. " Nguyên Hóa lão tổ ở một bên từ tốn nói: "Ứng Thiên Chân Quân loại này cấp bậc tu sĩ, nhất định có hồn đăng. Bây giờ chết, tất nhiên sẽ dẫn tới Bạch Đế Môn chú ý, nếu là kéo dài thêm, chỉ sợ lại sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái."

	Hồn đăng chính là một loại đặc thù pháp khí, từ tu sĩ bản nguyên linh lực nhen nhóm.

	Một khi nguyên thần chi hỏa dập tắt, hồn đăng liền sẽ dập tắt.

	Nếu như hồn đăng dập tắt, vị trí thế lực liền sẽ ngay lập tức nhận được tin tức.

	Bởi vì hồn đăng luyện chế cũng không tính dễ dàng, cho nên chỉ có đại tông môn lợi hại tu sĩ, mới có tư cách lưu lại hồn đăng.

	Mọi người nghe xong trong lòng run lên.

	"Nguyên lão nói không sai, chúng ta trước rời đi a, các ngươi linh lực hao tổn cũng rất lớn, cần tìm một chỗ nghỉ ngơi. " Lâm Tịch nói.

	Chúc Thiên Tuyệt lập tức nói: "Đi ta Hữu Tình Cốc a, tuyệt đối rất an toàn."

	"Cũng tốt. " Lâm Tịch gật đầu.

	Sau đó Lâm Tịch đem phi thuyền tế đi ra.

	Chính là cái kia một chiếc theo Tiền Tâm Viễn trong tay muốn tới phi thuyền

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn dạng này trước mắt phi thuyền, kinh ngạc vạn phần: "Oa, như thế xa hoa phi thuyền, cái này có thể giá trị không ít linh thạch a, mất tích ba năm kết quả phát tài?"

	"Ngươi một cái Chúc gia đại tiểu thư, lại không thiếu linh thạch, có cái gì đáng đến kinh ngạc. " Lâm Tịch không khỏi nói.

	"Chúc gia có tiền lại không có nghĩa là ta có tiền. " Chúc Thiên Tuyệt lầm bầm nói: "Ta cũng tối đa so với bình thường tu sĩ sung túc một chút mà thôi."

	"Vậy sau này ta tiễn ngươi một chiếc."

	"Ngươi đến cùng là phát cái gì tiền của bất chính a. " Chúc Thiên Tuyệt có chút nghe ngốc.

	Nguyên Hóa lão tổ rất là không hiểu, nhìn về Lâm Tịch: "Bọn hắn cũng không biết?"

	"Con người của ta khá là điệu thấp. " Lâm Tịch trả lời: "Không thế nào nhấc lên ta tương đối có tiền chuyện này."

	Thạch Trọng ngược lại là không kinh ngạc chút nào.

	Dù sao hắn đã sớm quen thuộc Lâm Tịch các loại hào vô nhân tính cách làm.

	Mà Vân Chi Lan trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Dạng này sẽ hay không quá rêu rao một điểm, nếu là tao ngộ nguy hiểm, mục tiêu quá lớn, ngược lại dễ dàng xảy ra vấn đề."

	"Yên tâm đi. " Lâm Tịch cười nói: "Cái này phi thuyền bên trên chuyên môn điêu khắc rất nhiều công kích cùng phòng ngự trận pháp, cường độ ước chừng tương đương hóa thần cấp bậc. Hơn nữa còn có chuyên môn cỡ nhỏ truyền tống trận pháp. Chỉ cần chúng ta cần, có thể tùy thời phá không rời đi, vô cùng an toàn."

	Vân Chi Lan khóe miệng giật giật, nhỏ giọng nói một câu: "Cuối cùng là ngoại vật."

	Nhưng hắn còn là đàng hoàng đi lên phi thuyền.

	Lâm Tịch nghe vậy không khỏi bật cười.

	Vân Chi Lan vẫn nghĩ chứng minh, tu tiên không nên dựa vào ngoại vật.

	Cái này cũng là song phương ban sơ mâu thuẫn vị trí.

	Nhưng bây giờ dưới tình huống, hắn cũng không thể không "Dựa vào " một lần ngoại vật.

	Mọi người bên trên phi thuyền.

	Mà trên phi thuyền, còn có Khinh Nhan tiên tử.

	Mọi người thấy khí chất bất phàm, mỹ mạo Khuynh Thành Khinh Nhan tiên tử toàn bộ ngẩn người, sau đó nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt có chút cổ quái.

	"Chúng ta vì cho ngươi báo thù quyết đấu sinh tử, ngươi Khước Kim phòng tàng kiều? " Chúc Thiên Tuyệt ngữ khí không tốt.

	Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Biết nói sao đây, đây là bằng hữu của ta Khinh Nhan tiên tử, chính là vừa lúc đi theo ta cùng nhau đi ra mà thôi."

	Lúc này mọi người chú ý tới Khinh Nhan tiên tử khí tức phi thường không đơn giản.

	Có một loại đặc thù cao cao tại thượng tiên vận.

	Cái loại cảm giác này rất kỳ quái.

	Phảng phất tất cả mọi người ở trước mặt nàng đều muốn tự ti mặc cảm.

	Tử Nguyệt không khỏi dò hỏi: "Vị này Khinh Nhan đạo hữu khí chất như vậy lỗi lạc, không biết sư thừa nơi nào?"

	Cũng không trách nàng như vậy vấn đề.

	Thực sự là bị đuổi giết nhiều hơn.

	Vừa gặp người xa lạ, tựu không tự chủ được đánh lên cảnh giác.

	"Ta chính là một cái đi ngang qua lữ giả mà thôi. " Khinh Nhan tiên tử thản nhiên nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không gây bất lợi cho các ngươi."

	Tử Nguyệt chân mày cau lại, đối câu trả lời này có chút không vừa ý, nhưng cũng không có truy vấn cái gì.

	Lâm Tịch nói: "Đại gia còn là trước nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

	Mặc dù mọi người hao tổn đều tương đối lớn.

	Nhưng không có người nghĩ muốn điều tức.

	Bọn hắn càng để ý Lâm Tịch trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Tử Nguyệt chính là đơn giản chữa thương về sau, không kịp chờ đợi hỏi: "Tiểu sư đệ, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ba năm này ngươi ở nơi nào. Ta tìm khắp đại lục, cũng không có tìm được tin tức của ngươi a."

	Mọi người cũng đối đối với cái này vô cùng nghi hoặc.

	Lâm Tịch cũng không giấu diếm, đem chính mình tao ngộ nói ra.

	Đương nhiên vẫn là che giấu một vài thứ.

	Tỷ như ma tu truyền thừa.

	Hắn theo bản năng cho rằng đây là là thế tục không dung đồ vật, cho nên không muốn nhắc tới lên.

	Còn có liên quan tới săn giết phi thăng giả sự tình, thực sự quá kinh thế hãi tục, còn là tạm thời không muốn tuyên dương ra ngoài tốt.

	Nhưng kinh lịch hết thảy cũng đã đầy đủ kỳ huyễn, nghe đến mọi người liên miên chấn kinh.

	Lâm Tịch vậy mà đi Linh giới.

	Quả nhiên kẻ cầm đầu liền là những cái kia người áo vàng.

	Thần cấm chi địa? Quỷ Uyên?

	Đây cũng là địa phương nào.

	Liền Khinh Nhan tiên tử cũng đối Lâm Tịch kinh lịch cảm thấy kinh ngạc tán thán, nàng nguyên bản cũng không biết Lâm Tịch thân phận, bây giờ đối trước mắt nam tử cũng cuối cùng có một chút lý giải.

	"Càng là như vậy. . . Ngươi đi Linh giới, sau đó cơ duyên xảo hợp thông qua tiên mộ trở về. " Tử Nguyệt không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bình phục tâm tình.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng thế."

	"Chỉ cần ngươi còn sống, hết thảy tựu tốt. " Tử Nguyệt cuối cùng nở một nụ cười.

	Đạo tâm của nàng cuối cùng lần nữa vững chắc.

	Những cái kia tà ma tâm ma bởi vì Lâm Tịch xuất hiện, toàn bộ tiêu tán.

	Khí tức trên thân từ từ thuần túy lên.

	Từng sợi trong trẻo thải hà quanh quẩn quanh thân, gột rửa ba năm này từng xuất hiện dơ bẩn tàn niệm.

	Thạch Trọng lúc này vui mừng nói: "Cái kia Lâm Tịch trở về, hết thảy đều có thể khôi phục nguyên trạng a. Tử Nguyệt sư tỷ cũng có thể hồi Thanh Vân Tông, hết thảy cũng giống như trước kia."

	Ba năm này Tu Tiên Giới sóng ngầm phun trào, người người cảm thấy bất an, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đại chiến, quả thật làm cho người cảm giác tâm tình rất ngột ngạt.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Chỉ sợ không được."

	"Vì cái gì? " Thạch Trọng không hiểu.

	Hắn nghĩ rất đơn giản.

	Bởi vì Lâm Tịch mất tích, cho nên mới sẽ biến thành hiện tại cái này một cái bộ dáng.

	Cái kia Lâm Tịch trở về, hết thảy không phải liền là bởi vì kết thúc sao?

	"Bởi vì ta giết những người kia, bọn hắn không về được. " Tử Nguyệt nhẹ nói: "Phần này thù oán, chỉ có thể càng ngày càng lớn, khó có thể tiêu trừ."

	Giết các đại tông môn nhiều người như vậy, làm sao có thể hòa bình kết thúc đây.

	Thạch Trọng có chút thất vọng: "Cái kia Tử Nguyệt sư tỷ hay là không thể trở lại tông môn sao?"

	Tử Nguyệt làm việc này tại Thanh Vân Tông đương nhiên không ai không biết, không người không hay.

	Bằng sức một người, cơ hồ cùng toàn bộ Tu Tiên Giới là địch.

	Cách làm như vậy đương nhiên nhượng Thanh Vân Tông đệ tử khâm phục không thôi, cơ hồ sở hữu Thanh Vân Tông đệ tử đều sẽ Tử Nguyệt sư tỷ xem như thần tượng, gửi tới cao quý nhất kính ý.

	Rất nhiều đệ tử đều tại chờ mong Tử Nguyệt sư tỷ trở lại một ngày kia.

	"Chỉ sợ vẫn là không được. " Tử Nguyệt lắc đầu: "Ta nếu là trở lại Thanh Vân Tông, chỉ sợ các đại tông môn ngay lập tức liền sẽ tụ tập vây quét Thanh Vân Tông."

	Mọi người trầm mặc.

	Bởi vì đại gia biết, đây đều là thật.
Kết chương.