Chương 76:: Kinh ngạc
 
 	Đau nhức để thùng sắt nam da đầu đều bắt đầu mất cảm giác, ngay ở hắn nghĩ toàn lực sau nhảy lúc, đại não chỉ lệnh thành công truyền đạt, thân thể lại không phản ứng chút nào, lại như bị toàn thân gây tê bình thường.
 
 	( ngươi chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, ngươi đem định thân 2. 3 giây. )
 
 	Giờ khắc này thùng sắt nam tâm tình đâu chỉ là một cái mẹ nó có thể hình dung, loại này cường khống năng lực liền phán định cơ hội đều không có, có thể hay không quá qua loa một ít?
 
 	"Thân thể. . . Động không được, mẹ nó!"
 
 	Thùng sắt nam sở dĩ sẽ hô lên mẹ nó, là bởi vì một mảng lớn nhằng nhịt khắp nơi lưới đao hướng hắn chém tới, đem tầm mắt của hắn chiếm đầy, một đao đã đủ hắn nhận, cho tới một mảnh này lưới đao, thùng sắt nam chỉ có thể ha ha, hắn liền bảo mệnh năng lực đều chẳng muốn dùng.
 
 	Làm thùng sắt nam ý thức khôi phục lúc, hắn đã thân ở trong khoang nghỉ ngơi, một mặt mộng bức.
 
 	Trên thính phòng, Hạ môi đỏ khẽ nhếch, nàng còn không thấy rõ cảnh đánh nhau, chỉ nhìn thấy một mảnh khủng bố lưới đao lóe qua, thi đấu trên đài một phương đã hóa thành đầy trời điểm sáng biến mất.
 
 	"Này. . ."
 
 	Đen dài thẳng thiếu nữ ánh mắt đăm đăm.
 
 	"Hạ, ta thật giống yêu đương, mạnh mẽ, hung tàn, nam thần a đây là."
 
 	Một bên Hạ cười khổ một tiếng.
 
 	"Tỉnh lại đi nha đầu ngốc, không, ngươi vẫn là trở lại tẩy tẩy ngủ đi."
 
 	"Cắt, nói xong chơi, căn cứ bổn tiểu thư phán đoán, này nhất định là cái cao lạnh nam, nếu như ở trong diễn sinh thế giới gặp phải, ta chỉ có thể run lẩy bẩy, đi rồi."
 
 	Đen dài thẳng thiếu nữ cùng Hạ rời đi sân đấu, quan chiến cấp hai 200 tên trong vòng thi đấu phí dụng không thấp, đối với hai tên Công chức giả mà nói, quan sát một hồi đã rất xa hoa.
 
 	Đương nhiên, nếu như có tham dự thi đấu nhân viên mời, có thể miễn phí quan chiến, tiêu chuẩn giới hạn 5 cái, nhưng Tô Hiểu cũng không biết điểm ấy, hắn đến sân đấu duy nhất mục đích chính là chiến đấu.
 
 	Nghỉ ngơi kho bên trong, Tô Hiểu liếc nhìn chính mình xếp hạng, xếp hạng đã theo 105 tên tăng lên tới 101 tên, tiến độ chầm chậm.
 
 	Tiếp tục chờ chờ xứng đôi đối thủ, trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng.
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau, thị trường giao dịch, Tô Hiểu ngồi ở một chỗ quầy hàng sau, lúc này trên chỗ bán hàng bày ra trung cấp luyện kim bom.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị đủ có 2410 điểm, mỗi viên trung cấp luyện kim bom chế tác thành phẩm là 30 điểm pháp lực trị +100 điểm Nhạc Viên tệ, nói cách khác, hắn tiêu hao hết thảy pháp lực trị lời nói, cộng có thể chế tạo 80 viên trung cấp luyện kim bom.
 
 	Bởi Nhạc Viên tệ không đủ, Tô Hiểu chỉ có thể trước tiên chế tạo một ít bán, mỗi viên 300 điểm Nhạc Viên tệ, lấy trung cấp luyện kim bom dễ bán trình độ, rất nhanh sẽ có thể bán hết sạch.
 
 	Tô Hiểu đã bày sạp một giờ trái phải, lúc này trên chỗ bán hàng là hắn chế tạo nhóm thứ hai luyện kim bom, còn thừa 5 viên.
 
 	Cũng không lâu lắm, một tên con đường quầy hàng trước Khế ước giả đem luyện kim bom mua lại, Tô Hiểu tiền dư khôi phục lại năm vị số, 23860 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hai ngày nay hắn không phải ở sân đấu, chính là ở chuyên môn gian phòng luyện đao, tình cờ đi Hạ phòng ăn.
 
 	Hắn thi đấu xếp hạng đánh tới 56 tên, thắng liên tiếp 256 tràng, không phải thực lực của hắn dừng bước ở đây, mà là xứng đôi đối thủ quá chậm.
 
 	Trong hai ngày này có kiện kỳ quái sự, Hạ tựa hồ chịu đến một loại nào đó kích thích, lại bắt đầu hướng hắn hỏi dò chiến đấu phương diện tri thức, hắn cùng Hạ quan hệ không tệ, đương nhiên sẽ không keo kiệt một ít kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, Tô Hiểu vô pháp đi đánh thi đấu, trong lúc rảnh rỗi, hắn ngồi ở quầy hàng sau quan sát qua hướng về Khế ước giả.
 
 	"Bố Bố, ngươi phát hiện sao, hai ngày nay Luân Hồi Nhạc Viên bầu không khí có chút không đúng."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông mặt chó mờ mịt.
 
 	"Quên đi, hỏi ngươi bằng không có hỏi."
 
 	Tô Hiểu có loại linh cảm không lành, không chỉ có là bầu không khí không đúng, hai ngày nay giá hàng cũng hơi có tăng lên, một bộ mưa núi sắp tới tư thế.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ trong Luân Hồi Nhạc Viên biến hóa lúc, thế giới hiện thực nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	( cảnh cáo: Bởi nguyên nhân đặc thù, lần này thế giới hiện thực dừng lại thời gian kéo dài, thời gian là 7~ 15 ngày. )
 
 	"Quả nhiên, có chuyện gì muốn phát sinh."
 
 	Một cái xoay tròn 'Buồn nện' sau, Tô Hiểu ngất đi.
 
 	Keng keng keng linh ~
 
 	Đồng hồ báo thức tiếng ở bên tai vang lên, Tô Hiểu hô một tiếng ngồi dậy, đâm nhói theo sau não nơi truyền đến, hắn theo bản năng đưa tay che sau não.
 
 	"Đây cũng quá khuếch đại rồi."
 
 	Tô Hiểu lay một thoáng đầu, sau não nơi đau nhức biến mất, trước đây bị truyền tống cảm giác tuy rằng đồng dạng không dễ chịu, có thể lần này cường độ chí ít là dĩ vãng mười mấy lần không thôi.
 
 	Càng dị thường chính là, Tô Hiểu đã đem thế giới hiện thực bộ phận dừng lại thời gian chuyển đổi là Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian, liền là như vậy, hắn vẫn như cũ sẽ ở thế giới hiện thực dừng lại ít nhất 7 ngày, nhiều nhất 15 ngày.
 
 	Lần này hắn có thể vững tin, nhất định có chuyện gì sắp phát sinh.
 
 	Đóng lại trên bàn vang lên không ngừng đồng hồ báo thức, kéo ra lầu hai rèm cửa sổ Tô Hiểu phát hiện, thế giới hiện thực là buổi sáng, liếc nhìn đồng hồ báo thức, 6 điểm bên trái đi.
 
 	Tô Hiểu xuống lầu kéo ra đồ trang sức tiệm cửa cuốn, cơ bản sẽ không có khách đồ trang sức tiệm khai trương.
 
 	"U, Tô Hiểu?"
 
 	Một tiếng thét kinh hãi sau, một người trung niên mập mạp kiên trì bụng bia đi tới, đây là sát vách vòng hoa áo liệm tiệm chủ quán, 'Phong thuỷ đại ướt' Mã bàn tử.
 
 	"Lúc nào trở về, ngươi nhưng là trên tin tức, ha ha, có cần hay không đi ta quê nhà trốn tránh? Ngược lại cũng không phải lần đầu tiên."
 
 	Mã bàn tử mặc dù là cái phong thuỷ tên lừa đảo, có thể cái tên này rất giảng nghĩa khí, lần nào đó nhai đối diện đồ cổ tiệm 'Thổ con chuột' lão đầu bị một đám du côn đánh một trận, Mã bàn tử không nói hai lời, nhấc theo khai sơn đại khảm đao liền đi tìm đám kia du côn báo thù, kết quả là hắn nằm viện ba tháng, thuộc về hữu dũng vô mưu, nhưng giảng nghĩa khí.
 
 	Làm Tô Hiểu nhấc theo trái cây đến xem hàng này lúc, Mã bàn tử run cầm cập nói rồi hai chữ: 'Báo thù.'
 
 	Tô Hiểu cùng sát vách hai nhà kỳ hoa cửa hàng quan hệ không tệ, cùng đồ cổ tiệm thổ con chuột tắc ít có vãng lai, hắn báo thù trong lúc, có chút vũ khí là Mã bàn tử đệ đệ, cũng chính là hoa, chim, cá, sâu tiệm chủ quán miễn phí cung cấp.
 
 	Lần nào đó Tô Hiểu ám sát bên trong xuất hiện chỗ sơ suất, bị cảnh sát đuổi bắt, vẫn là Mã bàn tử động thân nhận ra, cung cấp hắn quê nhà một chỗ thâm sơn cùng cốc địa chỉ, để Tô Hiểu tạm thời đi tị nạn.
 
 	Lần kia nằm viện, Mã bàn tử bị cắt đứt ba cái xương sườn, nghiêm trọng não rung động, xương đùi gãy xương, Tô Hiểu đi tìm đám kia du côn, những kia du côn là dưới tử thủ, chuẩn bị phế bỏ Mã bàn tử, bởi vậy, những kia du côn từ đây bốc hơi khỏi thế gian, thực tế là đã trầm thi thành đông vây quanh thành Kawauchi.
 
 	"Mới trở về mấy ngày."
 
 	Tô Hiểu xác thực là chỉ một lần nữa khai trương mấy ngày mà thôi.
 
 	"Bữa sáng ăn rồi chưa?"
 
 	"Còn không."
 
 	"Vậy thì đi chỗ cũ. . . Không được, ngươi hiện tại là đào phạm."
 
 	Mã bàn tử làm suy nghĩ hình, hắn tối hôm qua ăn còn lại mì sợi còn thừa một ít, tốt mặt mũi hắn chắc chắn sẽ không xin Tô Hiểu ăn còn lại mì sợi.
 
 	"Đã không có chuyện gì, đó là một hiểu lầm."
 
 	Tô Hiểu hiện tại là thủ pháp công dân, cảnh sát sẽ không đến tìm hắn phiền phức, trừ phi người quét đường người đầu óc vào nước.
 
 	"Hiểu lầm? Tội phạm truy nã. . . Còn có thể hiểu lầm?"
 
 	Mã bàn tử rõ ràng không tin.
 
 	"Chuyên gia còn nói hô hấp không khí có hại khỏe mạnh, yên tâm, ta hiện tại là thủ pháp công dân."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Mã bàn tử ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi? Thủ pháp công dân? Thành thật cùng huynh đệ nói, ngươi mấy ngày không giết người, có một tháng không? Ta nhìn treo."
 
 	"Khặc."
 
 	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, thật giống là bốn ngày. Này lời không thể cùng Mã bàn tử nói.
 
 	"Thật giải trừ truy nã rồi?"
 
 	"Có lừa ngươi cần phải sao?"
 
 	"Vậy được, chỗ cũ, lên xe."
 
 	Mã bàn tử hướng đi hắn cái kia 5 tay phá Jetta, hàng này không phải không tiền, mà là thường thường bị người đập xe, rốt cuộc 'Phong thuỷ đại ướt' .
 
 	Trên xe, Mã bàn tử dồn khí đan điền, to mọng tay phải nổi gân xanh, không nên hiểu lầm, hắn chỉ là cho này 5 tay phá Jetta treo ngăn.
 
 	Crack crack, crack crack.
 
 	Tối nghĩa bánh răng tiếng ma sát truyền đến, Jetta chậm rãi khởi động.
 
 	"Đến đổi dầu máy, mấy hôm không đổi, đúng rồi, ngươi lưu một con chó giữ nhà không thành vấn đề? , vẫn là Husky, nó không phá nhà sao?"
 
 	Mã bàn tử theo kính chiếu hậu nhìn về phía đồ trang sức tiệm, Bố Bố Uông đang nằm ở đồ trang sức cửa tiệm trên ghế salông, Mã bàn tử không nghĩ ra, giống Tô Hiểu như vậy sát thủ, làm sao sẽ nuôi một cái Husky.
 
 	"Hẳn là. . . Không thành vấn đề. . . Đi."
 
 	Ô tô chậm rãi khởi động, Mã bàn tử kiên trì dường như hoài thai tháng mười bụng lớn, tay lái cùng hắn bụng lớn ở giữa khe hở rất nhỏ.
 
 	"Tô Hiểu, không biết ngươi nghe nói không, thị chúng ta phát sinh đồng thời rất đại án giết người, có người nói chết rồi 5 cái, chết được kêu là một cái thảm, có người nói trong đó một cái vẫn là bản thị quan chức."
 
 	"Chưa từng nghe nói."
 
 	Tô Hiểu đối chuyện như vậy không có hứng thú, hắn gặp người chết quá nhiều.
 
 	"Có tin tức ngầm truyền, giết người thật giống là sát thủ nhà nghề, trên cánh tay xăm một cái bò cạp, không biết thật giả."
 
 	"Sát thủ, cánh tay bò cạp. . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, hỏi: "Từ đâu nghe được tin tức?"
 
 	"Ta đệ cái kia, ngươi cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Có chút. . ."
 
 	Tô Hiểu nhận ra một tên trên cánh tay văn có bò cạp sát thủ, hắn cùng đối phương từng có mệnh giao tình, mà là người kia từng giúp hắn từng giết người.
 
 	Nếu như là đối phương ra tay, không nên gây ra động tĩnh lớn như vậy mới đúng.
Kết chương.