Chương 677: Lần sau có phải là liền sẽ đột phá mặt đất

Chiến cơ màu đen to lớn đáp trên mặt đất, bốn phía bụi đất tung bay, cái kia thân máy bay hình giọt nước như ẩn như hiện, mặt ngoài phản xạ quang mang làm người sợ hãi.

Vương gia đám người mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn qua chiến cơ trước mặt.

Cùng cái kia người trẻ tuổi từ bên trong chiến cơ đi ra.

Bọn hắn nghĩ đến bắt đầu, nhưng bây giờ không có nghĩ đến kết quả này.

Vương gia đám người nguyên bản đều tưởng là Vương Đằng sẽ cưỡi máy bay hành khách đáp xuống Đông Hải sân bay, sau đó lại ngồi xe trở về, căn bản là nghĩ không ra hắn trực tiếp cưỡi một khung chiến cơ khủng bố đáp trên quảng trường nhà mình.

Phượng Vương chiến cơ cái kia thân máy bay dài mấy chục thước, đường cong duyên dáng cùng sáng bóng thâm thúy, đối với người bình thường xung kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Đối với người bình thường mà nói, máy bay hành khách cái gì cũng không lạ lẫm, nhưng dạng này chiến cơ chiến đấu cùng hưu nhàn gồm nhiều mặt lại là lần thứ nhất thấy.

"Nhi tạp, ngươi cái này. . . Tình huống như thế nào?" Lý Tú Mai đi đầu đánh vỡ yên tĩnh, tiến lên hỏi.

"Cái gì tình huống như thế nào?" Vương Đằng từ phía trên chiến cơ nhảy xuống, một thân hưu nhàn, tựa như du lịch vừa trở về đồng dạng.

"Mẹ ngươi có ý tứ là, ngươi chiến đấu cơ này là chuyện gì xảy ra?" Vương Thịnh Quốc nói.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Hồng mấy người cũng đều là hiếu kì nhìn sang, bọn hắn đối với chiến đấu cơ này lai lịch quả thực phi thường tò mò.

Tại bên trong lý giải của bọn hắn, chiến đấu cơ này thế nào đều không nên xuất hiện ở đây.

"Người khác tặng." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Người khác... Tặng? ?" Tất cả mọi người mộng.

Đáp án này làm cho tất cả mọi người đều là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tặng một khung chiến cơ, ai như thế đại thủ bút!

Vấn đề là, đây không phải vấn đề tiền, chiến cơ có tiền cũng mua không được a!

"Chờ một chút, nói như vậy, chiếc chiến đấu cơ này là của ngươi? ?" Vương Thịnh Hồng đại bá Vương Đằng nhịn không được kinh ngạc nói.

"Đúng a, hiện tại nó là của ta." Vương Đằng gật đầu nói.

"Không phải, ngươi nói cho ta rõ chút, ai tặng ngươi đại một chiếc chiến cơ như thế." Lý Tú Mai vội vàng kéo hắn qua, hỏi.

"Đúng vậy a, ngươi cũng đừng lừa gạt chúng ta." Vương Thịnh Quốc nói.

"Ta lần này lại lập cái công lao không ít, quân bộ nguyên soái tặng." Vương Đằng đơn giản nói.

"Quân bộ nguyên soái! ! !"

"Ngươi lại lập công rồi? !" Đám người nghe vậy, lại là lấy làm kinh hãi.

Cái này đi ra ngoài một chuyến, liền lại lập được công.

Cái kia công lao liền giống như nhặt cải trắng.

Người khác lập công đều là tốn sức thiên tân vạn khổ, làm sao cảm thấy Vương Đằng nơi này, liền trở nên cực kỳ đơn giản giống như.

"Thật hay giả? Ngươi liền đi chuyến Hạ Đô, có thể lập cái gì công?" Vương Thịnh Quốc hỏi.

Vương Đằng dở khóc dở cười, hắn đâu chỉ đi Hạ Đô, ngay cả nước ngoài đều đi qua, còn kinh lịch không ít sự tình, người trong nhà đều cho là hắn một mực ở tại Hạ Đô đây.

Thế là hắn liền đem sự tình giao lưu hội đơn giản kể rõ một lần.

Bất quá cũng tỉnh lược không ít đồ vật, sợ hù đến bọn hắn.

Tại trong miệng Vương Đằng, hắn chỉ là đánh bại mấy cái thiên tài Võ Giả, cho nên phía trên cực kì cao hứng, liền đem chiếc chiến đấu cơ này xem như ban thưởng đưa cho hắn.

Vương gia đám người nghe được sửng sốt một chút.

Cái gì Thánh Sơn, cái gì gen Võ Giả... Những vật này cách bọn họ có chút xa, chỉ cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Tại trong khi nói chuyện, bầu trời xa xa, mấy thân ảnh chạy nhanh đến, rơi vào trước mặt mọi người.

Chính là Giang tổng đốc, Diệp Cực Tinh, Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên bọn người.

Phượng Vương chiến cơ bực này tồn tại như vũ khí tính chiến lược đột nhiên tiến vào Đông Hải, đồng thời còn rơi vào Vương gia nơi này, tự nhiên là kinh động bọn hắn.

Vương gia là gia tộc của Vương Đằng, bây giờ Vương Đằng không tại, bọn hắn nhiều ít muốn chiếu khán một hai.

Bất quá bọn hắn rơi xuống về sau, liền nhìn thấy Vương Đằng, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Ta liền đoán được khẳng định là ngươi tiểu tử này trở về." Giang tổng đốc nhìn lướt qua Phượng Vương chiến cơ, trong mắt lóe lên một chút kinh dị, lập tức nhìn xem Vương Đằng cười nói.

"Ta vừa về đến, Giang tổng đốc liền chạy tới đón, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Nếu không phải cái này Phượng Vương chiến cơ đột nhiên xuất hiện, ta cũng sẽ không tới, Đông Hải trùng kiến, ta nửa tháng này bận bịu chân không chạm đất, nào có ở không quản ngươi." Giang tổng đốc trợn mắt, nói.

"Tốt xấu ta cũng là vì Đông Hải trùng kiến làm rất lớn cống hiến, Giang tổng đốc ngươi cái này trở mặt không quen biết, liền không sợ lạnh lòng ta a." Vương Đằng nói.

"Ha ha, ngươi tiểu tử này, còn cùng ta nâng lên đòn khiêng đến." Giang tổng đốc im lặng nói.

"Vương Đằng, bộ này Phượng Vương chiến cơ là của ngươi?" Lúc này, bên cạnh Cực Tinh võ quán tổng quán chủ Diệp Cực Tinh nhịn không được chen miệng nói.

"Không sai, vừa tới tay." Vương Đằng gật đầu.

Dù là sớm có chuẩn bị tâm lý, Diệp Cực Tinh cùng Giang tổng đốc bọn người lúc này nghe được hắn chính miệng thừa nhận, vẫn là giật mình không nhỏ.

"Cái này Phượng Vương chiến cơ thế nhưng là một đời phù văn chiến cơ mới nhất, vô luận là hệ thống trí năng, vẫn là vũ khí phía trên trang bị, đều là tiên tiến nhất, ngay cả thượng tướng đều chưa hẳn có thể điều động, ngươi thế mà có được một chiếc." Giang tổng đốc hít một hơi thật sâu, nói.

Vương gia đám người nghe vậy, càng là chấn kinh dị thường.

Bọn hắn biết chiến đấu cơ này khó lường, lại không nghĩ rằng còn có tên tuổi lớn như thế, bọn hắn vẫn là đánh giá thấp lai lịch cùng giá trị của chiến đấu cơ này.

Nhìn bộ dạng này, Vương Đằng lần này lập công không hề giống hắn nói đơn giản như vậy.

Diệp Cực Tinh vuốt ve thân chiến cơ bóng loáng, bên trong ánh mắt lộ ra một chút ao ước: "Ta đã sớm muốn làm một chiếc tới lái một chút, nhưng thủy chung không có cơ hội, không nghĩ tới ngươi ngược lại là trước tới tay."

"Hắc hắc, lão Diệp, đây chính là quân bộ bảo bối, ngươi cũng đừng nghĩ." Giang tổng đốc tựa hồ biết nội tình, cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Diệp Cực Tinh bất đắc dĩ lắc đầu, có chút tiếc hận.

"Nghe nói bên trên lần này giao lưu hội ngươi lấy lực lượng một người Gaia thiên tài Võ Giả các quốc gia toàn cầu, khó trách quân bộ nguyện ý đem đồ vật bảo bối như thế tặng cho ngươi." Giang tổng đốc cảm khái nói.

Một người Gaia toàn cầu các quốc gia thiên tài Võ Giả!

Đám người nghe vậy, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua Vương Đằng.

Vương gia tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi, trước đó Vương Đằng cũng không phải nói như vậy.

Thần mẹ nó đánh bại mấy cái thiên tài Võ Giả.

Ngươi đây là để người ta tất cả thiên tài Võ Giả đều tận diệt!

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc bọn người sắc mặt quỷ dị, bọn hắn làm sao liền không có phát hiện, Vương Đằng như thế khiêm tốn đâu?

Vương Đằng hơi có vẻ lúng túng sờ sờ cái mũi, đây không phải sợ hù đến bọn hắn sao, không phải vậy loại chuyện tốt này, làm gì giấu đầu giấu đuôi.

Chỉ là không nghĩ tới, vừa nói bậy không bao lâu, liền bị Giang tổng đốc phá.

Lúc này không chỉ có Vương gia đám người, Lâm Sơ Hàm bên cạnh cũng là nội tâm rung động, một đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn qua Vương Đằng.

Gia hỏa này cũng quá yêu nghiệt đi!

Toàn cầu thiên tài Võ Giả, đều không phải đối thủ của hắn.

Một cái chớp mắt, hắn đều đánh ra biên giới đi, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Sơ Hàm thậm chí đang nghĩ, lần sau lại một cái chớp mắt, Vương Đằng có phải hay không liền đánh ra Địa Tinh đi.

Gia hỏa này tăng lên tốc độ quả thực giống như làm hỏa tiễn, lần sau không chừng thật sự đột phá mặt đất.

Mà ở sau lưng mọi người, có một đôi mắt cũng là nhìn xem Vương Đằng, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một chút quang mang dị dạng.

Nam nhân cường đại như thế, đi tới chỗ nào đều là một cái vật sáng to lớn, ai có thể ngăn cản đây?
Kết chương.