Chương 47 : Mặt khác một khả năng.
Khiến linh thể nhận đến "Mộng cảnh" bảo hộ, trì hoãn nguy hiểm đêm tối ăn mòn. . . Này liền cùng "Thần chiến di tích" bên trong, ban đêm hàng lâm khi nhất định phải ngủ như vậy a. . .

	Còn có, "Thần Khí chi địa" lực lượng hẳn là không nhận nữ thần khống chế, một khi biến mất ở nơi đó trong bóng tối, chắc chắn sẽ không tiến vào sương mù tiểu trấn. . . Này sẽ chỉ hướng nơi nào? Vẫn là nói lưu tại chỗ, cũng rốt cuộc không cách nào cùng đồng bạn cùng thế giới hiện thực tiếp xúc, cho đến chết đói hoặc chết già. . . Xem xong "Ma kính" Harolds trả lời, Klein có chỗ minh ngộ, đại khái nắm được trọng điểm.

	Bất quá, hắn cảm thấy này chưa hẳn hữu dụng, bởi vì "Thái Dương" tìm kiếm thuần túy hắc ám, là vì vùi vào bình thường sẽ không hòa tan khối băng bên trong ăn "Quang chi tế ti" ma dược, một khi tiến vào mộng cảnh, căn bản vô pháp thao túng thân thể của mình, hoàn thành kia cực kỳ trọng yếu một bước, bởi như vậy, liền tính tại không ánh sáng trong bóng tối kiên trì được lại lâu, cũng không có bất cứ ý nghĩa.

	Ân , chờ tiểu "Thái Dương" hỏi thăm qua thành Bạch Ngân vị kia thủ tịch, kết hợp câu trả lời của hắn lại cân nhắc phương án cụ thể. . . Đương nhiên, trước đó, trước từ Leonard nơi đó làm đến biện pháp tương ứng, minh bạch nên làm sao chế tạo có lâm thời mộng cảnh thế giới hắc ám. . . Klein biên độ rất nhỏ gật đầu, đồng ý "Ma kính" cho trả lời.

	Về phần loại thứ nhất chủ động tiếp nhận ô nhiễm, chuyển hóa làm trong bóng tối quái vật biện pháp, hắn căn bản không làm cân nhắc tại siêu phàm thế giới, này ngang với tự sát, gần như không có khả năng cứu vãn trở về.

	Nghĩ đến còn có một vấn đề chưa dùng, Klein châm chước rồi nói:

	"Ta có thể từ nơi nào đạt được 'Chiêm bặc gia' đường tắt danh sách 3 'Cổ đại học giả' ma dược phối phương?"

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, thủy quang lại một lần lưu động, chiếu rọi ra một tòa không có nguồn sáng tự nhiên sâu thẳm điện đường.

	Màn này tràng cảnh, Klein rất là quen mắt, nháy mắt liền hồi tưởng lại nó đại biểu cái gì:

	Đây là biến thành quái vật Zarathu ẩn thân địa phương!

	Nhưng mà, lần này, điện đường chỗ sâu, không còn có kia mơ hồ mà cự đại nhuyễn trùng sự vật.

	Liền tại Klein đồng tử hơi phóng đại thời khắc, một lại một màu bạc từ đơn lộ ra tại màn này tràng cảnh phía dưới:

	"Chủ nhân vĩ đại, Zarathu không thấy!

	"Ta nhìn không thấy Thần!"

	Không thấy. . . Klein nhất thời lại kém chút quên thở.

	Hắn mặc dù sớm liền biết được Zarathu trở về, dù sao đây là hắn mở ra sương mù tiểu trấn chi môn mang tới phản ứng dây chuyền, nhưng hắn không nghĩ tới vị này đại lão đã lặng yên rời đi quá khứ cư trụ điện đường, chẳng biết đi đâu!

	Ngay cả "Ma kính" Harolds đều không thể phát hiện Thần hành tung. . . Thần lại đang mưu đồ cái gì? Klein càng nghĩ càng có chút sống lưng phát lạnh cảm giác.

	Dĩ nhiên trở thành danh sách 4 Bán Thần hắn, trước mắt có thể xác định một việc là:

	Hắn đối sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia chưởng khống còn chưa đủ, tạm thời chỉ có thể thu liễm thẩm thấu tại thế giới hiện thực phụ gia ở trên người mình đặc thù, khiến tương ứng đường tắt phi phàm giả khó mà nhìn thấy, còn không cách nào áp chế phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, mà mảnh sương xám kia, một lần lại một lần chứng minh, tự thân đối "Chiêm bặc gia" đường tắt, "Học đồ" đường tắt, "Kẻ trộm" đường tắt phi phàm giả hoặc vật phong ấn có vô hình hút tụ năng lượng lực, trong đó, đối "Chiêm bặc gia" đường tắt hiệu quả rõ ràng nhất!

	Lại thêm ta bản thân cũng coi là lực hấp dẫn không kém danh sách 4 "Quỷ pháp sư", ngày nào Zarathu đột nhiên đi tới Backlund cũng không phải không khả năng. . . Klein bảo trì biểu cảm không thay đổi, đối đang thay đổi tràng cảnh gương chiếu toàn thân nói:

	"Ta biết."

	"Ma kính" Harolds hiện ra bức tiếp theo hình ảnh, Klein đồng dạng quen thuộc, đó là dãy núi Hornaces đỉnh phong Antigenus gia tộc "Bảo tàng" .

	Màn này tràng cảnh phía dưới, đồng dạng có một nhóm màu bạc từ đơn nhanh chóng hiển hiện:

	"Chủ nhân vĩ đại, còn có mặt khác một khả năng, nhưng ta không nhìn ra được là cái gì, chỉ có thể biết nó tương đối phía trước hai loại sẽ dễ dàng một điểm."

	Lần này không có quyển kia Antigenus gia tộc bút ký? Cũng thế, nó sẽ dẫn dắt người nắm giữ đi dãy núi Hornaces chủ phong, tìm kiếm Antigenus gia tộc bảo tàng, cùng phía trước kia tuyển hạng thuộc về có thể sát nhập loại hình. . ."Ma kính" Harolds cũng nhìn không ra khả năng là cái gì? Kết hợp ta đối "Chiêm bặc gia" đường tắt thuộc thế lực lý giải, đây là chỉ, hướng nữ thần khẩn cầu? Nữ thần là "Bí Ẩn chi mẫu", cho nên muốn cho Harolds trông thấy đáp án, nó liền có thể trông thấy, không muốn nhường nó trông thấy, nó liền cái gì cũng nhìn không ra. . . Klein suy nghĩ phát tán, rất nhanh có liên tưởng.

	Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng mình trực tiếp khẩn cầu liền có thể đạt được "Cổ đại học giả" ma dược phối phương, cái này thực sự quá mức hoang đường, tựa như tiểu hài tử làm trò chơi.

	Từ "Kẻ trực đêm" kinh lịch xuất phát, hắn hoài nghi khả năng phải góp nhặt đến đủ cống hiến, mới có thể thông qua nghi thức, từ "Hắc Dạ nữ thần" nơi đó cầm tới "Cổ đại học giả" ma dược phối phương.

	Góp nhặt công huân. . . Đây thật là một khiến người ta cảm thấy quen thuộc từ tổ a. . . Klein vô thanh than thở, trong lòng đã là có chút mạch suy nghĩ:

	Rất hiển nhiên, làm sao góp nhặt công huân là có nhắc nhở, đó chính là xử lý tốt Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái vấn đề!

	Bất quá, Klein hoài nghi nữ thần nơi đó "Chiêm bặc gia" đường tắt ma dược phối phương rất có thể chỉ tới "Cổ đại học giả", không có hậu tục Thiên Sứ cấp độ, bởi vì lúc trước Antigenus gia tộc vị kia Thiên Sứ không có trực tiếp vẫn lạc, mà là chạy trốn tới bí ẩn cung điện bên trong, mất khống chế thành quái vật, ở vào nửa phong ấn trạng thái, mặt khác, "Ngu Giả" bài cũng ở đó, không bị lấy ra.

	Lúc này, Klein còn dự bị hỏi một chút Amon phân thân sự tình, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, chuột Bán Thần trong trí nhớ, lấy "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ cùng Amon đối "Hắn" làm ra cảnh cáo, chính là một chiếc gương!

	Ý niệm như điện chớp, Klein con mắt nhắm lại một chút, nhìn gương chiếu toàn thân, gật đầu nói:

	"Tốt, hôm nay liền đến nơi này, ngươi trở về đi, sau đó lại có sự tình, ta sẽ triệu hoán ngươi."

	"Vâng, chủ nhân! Gặp lại, chủ nhân ~ ngài trung thành khiêm tốn người hầu Harolds tùy thời chờ đợi trở lại bên cạnh ngài!" Kia mặt gương bên trên, từng đạo quang ảnh hội tụ, hoặc tạo thành văn tự, hoặc diễn hóa thành một phất tay giản bút người.

	Đợi đến hết thảy khôi phục bình tĩnh, Klein xoay người qua, cầm lên trước đó vẽ phù hiệu trang giấy, đùng búng tay, để nó nhảy lên đỏ thẫm hỏa diễm.

	Tro tàn một chút bay xuống dưới bên trong, hắn xòe ra tay trái, lòng bàn tay nằm hai điều nhấp nháy ra lập thể thần bí ký hiệu trong suốt nhuyễn trùng.

	Kia hai điều nhuyễn trùng nhẹ nhàng vặn vẹo, có thuộc về mình sinh mệnh lực, làm cho cả phòng ngủ một chút tràn ngập lên điên cuồng, quỷ dị biến hóa cảm giác, khiến chung quanh quang ảnh lúc sáng lúc tắt, không có một chút quy luật, đây chính là Klein chia ra "Linh chi trùng" .

	Đột nhiên, Klein duỗi ra tay phải, chợt ấn về phía kia hai điều trong suốt nhuyễn trùng.

	Sát na sau đó, bàn tay của hắn dừng lại, ở vào vừa vặn đụng tới "Linh chi trùng" vị trí.

	Bàn tay nâng lên lại rơi xuống, rơi xuống lại dừng lại, dừng lại lại nâng lên, liên tục mấy lần sau, Klein mặt không biểu cảm bỗng nhiên phát lực.

	Vô hình mà hư ảo tiếng phá vỡ bên trong, đầu của hắn đột nhiên một trận đau nhói.

	Đây khiến hắn có loại linh hồn bị xé nứt cảm giác, so tao ngộ thương kích đao cắt càng thêm đau đớn.

	Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế bộ mặt bắp thịt giật giật, chậm mấy giây mới nâng lên tay phải xoa xoa thái dương, ở trong lòng âm thầm lầu bầu nói:

	"Quả nhiên, mỗi một điều 'Linh chi trùng' tử vong đều sẽ mang đến linh thể tổn thương, ta trước mắt cực hạn hẳn là sáu đầu, ân, tạm thời không thử nghiệm, trước nhìn một chút cần bao lâu mới khôi phục.

	"Còn tốt này thuộc về có thể chịu được loại hình, bằng không, chiến đấu kịch liệt bên trong, nếu như bí ngẫu bị phá hủy lại không tới kịp thu hồi 'Linh chi trùng', liền nguy hiểm. . .

	"Ân, cùng Amon 'Thời chi trùng' phân thân khác biệt, 'Quỷ pháp sư' 'Linh chi trùng' không phải bí ngẫu bị tiêu diệt liền nhất định sẽ tử vong, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới, 'Quỷ pháp sư' đều có thể kịp thời thu về, bởi vì bản thể cùng bí ngẫu ở giữa khoảng cách không phải khoa trương như vậy. . ."

	Xác nhận tốt tình huống , chờ đến "Linh chi trùng" trong người ẩn chứa phi phàm đặc tính trở về bản thể, Klein lại lật tìm ra vật liệu, bố trí lên nghi thức, hướng "Ngu Giả" khẩn cầu.

	Trải qua một phen trên dưới qua lại thao tác, Klein lợi dụng hai điều "Linh chi trùng" sót lại thân thể, hai làm bằng bạc phiến mỏng cùng trước đó ghi chép bộ phận lập thể phức tạp ký hiệu này đến từ cho "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine kiện vật phẩm kia, chế tạo ra hai viên màu đen bạc đạn.

	Này hai viên đạn mặt ngoài đều khắc rõ khó nói nên lời kỳ dị hoa văn, bọn nó một mực kéo dài hướng bên trong, tựa hồ ở trung tâm vị trí giao hội tại một điểm, chỉnh thể thì quang mang sâu thẳm lại không hiện ảm đạm, chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ cho người suy nghĩ trệ hoãn cảm giác.

	Klein ném kim tệ, dùng xem bói phương pháp kết hợp linh tính trực giác, cấp tốc nắm được trong tay hai viên đạn năng lực:

	Một khi bị bọn nó trúng đích, mục tiêu sẽ lập tức sa vào tê liệt trạng thái!

	Loại trạng thái này căn cứ riêng phần mình linh thể cường độ khác biệt, sẽ duy trì khác biệt thời gian, dù là danh sách 3 Thánh giả, cũng sẽ có như vậy một hai giây cứng ngắc!

	"Này vượt ra khỏi ta bản thân năng lực phạm trù, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể trúng đích, ân, này bắt nguồn từ sương xám lực lượng gia trì. . . Này hai viên đạn cùng 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú hẳn là ở vào cùng một cấp độ, mặc dù ta 'Linh chi trùng' còn không so được Amon, Pariez 'Thời chi trùng', nhưng trước đó ta có thể điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng cũng rõ ràng không bằng hiện tại. . . Liền gọi chúng nó, ách, 'Khống linh đạn' . . ." Klein từ dưới nách túi súng bên trong cầm ra "Chuông tang" súng lục, giũ ra chuyển luân, đem hai viên màu đen bạc "Khống linh đạn" nhét đi vào.

	Tiếp, hắn tại tế đàn bên cạnh, xòe ra giấy viết thư, đặt bút viết:

	". . . Các ngươi kế tiếp nhiệm vụ là, tìm kiếm tương đối cao cấp độ phù chú hoặc phi phàm đạn. Nguyện thần cùng các ngươi cùng tại.

	"Hướng ngươi đưa ra ba điểm yêu cầu mỗ mỗ mỗ."

	Phong thư này là viết cho Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái vị kia Patrick. Braine.

	Có thủ hạ không dùng, không phải tương đương với lãng phí sao? Klein vừa lẩm bẩm , vừa xếp lại giấy viết thư, liền vừa rồi tế đàn, triệu hoán lên Patrick. Braine người đưa tin.

	Bàn sách của hắn mặt ngoài, một chút ngọn lửa đen kịt kỳ dị toát ra, nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một mọc ra ảm đạm lông vũ nửa trong suốt loài chim.

	Này Linh giới sinh vật ngắm Klein một mắt, thong thả cúi thấp đầu, ngoạm lên giấy viết thư.

	Xem nó biến mất không còn tăm hơi, Klein khẽ gật đầu, ở trong lòng tự nói một câu:

	"Patrick khế ước đồng bạn cấp độ cũng không thấp a. . ."

	Hắn rất nhanh thu liễm suy nghĩ, lại rút ra một cái khác tờ giấy viết thư, trôi chảy viết:

	". . . Ta đã được đến bí ẩn cho phép, ngươi có thể nếm thử sưu tập 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần cấp độ vật phẩm, mặt khác, ta tìm đến nhìn thấu vận mệnh đánh cắp cùng thay thế biện pháp, ngươi không cần quá nóng vội.

	". . . Ngươi có hay không hiểu được chế tạo bao hàm lâm thời mộng cảnh thế giới hắc ám?

	". . . Nếu như ngươi có thời gian, có thể đi Tingen một lần, giúp ta lợi dụng '3 ----0782' chế tác 'Dương viêm đạn', này biến dị Thái Dương thánh huy bên trong ẩn chứa một giọt 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' thần huyết. . . Chỉ có trọn vẹn đề cao mình lực lượng, mới có thể có nắm chắc hơn đối phó Amon phân thân. . ."
Kết chương.