Chương 4 : Ở vào dị tinh xao động.
Sâu trong vũ trụ, một viên cực lớn hành tinh nghỉ chân ở nơi nào, không có cái gì tầng khí quyển, hoặc là hành tinh mang, chính là một viên toàn thân hiện lên tro tinh cầu màu vàng, cực lớn trên hành tinh, ở trên dưới trái phải trung gian hai đầu sáu cái phương vị cũng mạo hiểm thông thiên cột lửa, nhiều đội sau lưng có một đôi cánh dơi, toàn thân ăn mặc chắc nịch khôi giáp, giáp ngực phía trên đều có một Ω ký hiệu, đi theo ở một chiếc khổng lồ mẫu hạm phía sau, trước mặt một đạo cực lớn tiếng nổ lối đi mở ra, liền từ trong tinh không biến mất.

	Nơi này là Apokolips, toàn bộ DC thế giới hùng mạnh nhất Hắc Ám Quân Chủ, Darkseid lãnh địa. Apokolips là một đặc thù hành tinh, nói đúng ra, nó cũng không tồn tại ở hiện nay cái này ba chiều vũ trụ chiều không gian, nó là độc lập đi ra . Chẳng qua là ở trong vũ trụ, biểu hiện ra có thể bị quan sát được hình thức mà thôi, nhưng không có phương pháp đặc biệt, căn bản là không có cách tiến vào. Mà cùng với Apokolips viên này giống như ngày tận thế sắc thái bình thường hành tinh đem đối ứng , thời là mới sáng thế tinh, một viên chim hót hoa nở hành tinh, cũng cùng Apokolips vậy, độc lập đi ra, ở vào giống nhau chiều không gian, xa xa tương đối.

	Phía trên cư trụ cùng Darkseid đối lập Thiên phụ cùng với một đám tân thần tộc, một đám cư ngụ ở không gian bốn chiều trong thần minh. Từ cái này hai khỏa tinh cầu làm chủ đạo, từ Apokolips kia gần như vô hạn sản xuất Parademons, còn gọi là Parademons thường quy binh khí sinh vật, cùng mới sáng thế tinh cùng nó ở trong vũ trụ chi nhánh tinh cầu khai chiến.

	Mà lúc này, ở vũ trụ Tama lan tinh bên trên, một trận xâm lấn chiến tranh đang đánh vang. Ở vào xâm lấn một phương dĩ nhiên là Apokolips Parademons bộ đội, những thứ này Darkseid nanh vuốt, mỗi một cái cũng có ở vũ trụ phi hành tác chiến năng lực, lực lượng mạnh mẽ cùng cao tới 6000 độ ngọn lửa đủ để cho bọn nó trở thành một chi để cho bất kỳ địa ngoại văn minh cũng nghe tin đã sợ mất mật bộ đội.

	Mà bên kia, thời là viên này gọi là Tama lan tinh bổn thổ bộ đội, làm một viên ở trong vũ trụ cũng rất có nổi danh hành tinh, Tama lan tinh cư dân là một đám cùng nhân loại cực kỳ tương tự chủng tộc, bọn họ không giống với loài người địa phương ngay cả có màu cam da, một đôi màu phỉ thúy ánh mắt, có thể đem năng lượng mặt trời chuyển hóa thành sức chiến đấu của mình, dĩ nhiên, trình độ tùy từng người mà khác nhau. Không hề giống Krypton như vậy, gần như mỗi cái chiếu đến màu vàng thái dương Krypton người cũng có thể đạt tới cái loại đó một người đánh tan một chi hạm đội thái độ bình thường tiêu chuẩn.

	Nhưng được trời ưu ái thể chất vẫn vậy để cho bọn họ có có thể đem năng lượng mặt trời chuyển hóa thành năng lượng đánh vào năng lực, cái này cũng là bọn họ đối mặt như vậy một chi Apokolips Parademons bộ đội xâm lấn lúc, vẫn vậy có thể đánh sinh động nguyên nhân. Trên chiến trường, thành kiến chế Tama lan tinh binh lính lái chiến hạm, mà có thể tiến hành phi hành tinh anh binh lính cũng hai tay ngưng tụ năng lượng, không ngừng đem phòng tuyến đi phía trước đẩy tới, đem Apokolips Parademons bộ đội đánh lui.

	"Đội trưởng, xem ra Apokolips cũng bất quá như vậy thôi, những thứ này Parademons không có gì phải sợ." Không trung, một kẻ Tama lan tinh người lái, nhìn bản thân khống chế dưới chiến hạm liên tục bại lui Parademons, cho dù có có thể để dùng cho bọn nó chữa thương Mother Box tử hộp cũng không làm nên chuyện gì, đem nổ thành tro, ngươi cũng thì không bao giờ cứu lên .

	"Đề cao cho ta cảnh giác, binh lính, nếu như Apokolips chẳng qua là loại trình độ này vậy, sớm đã bị cái khác vũ trụ văn minh phá hủy , trong mắt của ta, bọn nó càng giống như là đang chuẩn bị cái gì." Ở một chiếc Tama lan tinh chiến hạm bên cạnh, cái đó bị Tama lan tinh người lái gọi là đội trưởng cô bé nổi bồng bềnh giữa không trung, ngưng mắt nhìn tầng khí quyển trong Apokolips chiến hạm, màu tím buộc ngực chiến y, phối hợp đem bắp đùi đường cong buộc vòng quanh tới thiếp thân giày lính, tên kia Tama lan tinh người lái nhìn đội trưởng của mình đều có chút ngây dại.

	Làm Tama lan tinh thành viên hoàng thất, cái hành tinh này lớn nhất quyền lực đám người kia, đội trưởng của mình có ưu tú nhất huyết thống cùng cực cao chiến đấu thiên phú, hùng mạnh, xinh đẹp, dũng cảm, thuần khiết, những từ ngữ này đều là hình dung nàng , mà ở bọn họ trong chi đội ngũ này, càng thích gọi bản thân vị này được đặt tên là khoa Rhianne thản công chúa vì tinh hỏa, ngụ ý là giống như tinh không kia đóa nhất ánh lửa chói mắt vậy, chỉ dẫn bọn họ đi về phía thắng lợi.

	Mà lúc này ở Tama lan tinh tầng khí quyển trong Apokolips mẫu hạm, một không giống với Parademons ngoại hình hình người màu trắng người ngoài hành tinh nhìn phía dưới bắt đầu co rút lại trận tuyến Parademons bộ đội, nhìn bên kia, ở truyền tin trong hình dị tinh nhân nói: "Tiếp xuống, ta sẽ dựa theo lời ngươi nói , đi phóng ra những thứ kia một vòng mới binh khí sinh vật, hơn nữa khống chế được bọn nó, nhưng làm trao đổi, ngươi nhất định phải phóng tỷ tỷ ta rời đi!"

	"Dĩ nhiên, bạch người Hỏa tinh, có một mình ngươi là đủ rồi, ngươi có thể so với chị ngươi mạnh hơn , ít nhất ta trong mắt ngươi, thấy được ngọn lửa báo thù." Ở vào truyền tin bên kia, ở Apokolips làm điều khiển từ xa chỉ huy, Hắc Ám Quân Chủ Darkseid thủ tịch khoa học cố vấn, Darkseid's Elite một thành viên Desaad chẳng qua là mời đánh một búng tay, một chiếc phi thuyền liền thoát khỏi Apokolips mẫu hạm, hướng chẳng có mục đích vũ trụ bay đi.

	Mà xem như lưu lại bạch người Hỏa tinh, thời là ở Desaad đem tỷ tỷ mình trục xuất về sau, bắt đầu thả ra tinh thần của mình năng lực khống chế, vô hình sóng điện não ở này chiếc trên mẫu hạm nhộn nhạo lên, mà ở Parademons phía sau, từng cái một cực lớn cái hộp cũng bị những thứ này Parademons đẩy xuống, nặng đến nặng vài chục tấn kim loại cái hộp từ không trung đọa lạc, cùng tầng khí quyển ma sát, giống như một quả quả hỏa cầu vậy.

	"Như vậy, bắt đầu biểu diễn đi!" Nhìn rơi xuống kim loại cái hộp, tên này bạch người Hỏa tinh ở Mother Box bên trên nhấn một cái, làm khống chế chung cực Mother Box cũng giải tỏa những thứ này từ trên mẫu hạm ném xuống kim loại cái hộp.

	Vỏ kim loại tróc ra, lộ ra ẩn núp ở bên trong hình dáng.

	"Địch tấn công!" Một mực mật thiết chú ý Apokolips mẫu hạm động tĩnh khoa Rhianne thản ở nàng kia siêu cấp thị lực hạ, cũng nhìn thấy những thứ này núp ở kim loại trong hộp quái vật, không khỏi cao giọng cảnh báo. Mà những thứ này từ trói buộc bọn nó trong lồng giam đi ra ngoài quái vật cũng tại lúc này từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ ngăn ở bọn nó trước mặt phi hành vật phá hủy, cho dù có khoa Rhianne thản cảnh báo, vẫn có một ít không có kịp thời lẩn tránh chiến hạm bị phá hủy, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Rơi xuống mặt đất, những quái vật này cũng lộ ra bọn nó dữ tợn diện mạo, có giống như một khối màu đỏ trong suốt giống như hổ phách, trừ thân thể chỗ có một viên nhảy lên trái tim, lại cũng không có cái gì có thể phân biệt biết đặc thù, bốn phía tiến hành lẩn tránh Tama lan tinh binh lính cũng hướng những thứ này xâm nhập quê hương mình quái vật phát khởi công kích.

	Những thứ kia có thể nhẹ nhõm phá hủy một chiếc xe tăng năng lượng đánh vào ở những quái vật này bên trên không có nửa điểm tác dụng, hoặc là nói, bọn nó đem những năng lượng này công kích cho hấp thu, đón lấy, thuộc về sự công kích của bọn họ phát động, ngọn lửa nóng bỏng, a xít, sấm sét, bay vụt gai xương, các loại các dạng thủ đoạn từ trên người chúng thả ra ngoài, điên cuồng phá hủy hết thảy chung quanh. Những thứ này có đem năng lượng mặt trời chuyển hóa thành năng lượng Tama lan tinh binh lính cũng không có một bộ sắt thép thân thể, đối diện với mấy cái này phạm vi bao trùm rộng rãi công kích, trong nháy mắt bị mất mạng. Mà những thứ kia thả ra ngoài năng lượng công kích, đang đoạt đi Tama lan tinh binh lính sinh mạng đồng thời, cũng đang không ngừng ăn mòn chung quanh địa mạo, thay đổi bọn nó.

	Mới vừa rồi còn đối với mình đánh lùi Apokolips tấn công Tama lan tinh người, ở những quái vật này thả ra ngoài về sau, thắng bại một cái liền nghịch chuyển. Những thứ này hùng mạnh quái vật mỗi một cái cũng có hấp thu năng lượng phóng ra năng lượng đặc tính, những thứ kia thả ra năng lượng còn có thể thay đổi chỗ khu vực địa mạo, hoàn cảnh, hơn nữa đạt hơn hơn ngàn con số lượng, đủ để đánh ra một đợt ưu thế, ở tiên thiên ưu thế bị áp chế, lại bị đánh một đợt đánh úp dưới tình huống, những binh lính này không có cách nào tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự trận tuyến.

	Mọi người ở đây tranh nhau chạy thoát thân thời khắc, cao giọng cảnh báo khoa Rhianne thản cũng chạy tới , dẫn bản thân tiểu đội, bắt đầu tiến hành cứu viện, không có sử dụng năng lượng công kích, khoa Rhianne thản trực tiếp gánh nổi một khối núi nhỏ lớn cự thạch triều những quái vật này ném tới, ưu tú huyết thống không để cho nàng dừng có năng lượng công kích thủ đoạn này, tốc độ phi hành, siêu cấp lực lượng, những thứ này đều là nàng có thể làm được .

	"Am hiểu chuyển hóa lực lượng binh lính cứu trợ người bị thương, người lái liền cấu trúc tấm chắn năng lượng, những quái vật này năng lượng công kích đối tinh cầu của chúng ta có sự ăn mòn, sẽ đem này cải tạo thành Apokolips hoàn cảnh, chịu đựng, chúng ta cứu viện đến rồi!"

	Lơ lửng trên không trung, lần nữa mang lên một tảng đá lớn chặn những quái vật này công kích, những thứ kia bị đánh mộng Tama lan tinh binh lính cũng ở đây khoa lỵ dưới sự chỉ huy lần nữa hợp thành đội hình, bắt đầu phối hợp với nhau. Mà lúc này trong tinh không, điểm một cái màu xanh lá ánh sao cũng đang nhanh chóng đến gần, một chi năm người tiểu đội Green Lantern đội ngũ cũng tại lúc này chạy tới Tama lan tinh, cầm đầu đang là phụ trách 2892 vũ trụ phiến khu Lantern, trong tay chiếc nhẫn cũng bắt đầu ở ý niệm của bọn họ hạ cấu trúc thành phòng vệ thuẫn, đem những quái vật này chia cắt ra tới.

	"Nên đi, tiểu tử, bây giờ còn chưa phải là cùng Green Lantern Corps lên xung đột thời điểm, những thứ kia tiểu Lam người nổi giận lên hay là rất phiền toái , về phần hiệu quả, ta đã thấy , thật đúng là không phải bình thường tốt đâu, gia nhập Apokolips khoa học kỹ thuật về sau, những thứ này sản phẩm phát huy được tác dụng mạnh hơn Parademons nhiều , đối với vĩ đại Darkseid nghiên cứu Anti-Life Equation cũng có trợ giúp, ừm, những gien này phải sao chép xuống."

	Desaad một bên ghi chép những thứ này sản phẩm số liệu, cũng đúng màn ảnh bên kia bạch người Hỏa tinh tiểu tử hạ lệnh, tuy nói có chút không cam lòng, nhưng hắn cũng điều khiển Mother Box, mở ra tiếng nổ lối đi, dẫn Apokolips đại quân rời đi Tama lan tinh. Mà những quái vật kia, tắc đã thành bị vứt bỏ một viên, ở Green Lantern tiểu đội chi này cường lực đội ngũ trợ giúp hạ, còn có sau này gia nhập vào cái khác Tama lan tinh viện quân, tiêu diệt cái này hơn ngàn con quái vật cũng tốn hao gần ba giờ, Green Lantern tiểu đội bỏ ra hai người chết trận, Tama lan tinh bên này cũng hi sinh một chi vạn người bộ đội giá cao.

	"Cám ơn các ngươi trợ giúp, đối cho các ngươi hi sinh, chúng ta không biết lấy gì báo đáp, Crocker." Khoa lỵ cùng nàng chạy tới huynh trưởng, nhìn toát ra chút bi thương không khí, phụ trách bảo vệ bọn họ cái vũ trụ này phiến khu Lantern nói cám ơn.

	"Không có gì, thân ái khoa lỵ, trở thành Lantern sẽ phải có loại này giác ngộ, so với cái này, ta càng hiếu kỳ những thứ này Apokolips ném buông ra mới quái vật rốt cuộc là cái gì, bọn nó lực tàn phá vượt qua dĩ vãng chúng ta đối Parademons bộ đội hiểu." Cả trương bộ mặt đều bị một há to mồm bao trùm, ở trung ương dài một con mắt Lantern Crocker nói.

	"Chúng ta cũng ở đây tò mò, nhân viên kỹ thuật đã chạy tới hiện trường, chẳng qua là những quái vật này ở chết đi thời điểm biến thành tro, muốn giải tích bọn nó bên trong tích chứa gien, còn phải cần một khoảng thời gian."

	"Nếu như không ngại, ta muốn dùng chúng ta đèn giới quét xem, nó bên trong ghi lại 3600 cái vũ trụ phiến khu văn minh tài liệu."

	"Dĩ nhiên."

	Lấy được khoa lỵ sau khi cho phép, Crocker bay đến những thứ này hóa thành tro bụi hạt cát trước mặt, màu xanh lá ánh đèn quét qua, liên tiếp số liệu cũng ở đây liên tiếp tới Oa trung ương nguồn điện nơi đó truyền trở lại.

	【 tài liệu biểu hiện, nên gien đến từ 2812 phiến khu, từ hiện đảm nhiệm Lantern Hall · Jordan chỗ bảo vệ phiến khu trong địa cầu, nên đoạn gien biểu hiện, là xuất xứ từ một chỉ có 13 cái địa cầu năm vị thành niên phái nữ trên người. 】

	"Địa cầu? Chính là viên kia đánh bại Apokolips cùng Darkseid xâm lấn hành tinh? 13 cái địa cầu năm, nói cách khác đây là một cái chỉ có 13 tuổi tiểu cô nương, ngươi ở nói đùa ta mà!" Khoa lỵ nghe đèn giới hội báo, có chút không thể tiếp nhận, một 13 tuổi bé gái bị làm thành binh khí sinh vật sau có như vậy chiến lực mạnh mẽ? !

	"Đèn giới rất ít khi sai, nếu muốn tìm đến nguyên nhân, chúng ta liền phải đi một chuyến địa cầu." Crocker kết thúc quét xem, cũng bắt đầu chào hỏi bản thân đồng đội chuẩn bị rời đi.

	"Không ngại ta đi chung với ngươi đi, Crocker, làm Tama lan Tinh Hoàng thất công chúa, ta tất cần biết trong lúc này nguyên do, ngoài ra, ta cũng rất tò mò, Lantern không đều là chỉ ở bản thân phụ trách phiến khu tuần tra sao, ngươi làm vì lần này vậy mà mang theo những người khác một khối tới?" Khoa lỵ cũng hỏi chính mình vấn đề, dù sao ở nàng hiểu trong, trừ phi gặp cần nhiều người họp thành đội tình huống, không phải Lantern đều là một người giải quyết phụ trách phiến trong vùng vũ trụ tranh chấp.

	"Bởi vì phải đi địa cầu, cũng không chỉ ta chi đội ngũ này a."

	Một trương dữ tợn miệng rộng giành vinh quang Crocker, viên kia sinh trưởng ở miệng rộng trung tâm độc nhãn nhìn tinh không, để cho khoa lỵ có chút không nghĩ ra.
Kết chương.