Chương 174 : Năm nay có tuyết to.
Một cái ngọn nguồn tại Đại Ly cảnh nội nước Hoàng Đình sông lớn chi bờ, Trần Bình An lưỡi câu nổi lên một đuôi ngoài dự đoán mọi người lớn màu xanh cá, phấn váy nữ đồng nấu ra một trách nhiệm mỹ vị canh cá.

	Một người hai yêu quái ba cái gia hỏa, ăn uống no đủ sau đó bắt đầu nói chuyện phiếm.

	Trần Bình An hỏi bọn hắn trên sách nói thần tiên đồ ăn hà uống biểu lộ, hấp thu sương chi khí cùng nhật nguyệt tinh hoa, có phải thật vậy hay không rất hữu dụng chỗ.

	Chân thân là hỏa mãng phấn váy nữ đồng dùng sức gật đầu.

	"Có chút ít còn hơn không, tác dụng rất nhỏ."

	Áo xanh tiểu đồng một bên xoay người đập vào nước trôi nổi, một bên lắc đầu nói: "Chúng ta những thứ này giao long chi thuộc, hay là muốn lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, hòa hợp chân núi nuốt vận tải đường thuỷ, mới là đường lớn căn bản, khác những cái kia hư nhượt đầu mong não đấy, không có gì ý tứ."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nếu như vẫn còn có chút dùng đấy, vì cái gì bất thiện thêm lợi dụng? Hai người các ngươi đều mơ tưởng hóa giao long, về sau vẫn chỉ có thể là chọn lựa một đầu dài hơn vạn bên trong lớn khinh, đi lấy nước vào biển, cuối cùng thành tựu chân long chi thân, mới được coi là nói. Chẳng lẽ không phải càng có lẽ cần cù tu hành sao?"

	Áo xanh tiểu đồng nhẹ nhàng ném ra cuối cùng một tảng đá, vỗ vỗ tay cười nói: "Tu hành a, dựa vào thiên phú, không dựa vào nỗ lực."

	Trần Bình An lại hỏi: "Nếu mà có được thiên phú, không phải là càng có lẽ nỗ lực sao?"

	Áo xanh tiểu đồng sửng sốt một chút, sau đó giả chết nói: "Lão gia, ta đột nhiên có chút đau đầu, có thể là chịu phong hàn ẩm ướt, ta đi ngủ đây a."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi một cái rắn nước. . ."

	Áo xanh tiểu đồng thả người nhảy lên, nhảy vào trong nước sông, thân ảnh thoáng qua tức thì.

	Một cái quái vật khổng lồ rắn nước tại đục ngầu đáy sông bừa bãi du đãng, như quân chủ dò xét quốc thổ.

	Phấn váy nữ đồng thấp giọng nói: "Lão gia, hắn a, chính là lười. Bất quá hắn tư chất xuất thân đều so với ta muốn tốt, bẩm sinh thân thể thì càng tăng cường mềm dai, ta dù là nhiều khổ tu hai trăm ba trăm năm, cũng không sánh bằng hắn."

	Trần Bình An an ủi: "Vậy chớ cùng hắn so với, trước cùng chính mình so với, tranh thủ hôm nay so với ngày hôm qua mạnh mẽ một ít, ngày mai so với hôm nay mạnh mẽ một ít."

	Nàng lập tức ý chí chiến đấu sục sôi, "Lão gia nói đúng!"

	Phấn váy nữ đồng thành tâm thành ý nói: "Khó trách lão gia mới vũ phu hai cảnh, vẫn như vậy cần cù luyện quyền, một chút cũng không chịu lười biếng, nguyên lai là người chậm cần bắt đầu sớm a. . ."

	Nói đến đây, phấn váy nữ đồng tranh thủ thời gian che miệng mình.

	Nói nhiều tất nói hớ.

	Trần Bình An bị chọc cười rồi, "Ngươi nói không sai, ta xác thực đần, vì vậy muốn càng thêm dụng công."

	Sau đó Trần Bình An dọc theo bờ sông bắt đầu đi cái cọc.

	Chính là tính tình yên ổn như phấn váy nữ đồng, nhìn nhiều lần như vậy, cũng hiểu được có chút buồn tẻ nhàm chán.

	Mấy ngày sau, Trần Bình An chống một cây trúc trượng chậm rãi lên, trong lúc trịnh trọng chuyện lạ mà cầm thổi phồng thổ nhưỡng, cẩn thận từng li từng tí chứa vào đã sớm chuẩn bị cho tốt một cái nhỏ vải bông cái túi, từng túi các màu thổ nhưỡng, mệt mỏi chung vào một chỗ, dần dần trở thành ba lô trong trầm trọng nhất sức nặng. Đối với cái này áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đều ăn ý mà không đi hỏi thăm, đầu cho là cái gì không thể cho ai biết tu hành bí mật sự tình.

	Áo xanh tiểu đồng ngay từ đầu vẫn cảm thấy không cần chính mình chân thân mở đường, thập phần rãnh rỗi thích ý, chẳng qua là chậm như vậy đằng đằng đi lâu rồi, khó tránh khỏi cũng có chút phiền chán, nhưng mà không dám đối với mình gia lão gia hành trình khoa tay múa chân, đành phải không có lời nói tìm lời nói nói: "Lão gia, lúc trước đi ngang qua này tòa quận thành, chúng ta vì sao không tốn tiền phóng khoáng một ít đây? Lão gia trên người bạc không nhiều lắm, có thể ta có tiền a, đừng sợ tiêu tiền như nước. Ta coi như là hiện tại xài hết trên người bạc, ta chỉ muốn tùy tiện tìm đầu sông lớn, rất nhanh có thể kiếm ra một ít bảo bối, vậy cũng đều là tiền."

	Trần Bình An nói ra: "Ta nghe người ta nói qua tu hành chuyện này, hao...nhất vàng bạc. . ."

	Áo xanh tiểu đồng lập tức sửa lời nói: "Lão gia, ta là kẻ nghèo hàn, bên ta mới với ngươi khoác lác đâu!"

	Vì không nghe Trần Bình An bộ kia góp gió thành bão lớp người quê mùa đạo lý, cũng coi như không từ thủ đoạn rồi.

	Áo xanh tiểu đồng rút cuộc là không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo đích nhân vật, tại Trần Bình An trầm mặc sau đó, hắn lại chủ động mở miệng khuyên nhủ: "Lão gia a, không phải là ta nói ngươi, chúng ta tu hành a, vì chính là nghìn vàng tan hết vẫn phục, một lời không hợp đại sát tứ phương, nhiều anh hùng hảo hán, nhiều khí khái phi phàm? Có thể không phải là vì bè lũ xu nịnh, ổ uất ức túi, không phóng khoáng. . ."

	Trần Bình An không có phản bác cái gì, chẳng qua là chậm rãi đi tại trên sơn đạo.

	Không đồng dạng như vậy.

	Cho dù là đi tại cùng một con đường lên, nhất định sẽ tại một ngày nào đó một loại xử phạt xóa ly biệt.

	Đây là Trần Bình An lần này đi ra ngoài, hộ tống Lý Bảo Bình bọn hắn đi xa học ở trường lớn nhất tâm đắc một trong.

	————

	Tại nước Hoàng Đình cùng Đại Ly giáp giới trên biên cảnh, Trần Bình An đã tao ngộ một trận núi run rẩy địa chấn cực khác tượng, tại một ngọn núi đỉnh mắt thấy xa xa chỗ nào đó bụi đất nổi lên bốn phía, vì thế Trần Bình An chuyên môn lôi kéo bọn hắn hướng bên kia tiến đến, kết quả tại đây chỗ ngồi nước Hoàng Đình tiểu thành bên trong, chứng kiến một phen nhân gian thảm kịch, tường thành, phòng bỏ cùng từ miếu, sụp đổ vô số, hầu như nửa thành dân chúng đều đang mặc đồ trắng, từng nhà cực kỳ bi ai, không ngừng có già trẻ đạo sĩ ra ra vào vào, bước chân vội vàng, đã có thiếu niên nói đồng trách trời thương dân chi sắc, cũng có lão đạo nhân tiền tài tới tay, hầu bao phình vui sướng thần tình, chúng sinh muôn màu.

	Cũng may nội thành trật tự cũng không đại loạn, chỉ cấp Trần Bình An bắt gặp một đám du côn lưu manh, muốn khi nhục một hộ cha mẹ vừa mới đã chết tại dị tượng thiếu niên huynh muội, cho Trần Bình An ngăn lại, không cho bọn hắn mạnh mẽ bắt thiếu nữ đi bán mình, nhóm người kia vốn là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, căn bản không chiếm để ý, cho Trần Bình An nhất quyền nhất cước đánh lui hai người về sau, liền hậm hực chạy đi.

	Trần Bình An cho bần hàn huynh muội lưu lại hai mười lượng bạc liền rời đi, cuối cùng tại một tòa không người hỏi thăm Võ Thánh miếu nghỉ chân, phát hiện chỗ này làm cho người ta đơn bạc cảm giác tiểu từ miếu, vậy mà tại động đất trong sừng sững không ngã, lông tóc không tổn hao gì.

	Một cái hoa văn màu Võ Thánh làm bằng đất sét giống như, cao cao tại thượng, trương sợi râu trợn mắt nhân gian.

	Áo xanh tiểu đồng chẳng qua là liếc mắt Võ Thánh giống như, liền xem thấu huyền cơ, "Ở đây hương khói không sạch, địa phương lại nhỏ, hương khói sức nặng nổi bật chưa đủ, ăn không đủ no cơm sẽ phải chết đói, nhân thần đều như vậy, vì vậy tọa trấn này phương hướng thần đầu sớm sẽ không có, tự nhiên không cách nào che chở thị trấn, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở cái này một mẫu ba phần mà an bình."

	Phấn váy nữ đồng không có áo xanh tiểu đồng nhãn lực cùng lịch duyệt, tâm tính càng thêm tinh khiết trong suốt không rảnh, ngược lại là tất cung tất kính đối với cái kia cỗ Võ Thánh giống như cúi đầu gửi lời chào, sau đó chứng kiến Trần Bình An đã bắt đầu quét sạch mặt đất, nàng đã giúp lấy chà lau trên bệ thần bụi bặm,

	Áo xanh tiểu đồng không dám trào phúng nhà mình lão gia, đành phải đối với nàng cười khẩy nói: "Ngươi một cái đọc vạch trần sách hỏa mãng, cùng cái này thần đầu bộ cái gì gần như? Hơn nữa, khi trận kia ảnh hướng đến sở hữu thiên hạ đại chiến, thật lớn một lần thay trời đổi đất, chúng ta với tư cách giao long chi thuộc, đây chính là thật phản đồ. Mất đi vị này nho nhỏ thần đầu không có ở đây, bằng không ngươi cái này cúi đầu, nhất định sẽ bị coi là khiêu khích, nói không chừng thần linh lão gia sẽ chân thân xuất khiếu, lấy kim thân tư thái thần du (*xuất khiếu bay bay) nhân gian, sau đó một quyền đập nát đầu của ngươi, phanh một tiếng, oa, ta đến lúc đó nhất định vỗ tay bảo hay."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì các ngươi giao long là phản đồ?"

	Áo xanh tiểu đồng tự biết nói lỡ, tranh thủ thời gian câm miệng, dùng sức lắc đầu.

	Phấn váy nữ đồng càng là hai tay che miệng lại mong, tội nghiệp nhìn về phía Trần Bình An, một bộ lão gia ngươi ngàn vạn đừng hỏi ta, ta biết rõ cũng không dám nói đáng yêu bộ dáng.

	Chân trời phủ kín Hỏa Thiêu Vân, Trần Bình An cùng phấn váy nữ đồng kế tiếp ngay tại trong miếu nhóm lửa nấu cơm, áo xanh tiểu đồng vô cùng buồn chán mà chờ ăn cơm, tại cao cao ngưỡng cửa đi tới đi lui, hắn đột nhiên nhảy đi xuống, bước nhanh đi xuống bậc thang, đi đến một đôi huynh muội trước mặt, thấm giọng một cái, đắn đo cái giá nói: "Thế nhưng là có chuyện tìm lão gia nhà ta? Nói đi, chuyện gì, nếu là vọng tưởng lão gia giúp các ngươi thêm nữa, ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian dẹp đường hồi phủ. Như là. . ."

	Áo xanh tiểu đồng cười mờ ám hề hề đánh giá liếc tuổi trẻ thiếu nữ, ăn mặc bần hàn, cùng nhà mình lão gia là người một đường, nàng màu sắc nhưng mà người trong có tư thế, nhưng mà tiểu cô nương tư thái hảo oa, tuổi còn nhỏ thì có đầy đặn phu nhân hàm súc thú vị, rất khó đến. Áo xanh tiểu đồng thu liễm vui vẻ, tiếp tục nghiêm trang mà nói hưu nói vượn: "Nếu là cảm thấy đại ân cứu mạng khó có thể báo đáp, có người muốn đối với lão gia nhà ta tự tiến cử cái chiếu, ta đây đã giúp các ngươi đi bẩm báo. . ."

	Hơi lớn tuổi thiếu niên có chút sắc mặt tối tăm phiền muộn, sẽ phải phẫn mà quay người, lại bị thiếu nữ nhẹ nhàng giữ chặt tay áo, mới phát hiện cái kia ân nhân đã đi ra Võ Thánh miếu, cho áo xanh tiểu đồng một cái hạt dẻ về sau, xin lỗi nói: "Các ngươi đừng coi là thật, hắn liền ưa thích hay nói giỡn hù dọa người."

	Thiếu nữ thẹn thùng nói: "Không sao, ca ca cùng ta sẽ không thật đúng đấy."

	Nguyên lai là huynh muội hai người đưa tới một ít thức ăn, Trần Bình An tiếp nhận sau đó, song phương đều là bất thiện ngôn từ, thiếu niên rất nhanh trở về đi, thiếu nữ không thạo sứt sẹo mà làm cái vạn phúc, lúc này mới cùng bèo nước gặp nhau ân nhân cáo từ rời đi.

	Trần Bình An thở dài, đi trở về Võ Thánh miếu, chứng kiến tại ngưỡng cửa sôi nổi áo xanh tiểu đồng, nói khẽ: "Ta biết rõ ngươi không có ý xấu, nhưng mà về sau không nên cùng làm cho có người nói chuyện cũng không có cái chính đi, một ít vô tâm nói, là sẽ làm bị thương đến người đấy, có ít người sẽ nhớ thương rất nhiều năm."

	Áo xanh tiểu đồng cặp kia nhìn kỹ phía dưới tràn ngập biến hoá kỳ lạ màu xanh đậm đôi mắt, toát ra một chút không kiên nhẫn, chẳng qua là che giấu rất tốt, cúi đầu ồ một tiếng, sẽ không có bên dưới.

	Trần Bình An cũng không nói cái gì nữa, tại Võ Thánh trong miếu ngồi luyện tập kiếm lô đứng cái cọc.

	Ở tại hẻm Nê Bình một mặt phần cuối Cố Sán, tuổi còn nhỏ, liền nhớ kỹ mênh mông hơn "Cừu gia", cùng Trần Bình An lén lút chung đụng thời điểm, nói lên những người kia, Cố Sán lại luôn là nghiến răng nghiến lợi, đằng đằng sát khí, như vậy hơi lớn đứa nhỏ, liền đã có vụng trộm bới sạch người ta phần mộ tổ tiên ý niệm trong đầu.

	Nơi đây đầu chính là không phải đúng sai, rất khó nói rõ ràng.

	Nhưng mà dựa theo Văn thánh lão gia lời nói, nếu là dự theo thứ tự tới nói, kỳ thật rất nhiều Cố Sán khúc mắc, khởi nguyên tựu đến từ chính những cái kia nhìn như chung vào một chỗ còn chưa đủ để nhất nhị trọng châm chọc khiêu khích.

	Áo xanh tiểu đồng nhìn xem trong phòng bận rộn phấn váy nữ đồng, cùng với Ngưng Khí tinh thần Trần Bình An, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn đem nói nuốt xuống bụng, chẳng qua là giống như có chút tích úc khó tiêu, tại ngưỡng cửa dạo chơi đến dạo chơi đi bộ pháp liền dồn dập một ít, cuối cùng hắn thật sự là cảm thấy không nôn không nhanh, hai chân dính tại cánh cửa, thấp bé thân thể như bàn đu dây bình thường trên phạm vi lớn đung đưa, thoáng cái đảo hướng trong miếu, thoáng cái ngửa ra sau ngoài miếu, đối với Trần Bình An nói ra: "Cái kia ngõ hẹp thiếu niên quá không biết tốt xấu rồi, một đôi lời vui đùa lời nói đều chịu đựng không nổi, chết đi coi như xong mấy! Cái rắm lớn bổn sự không có, lòng dạ cao ngất, đáng đời thiếu niên kia cả đời chịu khổ bị tai họa!"

	Trần Bình An như trước ngồi trên mặt đất, nhắm mắt luyện tập kiếm lô, chẳng quan tâm không nói một lời.

	Áo xanh tiểu đồng trầm mặc một lát, tiếng nói trầm thấp, một đôi nổi lên lạnh như băng hơi nước thâm sâu đôi mắt, gắt gao dừng ở Trần Bình An, tận lực dùng vui đùa ngữ khí nói ra: "Lão gia, chúng ta đi ra lăn lộn giang hồ, phải giúp thân không giúp để ý, mới có thể ăn được ngon lăn lộn đến mở a. Huống chi ta cũng không dù thế nào huynh muội bọn họ, lão gia lớn như vậy một phần ân tình, đồng dạng là huynh muội, em gái chính là cái hiểu lí lẽ đấy, về phần thiếu niên kia sở dĩ đem phẫn uất bày ở trên mặt, một mặt là cảm thấy ta đùa giỡn muội muội của hắn, ta hại hắn ném đi thể diện, kỳ thật thêm nữa còn là thực chất bên trong tự ti quấy phá, bởi vì hắn dưới đáy lòng biết mình chính là cái phế vật, dù là không phải là thân ở loạn thế, giống nhau bảo hộ không được muội muội của hắn, loại người này nếu như tương lai vẫn chết như vậy cưỡng, không muốn nửa điểm cúi đầu, về sau chỉ biết chịu thiệt càng lớn đấy, vì vậy lão gia a, ta đây là vì huynh muội bọn họ hai người tốt."

	Trần Bình An mở to mắt, tại trong lòng chăm chú suy nghĩ sau đó, nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi nói đến không sai, nhưng mà đúng sai tách trước sau, ngươi không thể dùng một cái phía sau đúng, đến phủ nhận phía trước đúng. Sai lầm càng phải như vậy."

	Áo xanh tiểu đồng song quyền nắm chặt tại trong tay áo, mặt mày thấp liễm, tựa hồ là sợ mình thần ý tiết lộ, bị Trần Bình An xuyên thấu qua "Giếng nước" nhìn ra chính mình tâm như hồ nước gây sóng gió, này tại điều khiển sông lớn dưới một người trên vạn người đắc đạo Thủy yêu, chỉ cảm thấy nội tâm lửa giận thiêu đốt, hận không thể một quyền đánh chết vị kia không thú vị "Nhà mình lão gia", lại một cái ăn tươi cái kia hỏa mãng đến tiến bổ sung tu hành, trở thành chính mình đường lớn lên trời đá kê chân.

	Áo xanh tiểu đồng xoay người sang chỗ khác, nhảy xuống cánh cửa, cười hắc hắc nói: "Thiếu gia, ta đây đi nói xin lỗi a."

	Tiếng cười đã truyền vào Võ Thánh miếu, nhưng mà đưa lưng về phía từ miếu áo xanh tiểu đồng, thì là vẻ mặt tràn đầy thô bạo sát khí.

	Tại áo xanh tiểu đồng đi xa sau đó, phấn váy nữ đồng rụt rè nói: "Lão gia, hắn thật sự rất tức giận, nếu như tại điều khiển sông lớn mà nói, chiếu theo tính cách của hắn, không chừng sẽ phải nước khắp nơi hai bờ sông rồi, dựa theo quận huyện địa phương chí ghi chép, cái này mấy trăm năm trong, xuất hiện qua thật nhiều lần hồng thủy tràn lan 'Thiên tai " điều khiển sông lớn thủy thần chẳng những sẽ không áp chế, ngược lại sẽ trợ giúp."

	Trần Bình An sờ lên đầu của nàng, "Nếu như không muốn nghe, về sau không cùng hắn giảng đạo lý là được."

	Trần Bình An nói không hề giảng đạo lý, cái kia chính là thật sự không hề cùng cái kia áo xanh tiểu đồng giảng những thứ này nhàm chán đạo lý rồi.

	Vốn tưởng rằng một đường làm bạn mà đi, quan hệ thân mật rồi, Trần Bình An mới nguyện ý hơi chút kể một ít, nếu như hắn không thích nghe, như vậy Trần Bình An tuyệt đối sẽ không tự làm mất mặt, một lần nữa phản hồi nguyên điểm là được, sau đó áo xanh tiểu đồng chỉ cần không làm vượt qua Trần Bình An chi tiết sự tình, hết thảy mặc kệ nó, tựa như hôm nay điểm ấy việc nhỏ, nếu như tại mới vừa quen mới bắt đầu, Trần Bình An nhất định sẽ thờ ơ lạnh nhạt, ở đâu còn có thể nói những thứ này trong nội tâm lời nói, Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn rời đi xa như vậy đường, lại nói bao nhiêu?

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt khờ khạo ngây ngô, "Lão gia vậy ngươi có thể cùng ta giảng, ta thích nghe những thứ này."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, "Có nói đến chỗ không đúng, ngươi nhất định phải nói cho ta biết."

	Nàng tại thời khắc này bỗng nhiên thông minh sắc xảo khẽ động, bật thốt lên: "Lão gia trình tự vừa nói, nhà tranh bỗng nhiên thông suốt, nói đúng cực kỳ!"

	Nàng rất nhanh có chút xấu hổ, tranh thủ thời gian thanh minh nói: "Lão gia, ta không phải là học hắn, không phải là vuốt mông ngựa!"

	Trần Bình An nhìn xem hỏa hầu, cơm sẽ phải đun sôi rồi, phấn váy nữ đồng tức giận nói: "Lão gia, chúng ta không cho hắn lưu lại, lại để cho hắn bị đói, lão gia một lòng vì hắn tốt, còn muốn nổi giận tức giận! Nếu như không phải là chân thân giam giữ tại cái kia phương hướng nghiên mực bên trong, hắn hôm nay thật sự sẽ đối với lão gia ra tay, vừa rồi ta đều nhanh hù chết."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Cái này không thể được, cơm hay là muốn lưu."

	Phấn váy nữ đồng sáng lạn cười nói: "Ta nghe lão gia đấy."

	Trần Bình An vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Cái kia áo xanh tiểu đồng đương nhiên không phải đi cùng con sâu cái kiến xin lỗi đấy, chịu đựng không đồng nhất bàn tay đem huynh muội quay thành thịt nát, cũng đã là hắn Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền rồi.

	Áo xanh tiểu đồng hai tay cõng về sau, rời xa Võ Thánh miếu, mũi chân điểm một cái, nhảy lên một tòa nóc nhà, thấp bé thân ảnh hóa thành một đạo nhạt nhẽo khói xanh, hướng ngoài thành bay vút mà đi, một lần cuối cùng mạnh mẽ cất cao, nhảy vào mây xanh, ở trên trời kéo lê một cái cực kỳ cực lớn độ cong, rơi vào một tòa thâm sơn về sau, khôi phục chân thân rắn nước ầm ầm nện ở mặt đất, chấn động to lớn, đã liền thị trấn đều có thể cảm nhận được rõ ràng rung rung.

	Rắn nước một đường vặn vẹo thân hình khổng lồ, vận chuyển qua chỗ, cây cối nứt vỡ, núi đá cuồn cuộn, sau đó dọc theo một cái khe nước ngược dòng mà lên, bọt nước văng khắp nơi, cuối cùng đi vào một tòa tựa như nhất chi độc tú màu xám tro Bạch Sơn sườn dốc, thân hình quay chung quanh vách núi, xoay quanh mà lên, vào đầu sọ đi vào vách núi chi đỉnh về sau, cái đuôi vẫn cứ đặt lên vách núi dưới đáy.

	Trên vách núi vốn cũng không hơn cây cối toàn bộ quấy nát, cuồn cuộn mà rơi.

	Một thân thô bạo khí diễm rắn nước, thân hình không ngừng tăng thêm lực đạo, cuối cùng đúng là đem trọn tòa vách núi đều cho đè ép đến đứt đoạn rồi.

	Hắn lúc này mới tại che khuất bầu trời trong bụi đất khôi phục chân thân, chậm rãi đi xuống núi, bước đi như bay, nhanh như bôn lôi.

	Áo xanh tiểu đồng cũng không biết hắn hết thảy tất cả hành động, toàn bộ đã rơi vào hai người trong mắt, tại ngoài trăm dặm một chỗ đỉnh núi, áo đạo lão nhân lâm phong mà đứng, trong tay nâng một phương lão giao long ngủ say, tiếng hô như mệt mỏi nghiên mực, đúng là nước Hoàng Đình lão thị lang, hoặc là nói là thượng cổ Thục quốc cây còn lại quả to giao long chi thuộc.

	Lão giao long trước phải Văn thánh lòng bàn tay chữ vàng về sau, lại cùng Đại Ly quốc sư đã đạt thành một cái cọc bí mật minh ước, đem vị thiếu niên kia túi da Thôi Sàm đưa đến Đại Tùy cảnh nội về sau, lão nhân mà bắt đầu quay người tại nước Hoàng Đình cảnh nội, lặng lẽ bắt hết thảy giao long nghiệt chủng, toàn bộ câu tại nghiên mực bên trong, hắn quả nhiên là lấy đại thần thông thổi mà ba thước, vào Thủy Thiên trượng, bỏ Thôi Sàm tự tay bắt được áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, hôm nay nghiên mực bên trong, lại nhiều ra hơn mười đầu tiểu vật, du dắt trong đó.

	Giờ phút này lão nhân bên người đứng đấy một vị lưng hở ra lưng còng bà lão, chân thân đúng là một cái phát triển tại sơn dã rắn nước, đạt được một cái cọc tu hành cơ duyên về sau, vừa cực khổ tu hành năm trăm năm, mới có hôm nay quang cảnh, vừa mới đưa thân bảy cảnh tu vi, lần này bị lão nhân đã tìm được chỗ ẩn thân, trực tiếp đục mở núi lớn trăm trượng sâu, bắt được bà lão chân thân, nàng cái này mới không thể không ăn nhờ ở đậu, nhưng mà thần phục với tiếng tăm lừng lẫy áo đạo lão nhân, bà lão chẳng qua là cảm thấy chưa đủ tiêu dao khoái hoạt, nhập lại sẽ không cảm thấy ủy khuất uất ức.

	Lão nhân lạnh nhạt hỏi: "Cảm thấy như thế nào?"

	Bà lão kính cẩn đáp: "Khởi bẩm lão tổ, này rắn nước, đến cùng còn là bất hảo tâm tính, bất quá hắn căn cốt huyết mạch, chính là ta cũng có chút hâm mộ."

	Lão nhân gật đầu nói: "Xuất thân còn có thể, chỉ tiếc tư chất ngu dốt, tâm tính bất định, không chịu nổi trọng dụng, không công tiêu xài một trận che giấu lột da cơ duyên."

	Bà lão kinh ngạc, không biết lão nhân vì sao như thế giảng.

	Lúc trước thị trấn này tòa hoang phế Võ Thánh trong miếu đầu đuôi, hai Nhân Vị tại không trung đám mây, lão giao long lấy một tay vốc nước xem thiên địa thuật pháp, thấy được nhìn thấy tận mắt.

	Nếu như áo xanh tiểu đồng dám can đảm đối với Trần Bình An ra tay, dù là chẳng qua là khiêu khích, sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, lão giao long tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

	Trên thực tế, lão giao long đối với áo xanh tiểu đồng bẩm sinh có chút chán ghét, cùng tính tình không quan hệ, thuần túy là huyết mạch trên xung đột, thế gian phần đông giao long di mạch nghiệt chủng bên trong, áo xanh tiểu đồng cái này nhất mạch, thường thường tu hành mạnh mẽ, có chút được trời ưu ái, nhưng là vừa sau cùng bị chính thức giao long làm cho bài xích, tựa như trung đẳng thế gia vọng tộc trong ló đầu ra một cái con riêng, hết lần này tới lần khác mò cái không cao không thấp cử nhân thân phận, lớn tiền đồ không có, rồi lại chướng mắt rất.

	Bà lão đạo hạnh thấp, tầm mắt chật vật, cũng không nhìn ra bất luận cái gì Hà Minh đường.

	Về phần rắn nước điểm này tính tình táo bạo, bà lão càng sẽ không cảm thấy có sai lầm lớn rồi, nàng sở dĩ lưng hở ra, ngay tại ở lần đầu thông suốt sau đó, còn lực yếu, đã từng bị sơn dã bắt xà nhân bắt được, tranh đấu trong quá trình cho người nọ nện đả thương Nguyên Khí căn bản, lúc này mới khiến cho nàng dù là hóa thành hình người, chính là trời sinh lưng còng tư thái, sau đó nàng tìm được vị kia bắt xà nhân hậu duệ tử tôn, một trận muộn nhiều hơn hai trăm năm máu tanh trả thù, quận thành một vị trung đẳng môn hộ nhà, trong vòng một đêm liền toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, mặc kệ phụ nữ và trẻ em người già, cũng không thể tránh được một kiếp, triệt để đoạn tuyệt hương khói.

	Bà lão sau đó vẫn cứ cảm thấy chưa hết giận, chỉ hận cái kia bắt xà nhân không phải là tu hành người trong, nếu không không muốn cho hắn nhấm nháp một cái sống không bằng chết tư vị.

	Vì vậy rắn nước có thể từ đầu tới đuôi đều ẩn nhẫn không phát, đối mặt cái kia dài dòng chậm chạp nghèo kiết hủ lậu thiếu niên, áo xanh tiểu đồng lúc ấy không có một cái nào chữ ác ngữ tin tưởng hướng, một mực xâm nhập hoang sơn dã lĩnh, mới bắt đầu phóng thích hung ác nham hiểm sát cơ, tại bà lão trong mắt, đã coi như là tu tâm dưỡng tính công phu tương đối không tầm thường rồi.

	Lão nhân lắc đầu, "Ngươi so với kia đầu tiểu con rắn kém căn cốt, so với đầu tiểu mãng xà càng kém hiểu tính cùng tuệ tâm, kém đến quá xa."

	Bà lão hốt hoảng biến sắc.

	E sợ cho lão nhân một cái không vui, liền đem chính mình giết.

	Dù sao đoạn đường này làm bạn, không phải là không có đui mù đồng loại, không muốn tiếp nhận ước thúc, đều không ngoại lệ toàn bộ cho lão nhân ra tay đánh gục, sau khi chết sở hữu Tinh Nguyên hồn phách, căn bản không chỗ nào che giấu, toàn bộ bị cướp lấy dung nhập cổ nghiên mực bên trong, biến thành tầng một tiêm mỏng "Nhạt mực" mà thôi.

	Lão nhân cảm khái nói: "Trên đường lớn, người người tranh lên trước, có thể một bước chậm rãi bước bước chậm, cố gắng người khác một mực ngủ gà ngủ gật lười biếng, còn là cảnh giới tiến triển cực nhanh, ngươi không biết ngày đêm khổ tu, cuối cùng là còn là một phế vật, tu hành chính là như thế bất đắc dĩ."

	Bà lão tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng nói: "Lão tổ, cái kia thiếu gia như thế không được?"

	Lão nhân bật cười nói: "Không phải là thiếu niên bản thân như thế nào lợi hại, mà là thiếu niên người dẫn đường, quá thần kỳ. Nếu như thiếu niên chẳng qua là thiếu niên, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào chăm chỉ, Võ Đạo Cảnh giới vẫn đang sẽ không quá cao, đại khái bội thực mà chết chính là sáu cảnh bảy cảnh bộ dạng, chỉ thế thôi."

	Đi sông lớn hóa giao long, vào biển vì rồng, là giao long chi thuộc tha thiết ước mơ hai lần lớn ma luyện, tại trong quá trình này, tất nhiên cực kỳ nhấp nhô gian khổ, tất nhiên huyết nhục mơ hồ không nói, còn muốn chịu đựng được thoát thai hoán cốt dày vò, lúc trước cảnh giới kéo lên lột da, là vì tiểu lột xác, số lần phần đông, sau đó hai lần, mới có thể được vinh dự "Lớn lột xác" .

	Lão nhân cưỡi gió mà đi, từng bước một đi ra đỉnh núi, bà lão đành phải hiện ra chân thân mới có thể đi theo, một cái bảy tám trượng rắn nước tại áo đạo lão nhân bên người lắc đầu sáng ngời đuôi.

	Lão giao long cười nói: "Ta không phải nói thiếu niên con đường nhất định là đúng, có thể là đầu thông thiên trèo lên đỉnh đường lớn, cũng có thể là đầu không có lớn tiền đồ chặt đầu đường, nhưng nói trở lại, cho dù là đầu chặt đầu đường, cũng tuyệt đối đầy đủ lại để cho cái kia tiểu con rắn hóa giao long rồi, chỉ tiếc đang ở trong phúc không biết phúc, tự tuyệt con đường phía trước, trách không được ông trời không phần thưởng cơm ăn, chẳng qua là thưởng, chính mình không có bản thân bưng ở bát cơm mà thôi."

	Rắn nước miệng phun tiếng người, "Lão tổ tu vi thâm thuý, sớm đã nhìn khắp nơi núi sông biến sắc, thế sự xoay vần, ánh mắt tự nhiên sâu xa, chúng ta chỉ cần dựa theo lão tổ tông phân phó đi làm, liền cảm thấy mỹ mãn, đối với chúng ta mà nói, đây đã là một cái cọc lớn lao phúc duyên."

	Áo đạo lão nhân cười mà không nói.

	Kỳ thật vẫn có rất nhiều lời, lão giao long chưa cùng này rắn nước tiết lộ thiên cơ, thậm chí còn cố ý nói chút ít có làm trái thân phận nói.

	Thiếu niên kia võ đạo thiên phú xác thực không coi là nổi tiếng, nhưng mà tên là Trần Bình An tiểu gia hỏa, lão giao long cũng không phải giống như hắn làm cho nói như vậy "Không ngờ", ban đầu ở nhà mình dinh thự biệt thự, lần thứ nhất nhìn thấy cái kia hỏa đi xa học sinh thời điểm, lão giao long trong nhà lấy thần thông đệ liếc nhìn lại, Trần Bình An là người cuối cùng rơi vào pháp nhãn người, nhưng nhìn nhìn xem, lão giao long liền phát hiện, tất cả mọi người vây quanh Trần Bình An đảo quanh, không đơn thuần là ngôn hành cử chỉ mà thôi.

	Mà là một loại huyền diệu khó giải thích khí thế.

	Lần kia trong đêm mưa, có phong thần ngọc lãng thiếu niên áo trắng, học thuộc rương sách nhỏ áo hồng tiểu cô nương, đã đi tại tu hành trên đường lạnh lùng thiếu niên, căn cốt đặc sắc thon thả thiếu nữ, tu vi che giấu vả lại một thân long khí càng thêm mịt mờ cao lớn thiếu niên, khoẻ mạnh kháu khỉnh đứa nhỏ.

	Rõ ràng cuối cùng mới là cầm trong tay đao bổ củi, đầu lĩnh dẫn đường giầy rơm thiếu niên, chợt nhìn lại, thật sự là không...nhất thu hút tồn tại.

	Thế nhưng là lão giao long tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại từng lần một, nhưng nhìn ra lớn bất thường.

	Như ông sao vây quanh ông trăng, lại như ngọn núi triều bái núi cao.

	Thiếu niên kia một đầu đi đầu, giống như đang nói các ngươi yên tâm theo đuôi phía sau cũng được.

	Bởi vì trời đất bao la, ta đã một vai chọn chi.

	————

	Áo xanh tiểu đồng trở lại Võ Thánh miếu về sau, lại khôi phục cười đùa tí tửng tánh tình, Trần Bình An như trước đã bình ổn thường tâm đối đãi các ngươi chi.

	Khởi điểm áo xanh tiểu đồng vẫn có chút bận tâm Trần Bình An sẽ đổi ý, đem đáp ứng chính mình cái kia hai khỏa đá Xà Đảm cho không đáng kể rồi, thăm dò hai lần, đạt được chuẩn xác trả lời thuyết phục về sau, áo xanh tiểu đồng cũng có chút như trút được gánh nặng, chẳng qua là ở đằng kia sau đó ở chung trong quá trình, dù là Trần Bình An không có chút khác thường, nên đá mài võ đạo cứ tiếp tục lại để cho hắn cho ăn quyền, nên cưỡi chạy đi cứ tiếp tục lại để cho hắn hiện ra chân thân, đối với hắn khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại cùng cố tình gây sự, Trần Bình An vẫn là không biết làm thế nào, không có chút phiền chán.

	Thế nhưng là áo xanh tiểu đồng cảm giác, cảm thấy thiếu chút gì đó, rút cuộc là cái gì, hắn còn nói không xuất ra cái như thế về sau.

	Theo khoảng cách lão gia quê quán càng ngày càng gần, áo xanh tiểu đồng chỉ biết là phấn váy nữ đồng càng ngày càng vui vẻ, cái này lại để cho hắn càng ngày càng không vui.

	Vì vậy hắn tại trèo đèo lội suối chính thức tiến vào Đại Ly lãnh thổ một nước về sau, áo xanh tiểu đồng sử dụng ra một phần ẩn giấu đòn sát thủ.

	Hoàng hôn bên trong, tại một cái hoang phế vô số năm vách đá sạn đạo lên, ba người tại một tòa thoáng rộng rãi lõm trong động nhóm lửa nghỉ chân, hắn cẩn thận từng li từng tí mà từ một tấc vuông vật trong tế ra một cái lớn bát sứ, trong chén có non nửa bát nước trong, linh khí tràn ngập, không giống với thế gian bình thường không có rễ nước.

	Phấn váy nữ đồng chớp chớp xinh đẹp đôi mắt, thoáng cái liền nhìn ra môn đạo, có thể lại xấu hổ gom góp qua thân cận nhìn, cũng may áo xanh tiểu đồng đã hấp tấp hai tay bưng bát, đi vào Trần Bình An bên người ngồi xuống, thần thần bí bí nói: "Lão gia, cho ngươi xem điểm thứ tốt, liền nhanh rồi, vẫn thừa chưa tới một phút."

	Áo xanh tiểu đồng quay đầu đối với phấn váy nữ đồng nhếch miệng cười cười, duỗi ra một trương bàn tay, "Như vậy nước, ta hôm nay còn có năm bát, đến từ năm tòa bất đồng tiên gia phủ đệ, trong đó còn có lấy Chính Dương sơn tiếng sấm liên tục đầm một bồi nước, biết rõ bỏ ra đại gia bao nhiêu tiền không? Đem ngươi cái này gái ngốc bán đi cũng không đủ. Ta tối đa thời điểm, có bảy đại bát! Đương nhiên, ngươi là hỏa mãng, cùng loại vật, hẳn là một đoạn đặc thù bó củi, một nén nhang mới đúng, nhưng mà ngươi khẳng định giống nhau đều không có đi?"

	Trần Bình An nhìn xem chỉ cao khí ngang áo xanh tiểu đồng, còn có tự hành hổ thẹn phấn váy nữ đồng, hỏi: "Thông qua cái này chén nhỏ nước có thể thấy cái gì?"

	Áo xanh tiểu đồng chẳng qua là nhếch miệng cười, cố ý thừa nước đục thả câu.

	Phấn váy nữ đồng nhỏ giọng giải thích nói: "Lão gia, ta tại lầu đọc sách một ít tiền nhân đọc sách bút ký nhìn lên đã đến, trên núi tu hành, cần tiêu hao quá nhiều tiền tài, rất nhiều tiên gia tông môn liền biết cách làm giàu, thích hợp đối ngoại cởi mở một ít thú vị hình ảnh, nói thí dụ như có chút có thể ngộ nhưng không thể cầu môn phái kỳ cảnh, còn có một chút trứ danh tu đạo thiên tài sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày, hoặc là một ít tu hành trưởng bối ngự không phong thái, ngoại nhân không cần đi những môn phái kia đỉnh núi, là có thể tại nghìn vạn dặm bên ngoài nhìn một cái không sót gì, bớt lo dùng ít sức, ừ, chính là nửa điểm cũng không tiết kiệm tiền."

	Phấn váy nữ đồng ngoài miệng lẩm bẩm, kỳ thật một mực vụng trộm nhìn xem chén kia nước, trong đôi mắt tràn đầy cực kỳ hâm mộ, nắm chặt lấy ngón tay nhẹ nói nói: "Lão gia, loại chuyện này thật sự rất thần kỳ đấy, cần những cái kia tiên gia lấy trước ra một ít sơn thủy số mệnh đụng vào nhau liền đồ chơi nhỏ, nói thí dụ như tạc ra một ít khối tường xây làm bình phong ở cổng tảng đá, sơn môn bên trong chặt cây xuống thanh tú cây cối, hoặc là cái này bát trắng thừa nhận Chính Dương sơn hồ sâu chi thủy, tại có kỳ cảnh dị sĩ đối ngoại cởi mở lúc trước, sẽ xuất hiện một nhóm văn tự nhắc nhở người mua, về phần có nguyện ý hay không tiêu hao vật linh khí đến xa xa nhìn, người mua tự làm quyết định cũng được. Nếu như nguyện ý, chỉ cần quán chú một chút linh khí, là có thể thông qua đối phương tông môn mở ra thuật pháp thần thông, lại để cho người mua đám chứng kiến văn tự biểu hiện rất nhiều hình ảnh, thú vị cực kỳ!"

	Phấn váy nữ đồng càng nói càng thất lạc, "Ta trước kia tại bút ký nhìn lên đến về sau, đã từng khẩn cầu chi lan tào thị giúp ta số tiền lớn tìm kiếm một khối như vậy mảnh gỗ, chỉ là của ta dựa theo ước định sớm cho bọn hắn chỗ tốt về sau, sau đó tào thị liền một mực qua loa tắc trách ta, nói các loại lấy cớ kéo dài, cuối cùng ta liền xấu hổ tái mở miệng, đầu đem làm không có có chuyện này rồi."

	Áo xanh tiểu đồng dương dương đắc ý nói: "Đó là ngươi bổn sự thấp kém, đổi lại là ta, ngươi xem chi lan tào thị có dám hay không lấy tiền mặc kệ sống?"

	Nàng sắc mặt ảm đạm.

	Trần Bình An vỗ vỗ nha hoàn của nàng tiểu búi tóc, ôn nhu an ủi: "Chịu thiệt là phúc, thiếu ăn trước, phải tin tưởng về sau sẽ không dù sao vẫn là thua thiệt."

	Phấn váy nữ đồng ngẩng đầu, gật đầu mà cười.

	Áo xanh tiểu đồng lật ra cái sâu sắc bạch nhãn, một lớn một nhỏ hai cái đồ ngốc.

	Sau một lát, hắn kinh hỉ nói: "Trò hay đến rồi!"

	Trong chén nước trong, nổi lên rung động.

	Áo xanh tiểu đồng vỗ tay phát ra tiếng, nước trong từ trong chén chậm rãi lên không, như suối nước phun ra, cuối cùng biến thành một trương lớn như núi nước họa quyển màn nước.

	Màn nước họa quyển phía trên, vốn là xuất hiện một tòa cao vút trong mây ngọn núi, bốn phía có quần phong vờn quanh.

	Sau đó là một vị bạch y nữ tử ngự kiếm phá không tới, bóng hình xinh đẹp không hề dấu hiệu mà xuất hiện ở họa quyển ở bên trong, nữ tử bên hông hệ treo một đầu phong cách cổ xưa hồ lô, khống chế phi kiếm mạnh mẽ cất cao hướng đỉnh núi bay đi, tại màn nước trong lúc ban đầu nhưng mà hạt gạo lớn nhỏ nhỏ bé thân ảnh, dần dần biến thành một vị bàn tay độ cao bé gái, dung nhan lành lạnh, khí chất xuất trần.

	Khoảng cách đỉnh núi còn có một đoạn ngắn khoảng cách, kiếm khí ngưng tụ thực chất, giống như mây không phải mây giống như sương mù không phải sương mù, cổ quái thần kỳ, tuyệt không thể tả, nữ tử tiên nhân không hề ngự kiếm lên cao, mà là dựng ở trên phi kiếm, bắt đầu nhìn ra xa những cái kia kiếm khí trong hàm súc dồi dào kiếm ý, cho dù là cách nghìn vạn dặm, cách cái này màn nước họa quyển, đỉnh núi kiếm ý ẩn chứa các loại lâu dài ý vị, vẫn là đập vào mặt, hoặc cổ xưa tang thương, hoặc có chí tiến thủ bừng bừng như một vòng mặt trời mới lên ở hướng đông biển rộng, hoặc dày đặc tích lũy đám như một trận mưa to mưa to.

	Áo xanh tiểu đồng phải xem những cái kia lộn xộn cái gì kiếm đạo khí phách, chẳng qua là đối với vị kia ngự kiếm nữ tử chảy hôi dầu nước miếng, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào nàng, cười gian nói: "Vị này Chính Dương sơn tô trồng trọt tiên tử, thế nhưng là đại gia trong lòng của ta tốt, bài danh chỉ ở một vị tiên tử sau đó, ngươi ngó ngó, cái này tư thái khí chất này, ta cái kia thủy thần huynh đệ, thô bỉ không chịu nổi, tuy rằng cũng ngưỡng mộ tô trồng trọt tiên tử, nhưng mà vẫn là ưa thích thân thể đẫy đà một chút tiên tử, ăn thịt người bỉ, thánh hiền nói chuyện, chính là nói trúng tim đen."

	Tay hắn chỉ chuyển một cái, còn đem hình ảnh thoáng thay đổi phương hướng, biến thành Chính Dương sơn tô trồng trọt bóng lưng, sau đó nhẹ nhàng một trảo, tiên tử bóng lưng liền bỗng nhiên mở rộng, áo xanh tiểu đồng ha ha cười ngây ngô lấy, thò tay lau miệng, hận không thể đem cả khuôn mặt dán tại tô trồng trọt trên lưng, nếu như không phải là có người ngoài ở tại, đoán chừng đã sớm làm như vậy.

	Áo xanh tiểu đồng mặt mày hớn hở nói: "Bất quá ta số một cục cưng, còn là đạo cô Hạ Tiểu Lương! Đây chính là tiên tử bên trong tiên tử, thần tiên trong thần tiên, nếu là nàng cho ta mò một cái tay nhỏ bé, ta chính là giảm thọ trăm năm cũng nguyện ý, tuyệt không gạt người, người nào nếu là có thể giúp ta dẫn tiến, sẽ khiến ta cùng Hạ Tiểu Lương nói lên một câu, ta cho hắn đương lúc con cái đem làm cháu trai đã thành a. . ."

	Trần Bình An nhìn xem những cái kia hóa thành mây mù kiếm đạo khí phách, bất kể như thế nào dụng tâm nhìn, chỉ cảm thấy muôn hình vạn trạng, nhưng đều nhìn không ra chính thức manh mối, Trần Bình An rất nhanh liền thu hồi tâm tư, hy vọng từ màn nước trong tìm kiếm được một thân ảnh, đầu kia ở quê hương thị trấn nhỏ hành hung chuyển núi viên, chỉ tiếc họa quyển phía trên, thủy chung chỉ có tô trồng trọt một người, nếu như không có nhớ lầm, Phong Lôi viên cái kia gọi là Lưu Bá Kiều gia hỏa, vẫn vụng trộm thầm mến lấy tô trồng trọt?

	Một nén nhang công phu sau đó, màn nước giảm đi, gần như mơ hồ, ngưng tụ hạ xuống, cuối cùng một lần nữa biến thành một ít bát nước trong.

	Nhưng mà trong bát nước trong nổi bật mực nước giảm xuống một ít.

	Áo xanh tiểu đồng thu hồi bát trắng cùng nước trong, chà xát tay dạo bước, vui cười ha ha nói: "Lần này xem xét, bởi vì có Chính Dương sơn chi đỉnh kiếm khí tràng cảnh, vì vậy hao hụt thật nhiều, nhưng tuyệt đối không lỗ! Lúc trước nhiều lần như vậy nghiêng nhìn Chính Dương sơn các loại phong cảnh, tô trồng trọt tiên tử chỉ có kinh hồng thoáng nhìn xuất hiện qua mấy lần, lần này. . . Chậc chậc, tô trồng trọt tiên tử chưa từng nghĩ còn là một mắn đẻ đấy, lúc trước ở đâu nhìn ra được. . ."

	Trần Bình An im lặng đứng dậy, đi đến ngoài động sạn đạo lên, gió núi từng trận gào thét mà qua, quét đến hắn quần áo một bên phiêu đãng ngược lại đi.

	Chẳng qua hiện nay vững chắc hai cảnh tu vi, tăng thêm lần lượt trèo đèo lội suối, lần lượt thu đất vào túi, lại để cho Trần Bình An giờ phút này thân hình bất động như núi, loáng thoáng giữa, dường như đã cùng sau lưng dốc đứng vách núi một khối.

	Trần Bình An đột nhiên kinh hỉ nói: "Tuyết rơi!"

	Hắn vươn tay ra, chờ tuyết rơi nhiều rơi vào trong lòng bàn tay, bảo trì cái tư thế này, chẳng qua là đột nhiên quay đầu, đối với áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng vui sướng báo tin vui nói: "Các ngươi mau đến xem, tuyết rơi!"

	Một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, không hẹn tới.

	Năm nay cái đuôi lên, một năm hai mươi bốn tiết, đã một tên tiếp theo một tên rời đi, cho dù là ba người về quê trên đường, Tiểu Tuyết thời tiết, chỉ có mưa gió.

	Nhưng mà hôm nay vừa đúng là tuyết rơi nhiều thời tiết, thật sự có tuyết rơi nhiều.

	Trần Bình An theo chân bọn họ bắt chuyện qua về sau, tiếp tục thò tay tiếp theo bông tuyết, giơ lên đầu, vui vẻ lẩm bẩm nói: "Tuyết rơi tuyết rơi."

	Phấn váy nữ đồng chưa bao giờ thấy qua vui vẻ như vậy lão gia, nàng vui sướng nhảy cà tưng gom góp qua.

	Áo xanh tiểu đồng chưa bao giờ thấy qua như thế ngây thơ gia hỏa, hắn ở lại tại chỗ, ục ục thì thầm, cảm thấy nhân sinh thật là không có ý tứ.
Kết chương.