Chương 766 : Bí Cảnh Thử Thách.
Chờ tiếng cười một dừng, cái kia thanh đồng con rối ào ào ào lấy run nhúc nhích một chút trên tay cái kia một chuỗi lớn chìa khóa, trực tiếp liền cởi xuống một chiếc chìa khóa đến, đưa cho Hạ Bình An, "Này, chiếc chìa khóa này cho ngươi, cái này trong phòng giam những kia Thái cổ di tộc là dễ dàng nhất bị tiêu diệt, cửa ải này cũng dễ dàng nhất qua, chỉ cần tiêu diệt những kia Thái cổ di tộc, ngươi liền có thể được đến cái này bí cảnh trong thần tuyền. . ."

	Phòng giam?

	Hạ Bình An nhìn một chút thanh đồng con rối đưa tới chìa khóa, chỉ thấy cái kia cũ kỹ chìa khóa trên có "Quý tị" hai chữ, không cần phải nói, cái này chìa khóa đối ứng hẳn là trong đại sảnh đạo kia viết "Quý tị" hai chữ thanh đồng cửa, chỉ là, làm cái gì vậy đây? Làm sao còn kéo tới Thái cổ di tộc?

	"Tiền bối, ý của ngươi là để ta dùng chiếc chìa khóa này mở ra trong đại điện tương ứng cửa, sau đó đem bên trong Thái cổ di tộc đều giết chết?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đương nhiên! Đây chính là ngươi đi tới nơi này nhiệm vụ thử thách, tất cả Thiên Vương tông đưa người tới chỗ này, chỉ có mở ra trong đó một cánh cửa, hoàn thành bên trong thử thách, mới có tư cách được đến thần tuyền, có chút vận may người không tốt, đánh vào nhiệm vụ thử thách không cách nào hoàn thành, làm không tốt liền chết ở bên trong. . ." Thanh đồng con rối nhìn Hạ Bình An, bình tĩnh nói.

	Hạ Bình An rõ ràng, đây là vị này thanh đồng con rối cho mình "Chăm sóc", xem ra vừa nãy huyết thệ không có tóc bạc , bởi vì cái này "Quý tị" nhiệm vụ dễ dàng hơn hoàn thành, vì lẽ đó lưu lại cho mình.

	Hạ Bình An nhìn quét cái này thanh đồng đại điện một vòng, chỉ vào những kia cửa phòng hỏi, "Cung điện này những thứ này gian phòng, lẽ nào đều là phòng giam?"

	"Cạc cạc cạc. . ." Thanh đồng con rối dùng âm thanh chói tai nở nụ cười, "Đối với nhốt ở bên trong những thứ đó tới nói, tự nhiên là nghiêm ngặt phòng giam, mà đối với ngươi mà nói, nơi này chính là ngươi được đến thần tuyền bí cảnh cùng cơ duyên, hai cái cũng không xung đột!"

	"Lẽ nào là có cường giả đem những người kia bắt được bên trong trong phòng giam, cố ý nhượng người đến rèn luyện?"

	"Không cần bắt lấy, ngươi thấy qua những thợ săn kia đi săn sao? Chỉ cần có cao minh cạm bẫy, con mồi chính mình liền sẽ rơi đến trong bẫy rập, những kia cửa sau lưng tuyệt đại đa số địa phương đều là không gian cạm bẫy tạo thành phòng giam, tự nhiên sẽ có con mồi rơi đến trong bẫy rập chờ người tới thu thập!"

	"Tại sao có thể có kỳ quái như thế địa phương?"

	Thanh đồng con rối thở dài một hơi, "Ngươi không nhìn ra sao, toà này thanh đồng đại điện, kỳ thực chính là quản lý cái này bí cảnh Thần khí, thần khí này cũng là một toà đặc thù lao ngục, hết thảy đều là thần linh ý chí, nơi này nguyên bản có Thái Tịch cảnh thần tuyền, lại có rất nhiều bí cảnh cùng không gian cạm bẫy, liền tựu có thần linh đi tới nơi này đem nơi này cải tạo thành hiện tại cái này dáng dấp, hay là sáng tạo nơi này thần linh ở chọn tuyển nhân loại bên trong có phong thần tiềm chất thần trữ đi, vì lẽ đó có thể rơi vào tới đây những kia Dị tộc, đều là Nhân tộc đại địch, chỉ có có thể giết địch người, mới có khả năng được đến thần tuyền. . ."

	Thần linh? Thần khí? Thần trữ?

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, lại nhìn về phía toà này thanh đồng đại điện, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nơi này thực sự có quá nhiều huyền bí, Hạ Bình An hồi tưởng một hồi cái này cùng nhau đi tới Tử Viêm Đế Tôn cùng mình nói những câu nói kia, trong lòng đã nhận rồi thanh đồng con rối nói tới lời này, Thiên Vương tông cái này bí cảnh, có lẽ thật sự chính là vì Nhân tộc chọn lựa nhân tài dùng một chỗ, mà Thiên Vương tông phát ra Thiên Vương lệnh, chỉ cần là Nhân tộc, liền có thể được đến.

	Trước mắt cái này thanh đồng đại điện hay là còn có rất nhiều bí mật có thể đào móc, nhưng mình cần nhất Cửu Dương cảnh thần tuyền đang ở trước mắt, hơn nữa có vẻ như tương đối dễ dàng được đến, Hạ Bình An cũng sẽ không làm phiền, miễn cho đêm dài lắm mộng, hắn trực tiếp liền hướng về "Quý tị" đạo kia thanh đồng cửa đi tới, đi tới cửa, đem cái kia chìa khóa đâm vào đến khóa cửa trong khe hở, Hạ Bình An lại quay đầu lại nhìn cái kia thanh đồng con rối một chút, "Tiền bối, chỉ cần giết bên trong Thái cổ di tộc, liền có thể được đến thần tuyền?"

	"Đúng, chỉ cần ngươi tiêu diệt bên trong Thái cổ di tộc, thần tuyền tự nhiên sẽ xuất hiện, hết thảy đều là an bài xong, ngươi có thể ở bên trong hấp thu xong thần tuyền trở ra, cái này trong phòng giam Thái cổ di tộc có bảy cái, sáu cái cảnh giới so với ngươi thấp một cấp, là Thông U cảnh, còn có một cái là Hóa Hình cảnh. . ."

	"Đa tạ tiền bối, ta rõ ràng!" Hạ Bình An nói, xoay động trên tay này thanh thanh đồng chìa khóa, thanh cửa đồng trên khóa cửa tự động chiếc chìa khóa nuốt chửng, sau đó toà kia "Quý tị" thanh đồng cửa không hề có một tiếng động mở ra, cửa sau lưng, lóe lên một mảnh mờ mịt màn ánh sáng, cũng không biết cửa sau lưng có cái gì, Hạ Bình An cũng không do dự, một bước liền bước vào đến cái kia mờ mịt màn ánh sáng trong.

	. . .

	Hạ Bình An cho rằng cái kia mờ mịt màn ánh sáng sau sẽ là một cái cực lớn phòng giam, tương tự giác đấu tràng loại kia, mà chờ thấy hoa mắt, xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một mảnh mờ mịt sa mạc, cái này sa mạc mới nhìn, vô biên vô hạn, phạm vi ngàn dặm bên trong đều là cát vàng.

	Hắn đứng ở bầu trời bên trên, sa mạc ngay khi dưới chân hắn, ở cái này sa mạc trên bầu trời, một cái màu đỏ tươi cái phễu hình không gian thật lớn loạn lưu chính ở xoay chầm chậm, cái kia lỗ thủng hình dạng, để Hạ Bình An nghĩ đến một loại bắt cá dùng công cụ, vật kia, cá một chui vào liền không cách nào lại chui ra ngoài, trước mắt nơi này cái kia không gian loạn lưu, cũng tựa hồ là như vậy.

	Chỗ này cũng thật là không gian cạm bẫy, chỉ là, những kia Thái cổ di tộc ở nơi nào đây?

	Hạ Bình An bốn phía nhìn một chút, hơi hơi trầm ngâm, vẫy tay một cái, Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật bí pháp triển khai mà ra, trực tiếp biến ảo thành một đạo thô đen lang yên phóng lên trời, trong phạm vi mấy ngàn dặm đều có thể nhìn thấy, sau đó, Hạ Bình An liền ở ngay đây yên tĩnh chờ đợi.

	Không tới một canh giờ, bảy cái điểm đen từ Hạ Bình An ba giờ phương hướng trên bầu trời hướng về nơi này cấp tốc bay tới, chỉ trong chốc lát, liền bay đến khoảng cách Hạ Bình An vạn mét bên trong trên bầu trời.

	Quả nhiên là bảy cái Thái cổ di tộc, một cái không thêm một cái không ít.

	Bay tới cái kia bảy cái điểm đen, bề ngoài trên xem tuy rằng giống người, thế nhưng trên người nhưng có nhàn nhạt hắc khí, hai mắt trong hoàn toàn đỏ ngầu, cái này chính là Thái cổ di tộc đặc thù.

	Ở cái kia bảy cái Thái cổ di tộc trong, một cái tóc bạc trắng mũi ưng hổ mắt bay ở phía trước, trên người khí tức mạnh nhất, hẳn là cái kia giống như chính mình là Bát Dương cảnh, mà ở cái này Thái cổ di tộc sau lưng, còn có sáu cái trang phục khác nhau Thái cổ di tộc, khí tức trên người, là Thất Dương cảnh.

	Đang nhìn đến Hạ Bình An thời điểm, bay đến phía trước nhất cái kia Thái cổ di tộc hai mắt đột nhiên sáng ngời, còn ở không trung bắt đầu cười ha hả, "Ha ha, rốt cục có người cũng rơi đến cái này bí cảnh trong, đừng làm cho hắn chạy, cái này máu thịt đầy đủ mới mẻ a. . ."

	Cái khác sáu cái Thái cổ di tộc nghe xong, từng cái từng cái ô ô gào thét, giống như là con sói đói hướng về Hạ Bình An nhào tới, còn chỉ lo Hạ Bình An chạy, quân chia thành mấy đường, một bộ vây kín tư thế, trong chốc lát, liền vọt tới Hạ Bình An hơn hai ngàn mét khoảng cách bên trong.

	Con bà nó, những thứ này cặn bã!

	Hạ Bình An phối bĩu môi, đều lười phí lời, Trí Quyền ấn đã ngưng tụ, sau đó đấm ra một quyền.

	Toàn bộ bên trong đất trời, lập tức đầy rẫy Thổ lực lượng, trên mặt đất sa mạc, giống như biển gào quay cuồng lên, cồn cát trên những kia hạt cát, như từng luồng từng luồng suối phun từ trên mặt đất dâng trào ra , hóa thành từng cái từng cái ngưng tụ ngũ hành lực lượng rít gào phòng khách, gào thét, xông thẳng mấy ngàn mét trời cao, bao phủ vạn mét bên trong mỗi một tấc không gian.

	Hạt cát ngưng tụ thành đầu rồng, long giác, long lân, long trảo, long thân, cuồng bạo cực kỳ, từng cái từng cái ở không trung bay múa, mang theo khủng bố ngũ hành lực lượng, hướng về cái kia mấy cái Thái cổ di tộc đập tới.

	Những kia bay tới Thái cổ di tộc lập tức mộng ép, bọn họ cho rằng gặp phải con mồi, nơi nào nghĩ đến, chờ ở chỗ này, là một con mở ra cái miệng lớn như chậu máu Ma long.

	Bảy cái Thái cổ di tộc chống lại, chỉ kiên trì không tới một giây đồng hồ, sau đó bảy cái bóng người, ngay khi bay múa đầy trời cuồng sa phía dưới , hóa thành tro bụi, cùng tiêu tan.

	Hạ Bình An thu quyền, vạn mét bên trong đầy trời cát vàng như là thác nước lập tức rầm rơi trên mặt đất, bầu trời vì đó một tịnh, nơi nào còn có cái gì Thái cổ di tộc bóng người.

	Thực lực như vậy Thái cổ di tộc, đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói, chính là bia đỡ đạn cấp bậc, một quyền chi, quả thực cũng là quá ung dung.

	"Những người này cũng nghèo quá đi, lại trên người một viên giới châu đều không có. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Ở cái này bảy cái Thái cổ di tộc bị giết chết đồng thời, trên trời cái kia cái phễu hình dạng không gian loạn lưu, lập tức liền biến mất rồi, sau đó một đoàn lóe lên ánh sáng bảy màu đồ vật, óng ánh cực kỳ, liền từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống. . .

	Vừa nhìn thấy cái kia một đoàn màu sắc ánh sáng, Hạ Bình An cả người Bí Mật Đàn Thành liền không tự chủ được xao động lên, có một loại bức thiết kích động.

	"Cửu Dương cảnh thần tuyền. . ." Hạ Bình An cười ha ha, liền hướng về cái kia từ trên bầu trời hạ xuống cái kia một đoàn ánh sáng xông tới, trong nháy mắt, cả người ở không trung rồi cùng cái kia ánh sáng hòa làm một thể. . .
Kết chương.