Chương 1201 : Cứu ta.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tin tức quá ít, Đàm Hào hành tung thành mê.

Lúc này, Tần Tang lại có phát hiện mới, hắn cúi đầu nhìn xem sàn nhà, đột nhiên tay áo vung lên, đem bồ đoàn, linh trận các loại toàn diện dời ra nhà đá bên ngoài.

Một lát sau.

Tần Tang duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay đối diện mặt đất chầm chậm ép xuống.

Thiên Mục Điệp Thiên Mục bên trong hoa văn xen lẫn.

Tạch tạch...

Mặt đất không chịu nổi gánh nặng, xuất hiện từng vết nứt.

Đúng lúc này, đột nhiên một cỗ đen nhánh ánh sáng toé ra, mặt đất sụp đổ, nhà đá nghiêng.

Dưới mặt đất có khác càn khôn!

Tần Tang tiện tay vung lên, ổn định nhà đá, mười hai Ma Phiên một mực vây lượn ở bên người bay lượn, ứng đối khả năng xuất hiện dị biến.

Bất quá, nhà đá phía dưới cấm chế ngoài ý muốn yếu, uy lực thua xa bên ngoài Vu tộc cấm chế, mà lại rõ ràng là Nhân tộc tu sĩ bày xuống.

"Này ngược lại là cùng Đàm Hào tu vi tương xứng..."

Tần Tang như có điều suy nghĩ nói.

Hắn dễ dàng tìm tới nhà đá phía dưới ẩn nấp bí mật, phát hiện phía dưới không gian có chút mênh mông, liền tiến vào một vết nứt, chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống.

Tần Tang rất nhanh dẫm lên thực địa.

Thần thức tản ra, đem chung quanh địa hình thu hết vào mắt.

Không gian chính giữa, có một cái hình tròn cổ quái tế đàn.

Trừ cái đó ra, toàn bộ không gian bên trong trống rỗng, Tần Tang thấy đến một ít mảnh vỡ, có thể là nguyên bản để ở chỗ này pháp khí các loại vật, tại xung kích phía dưới tổn hại.

Chỉ có tế đàn hoàn hảo, không cần nghĩ cũng biết tế đàn có gì đó quái lạ.

Tần Tang đang muốn hướng tế đàn đi đến, tiếp lấy dường như phát hiện cái gì, thân ảnh dừng lại, thủ chưởng hướng phía dưới một trảo, đem một cái mảnh vỡ thu hút trong lòng bàn tay.

Viên này mảnh vỡ tinh xảo đặc sắc, trắng noãn như ngọc, không có một chút màu tạp.

"Bạch Ngọc..."

Tần Tang hồi tưởng lại, năm đó bọn họ xâm nhập Thiên Thi Tông phân đàn.

Tại Địa Sát chi khí lúc bộc phát, hắn cùng Vu Đại Nhạc trốn vào Thiên Thi Tông cấm địa, chính là mượn nhờ một tòa lấy Bạch Ngọc làm hạch tâm linh trận, vừa mới tránh thoát kiếp nạn.

Mảnh vỡ tính chất cùng Bạch Ngọc rất tương tự.

"Nơi này là Thiên Thi Tông phân đàn? Không thấy Địa Sát Chi Khí, có phải hay không là bị trăm năm trước lần kia ba động tất cả đều tách ra."

Tần Tang trong lòng hơi động, lướt về phía tế đàn.

Hình tròn tế đàn, chung quanh khắc hoạ lấy cổ quái hoa văn, tại chính giữa tế đàn nổi lơ lửng một đoàn hắc khí, một mực ngưng tụ không tan, không biết là cái gì.

Tần Tang quan sát một hồi, nhìn không ra hắc khí lai lịch ra sao, chần chờ khoảng khắc, phân ra một tia thần thức, thử thăm dò đụng vào hắc khí.

"Cứu ta..."

Tại thần thức chạm đến hắc khí nháy mắt, đột nhiên có một thanh âm từ trong hắc khí truyền đến.

Thanh âm này khàn giọng khó nghe, như là hai cái miếng sắt ma sát, giống như là một vị khát khô không biết bao nhiêu năm lão ẩu, phát ra khàn cả giọng cầu cứu.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, lập tức đem cái kia sợi thần thức chặt đứt, vòng thân Ma Phiên bay phần phật.

Lập tức, hắc khí khôi phục bình thường.

Chờ giây lát, xác nhận không có gì khác thường, Tần Tang vừa mới một lần nữa thôi động thần thức thăm dò qua.

"Cứu ta..."

Đồng dạng thanh âm lại lần nữa vang lên.

Hiển nhiên, thanh âm này không phải có người vừa phát ra tới, mà là một mực tồn tại trong tế đàn, hướng ra phía ngoài cầu cứu.

Tần Tang kẻ tài cao gan cũng lớn, dùng thần thức làm ra hỏi dò, nhưng cái kia cái thanh âm không có biến hóa chút nào, cũng không trả lời Tần Tang, chỉ là một lần liền một lần hô hoán.

"Đàm Hào khẳng định phát hiện tế đàn, Trần Hằng khẳng định cũng đã tới, bọn họ tỷ lệ lớn trông thấy cầu cứu người, hoặc là đã đem người cứu đi."

Tần Tang thầm nghĩ.

Tiếp theo, hắn phát hiện trong hắc vụ không chỉ có tiếng cầu cứu, phía sau còn có, "Cứu ta thoát khốn, truyền cho ngươi vô thượng đại pháp, bản tọa lập nhân quả lời thề, tất có hồi báo!"

"Nhân quả lời thề?"

Tần Tang mặc niệm bốn chữ này, hắn lần đầu nghe nói cái gọi là nhân quả lời thề.

Nghe tới giống như là cùng tâm ma thệ ngôn tương tự đồ vật, nhưng Nhân quả hai chữ, có thể so sánh tâm ma quỷ dị nhiều.

Nhân quả loại này huyền huyền ảo ảo tồn tại, không phải là Nguyên Anh có thể chạm đến, Tần Tang đều chưa từng nghe qua, càng khỏi nói Đàm Hào cùng Trần Hằng. Ai biết nhân quả lời thề là cái gì, có hay không trói buộc chi lực?

Tại câu nói này vang lên sau đó, hắc khí đột nhiên quay cuồng một hồi, tiếp theo diễn hóa ra một cái hình ảnh, thoáng qua liền liền trở lại hắc khí hình dáng.

"Cái này hình dáng, là toàn bộ Thiên Ngân!"

Tần Tang trong nháy mắt đem hình ảnh ghi khắc, tiếp lấy liền ý thức được, tại Thiên Ngân hình ảnh một vị trí nào đó có đặc biệt đánh dấu, rất có thể là dẫn đường tiêu ký, người thần bí bị nhốt địa điểm.

Đến tận đây, cơ bản có thể rõ ràng.

Nơi này tỷ lệ lớn là Thiên Thi Tông một nơi phân đàn sở tại.

Thiên Thi Tông diệt vong, phân đàn sớm đã hoang phế.

Nhưng tại Thiên Thi Tông nhốt một cái người thần bí, một mực ý đồ hướng ra phía ngoài cầu cứu, trăm năm trước trận kia ba động rất có thể liền là người thần bí làm ra, vì làm cho người tiến đến, cứu nàng thoát khốn.

Trần Hằng bị hấp dẫn qua tới.

Hắn khẳng định đạt được Thiên Thi Tông truyền thừa, nhưng là có hay không cứu ra người thần bí, liền không biết được.

Đàm Hào đạt được Trần Hằng di vật, tìm dấu vết mà tới, cũng phát hiện người thần bí tin cầu cứu, ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, rời đi sau đó liền mất tích.

"Tiêu ký chỗ, có thể là Thiên Thi Tông tổng đàn, tổng đàn cùng phân đàn ở giữa, có thể thông qua loại này tế đàn truyền tin, thậm chí có thể cách không dẫn phát tế đàn lực lượng, cổ tịch bên trong cũng là không thiếu tương tự ghi chép. Phong ấn người thần bí không biết thiện hay ác, nhân quả lời thề ngược lại là rất dọa người. Bất quá, Đàm Hào cứu người tâm thiết, vô luận thật giả, khẳng định sẽ đi tiêu ký địa điểm thử một lần."

Đã tìm tới Thiên Thi Tông manh mối, Trần Hằng hành tung liền không có trọng yếu như vậy.

Tần Tang phân tích những tin tức này, suy đoán Đàm Hào động tĩnh.

Hắn lớn nhất nghi hoặc là, Đàm Hào vì cái gì ở chỗ này lại lâu như vậy, lấy ở đâu Vu tộc cấm chế?

"Đàm Hào đã đem người thần bí cứu ra, cho nên mới không có người đáp ứng ta. Tiếp đó bọn họ liền về tới đây, đem nơi đây coi như động phủ, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian sau đó rời đi... Lưu lại cấm chế là người thần bí?"

Tần Tang phỏng đoán, cảm thấy chỉ có lời giải thích này mới có thể sắp xếp như ý quy luật.

Người thần bí hoặc là tinh thông Vu tộc bí thuật, hoặc là căn bản chính là Vu tộc xuất thân!

Tần Tang trong lòng run lên, Bắc Thần Cảnh cùng cái khác ba cảnh đều không có Vu tộc, người thần bí chẳng lẽ là cùng Bạch một dạng, từ Thượng Cổ sống đến bây giờ Vu tộc đại năng hay sao?

Bọn họ hiện tại liền đi đâu rồi?

Còn như người thần bí vì cái gì bị nhốt, cùng Thiên Thi Tông là quan hệ như thế nào, Tần Tang không cách nào phỏng đoán, chỉ có thể tự mình đi một chuyến mới biết được.

Trầm tư thật lâu, Tần Tang quyết định tự mình đi hình ảnh đánh dấu vị trí.

Hắn cùng Đàm Hào mục đích một dạng, đều là vì tìm kiếm cứu người biện pháp mà tới, khẳng định phải lại đi Đàm Hào đi qua con đường.

Tần Tang phi thường kiêng kị người thần bí.

Vạn nhất người thần bí là Thiên Thi Tông lão tổ, truyền xuống Thiên Thi Tông đạo thống, người này sợ không phải chính đạo.

Bất quá, phía trước có Đàm Hào xem như dò đường giả.

Đàm Hào tu vi có hạn, không cách nào hoàn mỹ che giấu chính mình dấu vết hoạt động, chỉ cần hắn đi qua đánh dấu vị trí, Tần Tang nhất định có thể phát hiện dấu vết để lại, thong dong làm ra phán đoán cùng lựa chọn.

Xác nhận không có gì sơ hở.

Tần Tang bay trở về mặt đất, thôi động chân nguyên, đem nhà đá cấm chế cùng tất cả vật phẩm hồi phục.

Suy nghĩ một chút, lại tại bàn ngọc một góc lưu lại hai chữ Khôi Âm.

Chỉ có Tần Tang cùng Đàm Ức Ân biết rõ Đàm Hào huynh đệ tại Khôi Âm Tông tao ngộ.

Đàm Hào trở về, nhìn đến hai chữ này liền có thể rõ ràng.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.