Chương 28: Vay tiền.

Chạy.

Liều mạng chạy.

Cao Bồi cùng mấy cái tiểu đồng bọn thoát thân tựa như đi phía trước chạy trốn, bọn họ sắc mặt trắng bệch, mắt bên trong tràn đầy vẻ sợ hãi, phảng phất trước gặp được chuyện kinh khủng gì giống như.

Đích thật là gặp được một cái hết sức chuyện kinh khủng.


Bọn họ tựa hồ. . . Va quỷ.

Không biết chạy bao lâu, mãi đến tận mệt thật sự là đi không đặng bọn họ mới ngừng lại khom người thở hồng hộc.

Hồi tưởng tình cảnh vừa nãy, Cao Bồi cảm giác tay chân của chính mình đều đang khẽ run.

"A, Cao Bồi, vừa mới cái kia người là chuyện gì xảy ra?" Bên cạnh một cái tiểu đồng bọn mang theo mấy phần sợ sệt hỏi.

Cao Bồi mắng nói: "Còn có thể có chuyện gì, quá nửa là trúng tà, quay đầu lại đi trong miếu cầu bùa tránh một chút tà, mẹ nó, hôm nay thật xúi quẩy, sớm biết liền không đi ít người địa phương, thật vất vả buồn phiền cá nhân chuẩn bị làm ít tiền không nghĩ tới đụng với đồ chơi kia. . ."

Nhưng là còn chưa có nói xong, bên cạnh một cái khác đồng bạn nhưng sỉ sỉ sách sách chỉ vào phía trước nói: "Ngươi, các ngươi nhìn phía trước đó là cái gì?"

Mấy cái này lưu manh ngẩng đầu lên, nhất thời trên mặt bị sợ hãi thay thế.

Một cái nhà vệ sinh công cộng.

Liền là trước kia mấy người bọn hắn gặp tà địa phương.

Ở cái kia WC phía trước, một cái người cả người bốc nhàn nhạt hồng quang đứng ở nơi đó, không nhúc nhích nhìn bọn họ.

Cái này người chính là Dương Gian.

Chạy nhiều như vậy đường, mấy người bọn hắn quay một vòng dĩ nhiên về tới tại chỗ.

Nhìn thấy tình cảnh này, đã có người sợ hãi đến co quắp ngồi dưới đất, sợ hãi cực độ bên dưới liền chạy khí lực đều không có.

"Chạy mau."

Cao Bồi cứ việc mệt không chịu được, nhưng hắn càng sợ hãi cái kia đứng ở WC trước mặt Dương Gian, tiếp tục quay đầu chạy.

Khủng hoảng bên dưới, hắn căn bản cũng không có tâm tư đi quản tại sao chính mình vừa nãy chạy như vậy nhiều đường quay một vòng còn về tới xa một chút, hắn trước mắt chỉ có một ý nghĩ, đó chính là rời xa cái này người, rời xa này nhà vệ sinh.

Giờ khắc này Dương Gian nhưng là nhíu nhíu mày: "Ta quỷ vực cùng ông già kia quỷ vực có chút bất đồng, ông già kia có thể làm cho cả lớp học người lạc lối phương hướng, thậm chí liền bức tường, kiến trúc đều có thể ảnh hưởng, thế nhưng ta lại chỉ có thể mê hoặc người?"

"Không, nếu quỷ vực là giống nhau, vậy khẳng định là ta vẫn không có nắm giữ phương pháp."

"Quỷ cùng người là không bình thường."

Dương Gian đi về phía trước một bước.

Đột nhiên, hắn biến mất ở tại chỗ, thời điểm xuất hiện lần nữa nhưng là từ Cao Bồi phương hướng trốn chạy đâm đầu đi tới.

Phảng phất một vòng, hắn chỉ là từ vòng này đầu đi tới mặt khác một đầu.

"Thì ra là như vậy, quỷ vực bên trong ta có thể xuất hiện ở bất luận một nơi nào, vậy thì đúng rồi, vậy thì có thể giải thích tại sao cái kia gõ cửa lão nhân sẽ nghe được tiếng gõ cửa phía sau vô thanh vô tức xuất hiện ở phụ cận."

"A ~!"

Cao Bồi nhìn thấy phía trước đột nhiên xuất hiện Dương Gian sợ hãi đến vội vàng ngừng lại bước chân, liền lăn một vòng chạy tứ tán.

"Nếu có thể thay đổi vị trí của chính mình, như vậy ảnh hưởng xung quanh sự vật đây?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nắm lên một cái bị sợ xụi lơ lưu manh liền hướng bên cạnh WC vách tường đánh tới.

Hồng quang bao phủ bên dưới, tựa hồ hết thảy đều ở hắn khống chế bên trong.

Tên côn đồ này kêu thảm một tiếng, cảm giác đau đớn một hồi.

Sau một khắc, đầu của hắn tiến đụng vào cửa nhà cầu trước một cái lỗ thông gió bên trong.

Lỗ thông hơi to nhỏ cũng không cho phép một cái đầu thông qua, nhưng mà Dương Gian nhưng đem tên côn đồ này đầu nhét vào xuyên qua vách tường, cái cổ vừa vặn cắm ở Thông Phong miệng.

"Thì ra là vậy. . ."

Dương Gian từ từ hiểu quỷ vực một ít bí mật.

Ở đây, khoảng cách sẽ vặn vẹo, sự vật sẽ cải biến, cảnh tượng trước mắt cũng sẽ cải biến. . . . Hết thảy tất cả vừa là giả, cũng là thật, đồng thời có thể ngăn cách ngoại giới tất cả.

Quỷ vực bên trong, là một cái vây quanh ác quỷ hoạt động thế giới.

Nguyên nhân quỷ mà xuất hiện, nguyên nhân quỷ mà biến hóa.

Dương Gian thử rất nhiều quỷ vực công dụng, dùng những côn đồ cắc ké này làm thí nghiệm, từ từ hiểu này loại ác quỷ sức mạnh đại diện cho cái gì.

Khó giải.

Đúng, khó giải.

Đối với nhân loại mà nói, này loại tùy ý vặn vẹo thực tế lực lượng thật là khó giải, chẳng trách mặc dù là bom đều không thể nổ diệt quỷ khu vực.

Bởi vì ở quỷ vực bên trong đã không thuộc về ngươi biết thực tế.

Bom có thể nổ hư thực tế tất cả, làm sao có thể hủy diệt quỷ vực bên trong này loại ở vào khoảng giữa hư thực giữa đồ vật?

"Nếu như đem quỷ vực khoảng cách thu nhỏ lại, chỉ bao phủ tự thân lời, như vậy tự thân chẳng khác nào hư thực giống như tồn tại. . ." Dương Gian đem quỷ sức mạnh của "vực" co rút lại.

Chung quanh hồng quang đang nhanh chóng tản đi.

Đèn đường khôi phục nguyên dạng, xa xa cao lầu trên sáng lên đèn nê ông đỏ, xung quanh lần thứ hai truyền đến xe hơi tiếng sáo trúc.

Nhưng mà Dương Gian trên người lại như cũ liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang.

Hắn đi về phía trước một bước.

Thân thể một cách tự nhiên xuyên qua một mặt vách tường, tiến nhập bên cạnh một khu dân cư bên trong.

Hắn nhìn thấy gian phòng bên trong đèn sáng, đang làm ngượng ngùng sự tình một đôi vợ chồng.

Dương Gian nhìn bọn họ, bọn họ cũng nhìn Dương Gian.

Hai vợ chồng này nhìn gian phòng bên trong đột nhiên nhiều hơn một cái người, còn liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang, nhất thời con mắt trợn trừng, một loại sợ hãi cực độ xông lên trong lòng.

"Quấy rầy, các ngươi tiếp tục." Dương Gian xoay người rời đi, biến mất ở vách tường bên trong.

"A, quỷ a ~!" Hai vợ chồng rít gào ở trong phòng vang vọng, thậm chí đều truyền đến bên ngoài.

Quỷ?

Dương Gian nhìn mình trạng thái như thế này.

Mình đích xác là càng ngày càng giống là quỷ, nếu như không phải còn bảo lưu ý thức của người lời.

Ngự quỷ người, thật là bất Nhân bất Quỷ tồn tại.

Dương Gian cảm giác được bên trong thân thể lại có chút xao động, giấy đỏ che phủ một con quỷ nhãn, nhưng thời gian dài sử dụng này ác quỷ sức mạnh vẫn như cũ gánh nặng rất lớn, hắn cảm giác bên trong thân thể con mắt lại xao động bất an.

"Quỷ vực thời gian duy trì chỉ có năm phút đồng hồ, sau năm phút cực hạn của ta đã đến."

Dương Gian nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nhớ kỹ thời gian này.

Hắn từ quỷ vực trạng thái lui ra.

Hôm nay cái này thử xác thực rất trọng yếu.

Nhìn chung quanh một chút.

Trước cái kia Cao Bồi còn có mấy cái lưu manh không phải sợ hãi đến ôm đầu trốn ở thùng rác phía sau run lẩy bẩy, chính là đã sợ hãi đến thần trí đều không tỉnh táo,

Năng lực chịu đựng kém như vậy, còn muốn lừa tiền?

"Huynh đệ, run đây? Chúng ta bằng hữu một trường có khó khăn nhất định là cần giúp đỡ đúng hay không, vừa vặn ta hiện tại trong tay có chút chặt chẽ, không ngại mượn chút tiền đến dùng một chút chứ?" Dương Gian híp mắt vỗ vai hắn vai nói.

Lừa tiền?

Chính mình còn nghèo loong coong tiếng vang, túi áo bên trong chỉ hơn hai trăm đồng tiền, hiện tại nhà trở về không được, làm sao cũng đến làm ít tiền dùng một chút.

"Cho, cho ngươi, đưa hết cho ngươi, ngươi không nên tìm ta, không nên tìm ta, sẽ đầu ta thắp hương cho ngươi, ngươi tìm người khác đi đi. . ." Cao Bồi sợ hãi đến muốn khóc lên, hắn sỉ sỉ sách sách từ trong túi tiền đem tất cả mọi thứ móc ra.

Cũng chỉ có chừng một trăm đồng tiền.

"Toán ta cho ngươi mượn, lần tới còn ngươi." Dương Gian cầm tiền của hắn cười nói.

"Không, không cần trả, đại ca ta đưa ngươi." Cao Bồi chôn đầu run rẩy nói nói, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn Dương Gian.

Hơn 100 đồng tiền mà thôi còn còn cái rắm?

Hắn trong lòng cũng chỉ mong mỏi cái này quỷ mau mau ly khai chính mình.

Chỉ cần sau đó không dây dưa nữa chính mình, yêu cầu gì cũng có thể đáp ứng.

"Sau đó nhiều lừa bịp ít tiền, như vậy ta mới tốt tìm ngươi." Dương Gian đứng lên, mang theo mấy phần quỷ dị âm thanh nói.

"Ô, ô ô." Cao Bồi sợ hãi đến trực tiếp khóc lên.

Ta vẫn còn con nít, tại sao muốn đối với ta như vậy?

Hắn xin thề, đời này cũng không tiếp tục lừa tiền, chính mình phải làm một người tốt.

Ngày mai sẽ đi đỡ bà lão băng qua đường.

Dương Gian lần lượt từng cái gõ đánh một cái mấy cái khác lưu manh, thuận tiện hỏi bọn họ mượn mấy trăm đồng tiền.

Tin tưởng có hôm nay trải qua, bọn họ sau đó sẽ triệt để tắt ngoa nhân ý nghĩ, ai biết lần sau lừa bịp người rốt cuộc là người vẫn là quỷ?

"Không chơi, làm chính sự quan trọng." Dương Gian quét liếc mắt nhìn.

Làm hắn nhìn thấy cái kia bị hắn nhét vào lỗ thông hơi cái kia tên côn đồ cắc ké đang nghĩ trăm phương ngàn kế rút ra đầu của chính mình thời gian không khỏi cảm thấy buồn cười.

Ngày mai gọi người gõ tường đi.

Còn dám động đao hù dọa người.

Không để cho các ngươi gặp được chân chính quỷ coi như các ngươi may mắn.

Song khi Dương Gian lần thứ hai lúc về đến nhà, nhưng phát hiện cửa phòng mở ra.

Mờ tối trong phòng không có một bóng người.

Trên đất cái kia trước bị xé nát đầy đất màu đỏ báo chí biến mất rồi.

Con quỷ kia. . . Không thấy.

"Quỷ đi rồi?" Dương Gian biến sắc mặt.

Hắn làm xong cùng con quỷ kia đấu một trận chuẩn bị, không nghĩ tới vồ hụt.

Lẽ nào con quỷ kia sợ chính mình, vì lẽ đó chạy trốn?

Còn là nói, con quỷ kia tìm kiếm mục tiêu kế tiếp đi tới?

"Nhất định phải tìm tới con quỷ kia." Dương Gian trong lòng kiên quyết nghĩ đến.
Kết chương.