Chương 298 : Công thành.
Thân thể huyền bí vô cùng vô tận, lấy Trương Chí Bình trước mắt tiêu chuẩn, bất luận như thế nào khai phát cũng không dám nói chính mình có thể đem thân thể ở một phương diện khác huyền bí toàn bộ khai phát ra tới, thậm chí nhiều hơn chỉ là kinh nghiệm khai phát, mặc dù có thể kích phát ra một bộ phận thần kỳ lực lượng, nhưng cũng không dám nói có thể đem hoàn toàn lý giải thông suốt.

Cũng may, nhân thể bản thân chính là một cái hoàn chỉnh mà phức tạp hệ thống, rất nhiều nơi, chỉ cần hơi chút diễn biến, liền có thể đem nó chỉnh hợp ra một cái hoàn chỉnh hệ thống, tại Thiên Nhân không gian cái loại này phần cứng duy trì dưới, mô phỏng diễn hóa khai phát, từ đó biểu hiện ra đặc biệt công năng.

Cuối cùng, Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở, thông qua thiên cơ diễn toán phương pháp liên hệ, đem thân thần thể hệ tăng thêm trên đó, từ đó tiến một bước khai phát ra Thiên Nhân chi thể phù văn quy tắc diễn toán hệ thống, rốt cục, hắn tại chính mình trong cơ thể tạo dựng ra một cái cùng tự thân hoàn toàn phù hợp Thiên Diễn Nghi.

Trong chốc lát, một loại trước nay chưa có chưởng khống cảm giác xuất hiện ở Trương Chí Bình trong lòng, thần sắc của hắn một mảnh thanh minh, toàn bộ thiên địa trong mắt hắn trở nên vô cùng rõ ràng, tầm nhìn cũng đột nhiên mở rộng, không giống với thần niệm cảm ứng, cũng không có Thiên Nhân cảm ứng xuống rộng lớn như vậy hoặc vô hạn, đây là hoàn toàn căn cứ vào thân thể của hắn chỗ dọc theo người ra ngoài tầm nhìn.

Nhưng là, bọn chúng cái này lại hoàn toàn ở vào hắn chưởng khống phía dưới, hoàn cảnh chung quanh bên trong, bất kỳ ngoại vật đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì, đều trong lòng hắn hoàn mỹ hiển hiện ra, lại bị trong thân thể của hắn cái này có vô cùng cường đại sức tính toán Thiên Diễn Nghi trong nháy mắt hoàn mỹ tiếp thu xử lý.

Cho nên, tại Thiên Diễn Cấm sinh ra cùng cảnh vật chung quanh cộng minh, hình thành dị dạng dẫn đến ở trên đảo Cấm Chế phát giác thời điểm, thân thể bản năng cảm giác được nguy cơ trong nháy mắt nắm trong tay chung quanh tất cả Cấm Chế, đem nơi này dị dạng hoàn mỹ ẩn nấp xuống tới, nếu không, hiện tại chỉ sợ liền muốn còi báo động đại tác, dẫn tới một nhóm chấp pháp nhân viên điều tra, xem như dị thường trung tâm, bản thân liền có hoài nghi Thạch Nguyên tuyệt đối không thông qua thẩm tra.

Trong nháy mắt đó sinh ra mạnh mẽ và không gì làm không được cảm giác, kém chút nhường Trương Chí Bình trực tiếp mê thất trong đó, cũng may, từng có cùng loại thể nghiệm Trương Chí Bình trong nháy mắt liền kịp phản ứng, lúc trước Nê Hoàn Thần vừa mới sinh ra thời điểm, loại kia hoàn toàn chưởng khống cảm giác cùng hiện tại cùng loại, nhưng còn kém rất rất xa hiện tại mãnh liệt như vậy, hơn nữa, Trương Chí Bình trong nháy mắt liền phát hiện cả hai khác biệt.

Hắn đem mình bây giờ trạng thái, đặt tên là tuần thần thiên diễn pháp, dưới loại trạng thái này, tầm mắt của hắn phần lớn cực hạn tại trong thân thể, mặc dù đem thân thể ngũ giác, từ cảm giác, chấn cảm vân vân một hệ liệt cảm giác toàn bộ kích phát đi ra, nhưng cơ hồ hoàn toàn là căn cứ vào thế giới vật chất, thật giống như kiếp trước vô số dò xét dụng cụ, kính hiển vi, cảm ứng từ trang bị cũng thống nhất tới một người trên thân thể như thế.

Mà thần niệm dò xét, Nê Hoàn Thần các loại, thì là căn cứ vào linh hồn đặc thù thị giác, có thể trực tiếp quan sát được linh khí, hồn lực, oán khí, Ngũ Hành chi lực các loại kỳ dị lực lượng, mặc dù có bộ phận trùng hợp, nhưng còn có rất nhiều khác lạ chỗ, có thể nhìn thành là khác biệt phương hướng phát triển.

Bởi vậy, tuần thần thiên diễn pháp trạng thái phía dưới mặc dù lập tức giao phó Trương Chí Bình loại kia chưởng khống hết thảy sức tính toán, nhưng là, hắn rất nhanh liền phát hiện thần hồn cùng thân thể một chút không cân đối chỗ, song phương tầm nhìn, hình tượng điểm nói, trong thân thể là cùng loại với kiếp trước số lượng tầm nhìn, vạn vật trực tiếp số liệu hóa, mà thần hồn dò xét bên trong, thì là phù văn quy tắc tầm nhìn, thiên địa ngay ngăn có thứ tự, lẫn nhau cân đối.

Mặc dù cả hai xuyên thấu qua Kim Đan, có thể đem khác biệt tầm nhìn hạ lấy được tin tức lẫn nhau chuyển hóa, nhưng trong quá trình này luôn có chút giảm xóc cùng không cân đối chỗ, nhất là, thần hồn thôi diễn chi lực đối lập vẫn là yếu tại hắn tỉ mỉ tạo dựng tuần thần thiên diễn pháp, cho nên cả hai xung đột hết sức rõ ràng, nếu như thường ngày hành động còn dễ nói, nhưng nếu là tiến hành cái gì kịch liệt cấp tốc vận động, loại này không cân đối liền sẽ cấp tốc phóng đại.

Hơn nữa loại này toàn công suất trạng thái dưới, hắn lập tức phát hiện mình tiêu hao lớn biên độ tăng lớn, đại lượng pháp lực bị rút lấy dùng để cung ứng thân thể vận chuyển, lấy hắn như thế hùng hồn Kim Đan căn cơ, tốc độ khôi phục vậy mà kém xa tiêu hao tốc độ, thậm chí toàn thân pháp lực cộng lại, cũng nhiều nhất duy trì một canh giờ mà thôi.

Đáng chết, lại là một cái tốn năng lượng nhà giàu! Trương Chí Bình lập tức bắt đầu lặp đi lặp lại kiểm tra dò xét thân thể của mình trạng thái đến, phát hiện loại này không cân đối từ đầu đến cuối khó mà xóa đi, không khỏi nhướng mày, rơi vào đường cùng, hắn đành phải đem quanh thân Thiên Diễn Nghi sức tính toán thật to hạn chế một bộ phận, sau đó mới khôi phục này loại cân đối hoàn mỹ cảm giác. Bất quá cho dù là dạng này, hắn cũng phát hiện mình ngộ tính tăng nhiều, nhất là logic năng lực cùng thôi diễn năng lực, càng là hơn xa tại trước kia.

Trong lòng của hắn khẽ động, nguyên bản ở vào đình trệ trạng thái Thiên Công Đảo Cấm Chế thôi diễn, lập tức bắt đầu cấp tốc tiến lên lên, chỉ một lát sau, hắn liền cảm giác được chính mình trọn vẹn phá giải hơn vạn tầng Cấm Chế, hiệu suất cơ hồ phát triển gấp trăm lần!

Cái này, cái này! Trương Chí Bình trong lòng lập tức kích động lên, đây là hắn hạn chế đa số sức tính toán tình huống, nếu như toàn lực vận hành lời nói, hắn chỉ sợ không bao lâu liền có thể hoàn toàn phá giải Thiên Công Đảo bên trên Cấm Chế, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình chỉ cảm thấy tâm hoa nộ phóng, chính mình ẩn núp nhiều năm chỗ truy tìm mục tiêu, cách mình chỉ có cách xa một bước!

Đương nhiên, to lớn tiêu hao không có khả năng chịu đựng hắn hoàn toàn toàn công suất vận hành tuần thần thiên diễn pháp, Trương Chí Bình tâm tình kích động dần dần bình ổn lại, tiếp tục kiểm trắc thăm dò thân thể của mình, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, mặc dù còn không có tiến hành càng nhiều nghiêm mật khảo thí, nhưng hắn đã có nắm chắc đến tiến hành tiếp xuống một hệ liệt hành động.

Thời gian nhoáng một cái lại qua một tháng, nói đến, khoảng cách Thạch Nguyên lúc trước xuất quan cũng đã chín năm, thêm điểm tăng ca, không ngại cực khổ, dựa theo suy tính, hắn cùng Hắc Hồn đạo nhân cuối cùng miễn cưỡng có thể vội vàng đem nhóm đầu tiên Oán Cốt Tháp hoàn thành, tin tưởng đến lúc đó tại Hải Thú triều sắp bộc phát trên chiến trường, tất nhiên có thể phát huy ra trước nay chưa có tác dụng.

Trương Chí Bình hiện tại, đối với thân thể dò xét hiểu cuối cùng đã có một cái rõ ràng nhận biết, bây giờ đối với với hắn mà nói, tuần thần thiên diễn pháp càng giống là một cái bình thường máy tính, mặc dù có thể trực tiếp sử dụng một chút công năng, nhưng là như muốn hoàn toàn khai phát ra tới lời nói, có thể nói là khó chi lại khó.

Cũng may, hắn lúc đầu muốn dự trữ cùng thôi diễn công năng đều hoàn toàn có, thậm chí bởi vì nó này đây thân thể của hắn khung khai thác nguyên nhân, trong đó dự trữ tin tức quy tắc là có thể trực tiếp quán thâu tới trong thần hồn của hắn, các loại nghiên cứu cùng thôi diễn có thể lấy ý niệm của mình tiến hành, thật sự là hoàn mỹ đến cực điểm.

Hơn nữa tại Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân chi thể lẫn nhau xúc tiến hạ, nó còn có thể không ngừng hoàn thiện tiến bộ, cho nên hiện tại, trực tiếp đưa nó xem như một cái duy nhất thuộc về Trương Chí Bình siêu cấp máy tính là được rồi.

Như vậy kế tiếp, liền bắt đầu kế hoạch của mình a! Trương Chí Bình có chút khí phách lộn xộn phát nghĩ đến, hận không thể đem mình bây giờ tình huống cùng người thổ lộ hết khoe khoang một phen, cũng may hắn cuối cùng vẫn là cố nén hạ trong lòng kích động, tại thong thả tâm tính sau lại lần đã bắt đầu đối Thiên Công Đảo Cấm Chế xâm lấn.
Kết chương.