Chương 1038 : Nửa đường tuôn ra cái Trình Giảo Kim.
Nội thị mang đến tin tức quá rung động.

	Thánh thượng cười a, thánh thượng mặt rồng cực kỳ vui mừng a, còn chưa tới tiệm cơm đâu thánh thượng cũng phải dùng bữa cơm a...

	Nghe được cái này tin tức mới nhất về sau, Viên Vĩ kích động như năm đó thi Hội đoạt được đầu danh Hội nguyên vậy, cả người cũng muốn phiêu, ta đã nói rồi, thánh thượng nhìn ta Viên Vĩ tấu chương làm sao có thể chẳng qua là gật đầu một cái đâu, các ngươi đều thấy được đi! ! Đây mới là ta Viên Vĩ thực lực chân chính! Viên Vĩ đầu không tự chủ được hướng lên ngẩng đầu bốn mươi lăm độ mắt thấy mái vòm, dùng cằm bễ nghễ quét chúng đáng giá thần một vòng.

	Ngạo thị quần hùng, cũng chính là Viên Vĩ như vậy đi.

	Tới khắp chung quanh đáng giá thần cửa, nghe được nội thị mang đến tin tức mới nhất về sau, từng cái một khiếp sợ cũng ngây người, tụ tập ở chung một chỗ, xếp thành một đám ngơ ngác gà gỗ... .

	Chúng đáng giá thần cứ việc không muốn tin tưởng, cứ việc trong lòng nước chua toát ra, nhưng là không thừa nhận cũng không được, Viên Vĩ cái thanh này ngưu bút ngưu lớn a, một bước lên mây nhưng vào lúc này.

	"Khụ khụ, vị này công công, thánh thượng cười rồi?"

	Viên Vĩ ho khan một tiếng, cố gắng khống chế được trên mặt kích động hơi có co giật bắp thịt, hòa hoãn nhìn vị kia nội thị, xác nhận bình thường hỏi.

	"Đúng vậy, thánh thượng hôm nay lần đầu tiên cười đấy, tạp gia mặc dù ở cách xa, nhưng cũng nhìn rõ thanh." Nội thị trả lời.

	Ở cách xa cũng có thể thấy rõ thanh, kia thánh thượng cười rất hài lòng a, trong lòng mọi người đều nghĩ tới một điểm này.

	"Thánh thượng mặt rồng cực kỳ vui mừng?" Viên Vĩ nghe được nội thị khẳng định hồi phục, khóe miệng độ cong cũng không khống chế nổi.

	"Đúng vậy a, cũng làm cho truyền lệnh nữa nha." Nội thị dùng sức gật đầu một cái.

	Viên Vĩ cái này xuống khóe miệng hoàn toàn không khống chế nổi, kia độ cong khỏi nói nhiều hoàn mỹ, cảm giác cả người cũng muốn phiêu.

	"Chúc mừng Viên đại nhân."

	"Viên đại nhân đơn giản chính là thánh thượng trong bụng hồi trùng a."

	"Chúc mừng a Viên đại nhân, ngày sau lên như diều gặp gió, cũng đừng quên ngươi ta Vô Dật điện cộng sự tình a."

	"Chúc mừng chúc mừng..."

	Tình thế bức người a, chúng đáng giá thần tâm không cam lòng, không muốn hướng Viên Vĩ chúc mừng.

	"Ha ha, nơi nào nơi nào, ta bất quá là nghĩ sâu chút mà thôi..." Viên Vĩ ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng, khó được khiêm nhường một câu, nhưng là khiêm tốn lời để cho người nghe ra cảm thấy dường như càng kiêu ngạo hơn.

	Không quên muốn cùng ngươi Vô Dật điện cộng sự tình?

	Ha ha.

	Ngươi là ai a, ta với ngươi quen biết sao? Bây giờ biết nịnh bợ ta rồi? Muộn! Mới vừa ngươi còn nói xấu ta tới đâu!

	Viên Vĩ trên mặt cười, trong lòng nhớ một khoản lại một khoản, chuẩn bị chờ mình lên chức, mới hảo hảo ~~" hậu báo" .

	Nhìn Viên Vĩ cùng người khác đáng giá thần hỗ động, một bên nội thị mặt táo bón như vậy, do dự mấy lần, mong muốn mở miệng, nhưng là Viên Vĩ cùng người khác đáng giá thần hỗ động quá kịch liệt, nội thị cũng không tìm được cơ hội mở miệng.

	Rốt cuộc có người chú ý tới nội thị táo bón biểu tình, không nhịn được hỏi, "Vị này công công, ngài thế nào?"

	Câu này câu hỏi, lập tức đem Viên Vĩ cùng người khác đáng giá thần chú ý lực cũng hấp dẫn đến nội thị trên người.

	Nội thị cái kia táo bón vậy biểu tình, tự nhiên trốn bất quá ánh mắt của bọn họ.

	"Vị này công công, ngài đây là thế nào?" Chúng đáng giá thần không rõ nguyên do, không nhịn được tò mò hỏi.

	Viên Vĩ cũng đem ánh mắt quay lại, vẻ mặt ôn hòa hỏi, "Công công là có cái gì muốn bổ sung sao?"

	Trong lúc nhất thời, nội thị thành Vô Dật điện tiêu điểm, điều này làm cho vốn mặt táo bón nội thị, càng táo bón.

	"Khụ khụ, tạp gia, tạp gia..." Nội thị nhìn đến nay còn bay Viên Vĩ, có chút không đành lòng mở miệng.

	"Công công mời nói." Viên Vĩ khích lệ nói.

	"Công công ngài nói mau đi." Chúng đáng giá thần cũng không nhịn được thúc giục.

	"Khụ khụ, tạp gia muốn nói là..." Nội thị ho khan một tiếng, nhìn về phía Viên Vĩ cùng với chúng đáng giá thần, chậm rãi lắc đầu một cái, "Thánh thượng cũng không phải là nhìn Viên đại nhân tấu chương, mới cười mặt rồng cực kỳ vui mừng hạ chỉ truyền lệnh... ."

	Cái gì? !

	Viên Vĩ nghe vậy, giống như bị đánh một cái muộn côn vậy, hoa hồng nhi vậy tươi cười tức khắc biến thành màu xám tro.

	Thánh thượng hắn mặt rồng cực kỳ vui mừng cũng không phải là bởi vì nhìn ta Viên mỗ tấu chương? ! Chớ có nói đùa, làm sao có thể!

	Viên Vĩ đơn giản không thể tin lỗ tai của mình, hắn không thể tiếp nhận sự thật này, cả người gỗ vậy lăng ở kia, tiếp theo một đôi mắt đầy máu vậy nhìn thẫn thờ mà nhìn xem nội thị mặt, muốn nhìn một chút hắn có phải hay không ở đang nói đùa với mình, nhưng là, Viên Vĩ thất vọng, hắn từ nội thị trên gương mặt đó thấy được đồng tình, thấy được không đành lòng, thấy được ngại ngùng, nhưng duy chỉ có không nhìn thấy đùa giỡn.

	Đây là sự thực!

	Thánh thượng hắn cười, hắn mặt rồng cực kỳ vui mừng, hắn hạ chỉ truyền lệnh, cũng không phải là bởi vì ta Viên Vĩ tấu chương!

	Viên Vĩ không thể không tiếp nhận sự thật này, cả người giống như bị một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân, từ giữa lạnh ra ngoài.

	Chung quanh đáng giá thần nghe được nội thị vậy về sau, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo trên mặt không nhịn được nở rộ nụ cười.

	Ha ha, không phải là bởi vì Viên Vĩ, không phải Viên Vĩ tấu chương.

	Thánh thượng anh minh a!

	Thánh thượng minh biện thị phi, không có bị Viên Vĩ cái này nịnh hót cấp lừa gạt a, phát sinh nhật thực, chính là nên theo thông lệ cứu hộ nha.

	Chúng đáng giá thần trong lòng khô héo hi vọng, giờ phút này lại truất tráng trưởng thành lên.

	Ừm.

	Không phải Viên Vĩ, đó là chúng ta trong ai đó?

	Chúng đáng giá thần nhìn nhau, cảm giác cái đó để cho thánh thượng cười, để cho thánh thượng mặt rồng cực kỳ vui mừng, để cho thánh thượng không tới giờ cơm liền truyền lệnh người, đang ở lớn trong nhà, ừm, hoặc giả, nói không chừng chính là ta tấu chương đâu.

	Lúc này, bị chúng đáng giá thần xem nhẹ nội thị lại lên tiếng, trực tiếp hiểu câu trả lời, "Là nhỏ Chu đại nhân tấu chương."

	Nhỏ Chu đại nhân?

	Nguyên lai là ngươi a? Chu đại nhân?

	Viên Vĩ cùng chúng đáng giá thần nghe vậy, theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía trong mọi người một vị râu tóc hơi bạc quan viên trên người.

	Râu tóc năm mươi quan viên nghe vậy hô hấp cũng dồn dập, có chút không dám tin tưởng, hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

	"Khụ khụ, không phải Chu lão đại người, là Chu Bình An nhỏ Chu đại nhân." Nội thị thấy mọi người hiểu lỗi, không nhịn được ho khan một tiếng đối chúng nhân giải thích nói. Convert by TTV

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, không biết là từ ai bắt đầu, Tây Uyển trong nội thị cửa từ từ gọi Chu Bình An đều là gọi nhỏ Chu đại nhân, chỉ cần nói một cái nhỏ Chu đại nhân, nội thị cửa đều biết nói là Chu Bình An. Ở Tây Uyển nội thị trong vòng, nhỏ Chu đại nhân gần như liền đã cùng Chu Bình An giống nhau.

	Chu Bình An!

	Lại là Chu Bình An!

	Viên Vĩ nghe được tên Chu Bình An, trên trán không nhịn được gồ lên một cây lại một cây gân xanh, món gan cũng không nhịn được đau. Chu Bình An, ngươi cái sao quả tạ! Chỉ cần nghe được tên của ngươi, chuẩn không có chuyện tốt!

	Cướp ta danh tiếng, cướp ta dễ dàng, cướp ta cơ hội... Chu Bình An, ta với ngươi không chết không thôi! ! !

	Viên Vĩ lồng ngực đều phải bị lửa giận cùng hận ý cấp nổ tung.

	"A? Chu Bình An?"

	Chúng đáng giá thần nghe vậy, tâm tình so Viên Vĩ cũng không khá hơn bao nhiêu, nửa đường tuôn ra cái Trình Giảo Kim a, bọn họ mới vừa khó khăn lắm mới lại một lần nữa truất tráng trưởng thành hi vọng, kết quả lại một lần nữa bị người cấp sinh sinh bóp tắt.
Kết chương.