Chương 363: Băng hệ... Song hệ Võ Giả!

Nhìn thấy Vương Đằng động tác, La Thành nhíu mày.

Đây là khiêu khích a!

Hắn lúc này nheo mắt lại, cũng không có nói nhảm, phía sau hai cánh chấn động, hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía Vương Đằng.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, kéo lại Ma Khuyết, cũng là hóa thành lưu quang, cùng La Thành va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh!

Hai binh đụng vào nhau, khủng bố Nguyên Lực trực tiếp bộc phát.

Kịch liệt tiếng nổ vang vọng bốn phía!

Hai người thân ở bên trên bầu trời, một cái toàn thân bao vây lấy Nguyên Lực màu lam, một cái hỏa diễm quấn quanh, phảng phất biến thành một lam một hồng hai cái quang đoàn không ngừng phát sinh va chạm.

"Thật mạnh!"

"Hai người này đều thật mạnh!"

"So trước đó Vương Đằng cùng Triệu Nguyên Vũ tranh tài còn muốn đặc sắc."

"La Thành không hổ là Hạ Đô trường quân đội nhân vật thủ lĩnh, thực lực này tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, chỉ sợ không có mấy người so ra mà vượt ."

...

Khán giả líu lưỡi không thôi, lại đều trừng to mắt xem tranh tài, ngay cả nháy đều không bỏ được nháy một chút, sợ bỏ lỡ bực này đặc sắc hình ảnh.

Vương Đằng hai người tại trên to lớn lôi đài không ngừng thay đổi vị trí, mỗi một lần lách mình liền từ cái này một đầu đánh tới cái kia một đầu, người xem con mắt đều nhìn hoa , có khi căn bản là theo không kịp tốc độ của bọn hắn, một cái chớp mắt, liền tìm không thấy người.

Lúc này, trên lôi đài không, Vương Đằng tay cầm to lớn binh khí, tụ lực đã lâu, từ sau hướng phía trước vung mạnh, hung hăng đánh tới hướng La Thành.

Khủng bố lực đạo trong nháy mắt bộc phát!

Bành!

Một đạo to lớn tiếng vang truyền ra.

La Thành sắc mặt đại biến, lập tức giống một viên sao băng hướng xuống đất rơi đập mà đi.

Oanh!

Toàn bộ lôi đài phảng phất đều chấn động một cái.

Trên lôi đài lập tức bị nện ra một cái hố sâu, bốn phía đều là giống như mạng nhện vết rách, mà La Thành hiện lên hình chữ đại(大) nằm tại hố sâu chính giữa.

Xoạt!

Đám người há to miệng.

Quá bạo lực!

Không nghĩ tới Vương Đằng là người như vậy.

Làm sao có thể bạo lực như vậy, không có chút nào ôn nhu.

Hiện trường rất nhiều nữ sinh trong mắt toát ra tinh tinh, bạo lực cũng không có gì không tốt, cường đại cỡ nào, cỡ nào có sức mạnh cảm giác!

Nhìn xem giống tiểu bạch kiểm, trên thực tế là chân nam nhân!

Song trọng thể nghiệm, quả thực hoàn mỹ...

Về phần La Thành.

Hắn quá... Đáng thương!

Cái này hình như là lần thứ hai bị như thế rơi đập trên mặt đất đi, tư thế có như vậy một chút chật vật, hơn nữa nhìn bộ dáng liền biết rất đau.

Lôi đài cứng rắn như thế mặt đất đều nứt , có thể thấy được lần này đập không nhẹ.

Bất quá đám người rất nhanh liền nhìn thấy La Thành lại ngoan cường bò lên, hắn lung lay đầu, quỳ một chân trên đất, trường thương trụ trên mặt đất, đầu cúi thấp xuống, thấy không rõ khuôn mặt.

Oanh!

Bỗng nhiên, một cỗ càng thêm cường đại khí thế từ trên người hắn bộc phát ra, liên tục tăng lên.

Dưới lôi đài, đang ngồi ở vị trí bên trên xem tranh tài Cơ Tu Minh hơi biến sắc mặt, không khỏi ngồi ngay ngắn.

"Cỗ lực lượng này..."

Cơ Tu Minh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng chi sắc, lần này từ La Thành trên thân hắn cảm thấy một chút uy hiếp.

Cái này La Thành quả nhiên là một một đối thủ không tệ!

Bất quá dưới mắt hắn rất hiếu kì, La Thành cùng Vương Đằng trận đấu này, đến cùng ai có thể đi đến cuối cùng?

Dù sao chỉ có đi đến cuối cùng, mới có thể gặp được hắn!

Nhậm Kình Thương mặt không đổi sắc, hai tay ôm quanh, phảng phất không thèm để ý chút nào giống như .

Bất quá dù là hắn luôn luôn biểu hiện ra một bộ 'Có ta vô địch' dáng vẻ, tranh tài thời điểm nhưng cũng không có bỏ qua nửa điểm quá trình.

Trên lôi đài.

Theo La Thành khí thế trên người bộc phát, bốn phía nhiệt độ vậy mà dần dần giảm xuống, không bao lâu trong không khí chính là kết xuất băng tinh, hướng bốn phía lan tràn.

Một lát sau, càng có bông tuyết từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống.

Thấy cảnh này, khán giả không khỏi lên tiếng kinh hô, ngạc nhiên nhìn về phía bầu trời.

"Tuyết rơi!"

"Không đúng, không phải tuyết rơi, là La Thành Nguyên Lực ngưng kết không khí."

"La Thành không phải Thủy hệ Nguyên Lực, là Băng hệ Nguyên Lực! ! !"

...

"Băng hệ Nguyên Lực!"

"Song hệ Võ Giả!"

Bình luận viên thanh âm lúc này vang lên: "Quá làm cho người kinh ngạc , La Thành vậy mà là thân kiêm nước đá hai hệ Nguyên Lực song hệ Võ Giả, mà lại thực lực của hắn thẳng bức Lục tinh Chiến Binh cấp! ! !"

Đám người kinh ngạc không thôi.

Tình huống này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc quả thật thiên tài tụ tập, càng là đến đằng sau, người dự thi át chủ bài từng cái bạo lộ ra, hoàn toàn không phải phổ thông Võ Giả có thể so sánh.

Bên kia, Hàn Chú bọn người sắc mặt ngưng trọng, rung động nói ra: "La Thành vậy mà là song hệ Võ Giả, tăng thêm Lục tinh Chiến Binh cấp Băng hệ Nguyên Lực, Vương Đằng chỉ sợ có chút không ổn!"

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn cùng Đồng Hổ mấy người cũng là sắc mặt ngưng lại, nhìn qua phía dưới giờ phút này trở thành đám người chú ý tiêu điểm La Thành, trong lòng không khỏi thay Vương Đằng lo lắng.

Hắn còn có thể đánh thắng được La Thành sao?

Cực Tinh võ quán quán chủ Diệp Cực Tinh nói: "Ta nhớ được cái này La Thành tựa như là Tiêu Nam Phong đồ đệ a?"

"Là đồ đệ của hắn, giấu thật là đủ sâu a!" Lôi Chấn Đình cười lạnh một tiếng, lập tức lại có chút cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Xem ra Vương Đằng là không có cơ hội đụng tới Nhậm Kình Thương ."

"Vậy nhưng nói không chừng." Diệp Cực Tinh nhìn xem Vương Đằng tấm kia cũng không có bao nhiêu biến hóa tuổi trẻ khuôn mặt, ý vị thâm trường lắc đầu.

"Nguyên lai La Thành là Tiêu quân chủ đồ đệ, bỉ nhân còn là lần đầu tiên nghe nói." A Ly Mã tổng kinh ngạc nói.

...

Giờ này khắc này, Vương Đằng nhìn qua phía dưới La Thành, hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới La Thành lại còn có Băng hệ Nguyên Lực.

Đồng thời xem ra còn đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp trình độ.

Băng hệ Nguyên Lực, hắn cũng có, hơn nữa còn là vừa bắt đầu trở thành Võ Giả lúc liền lấy được.

Chỉ bất quá Băng hệ Võ Giả thực sự không thấy nhiều, cho nên thời gian dài như vậy đến nay, hắn Băng hệ Nguyên Lực vẫn là tăng lên mười phần có hạn, vẫn ở vào Tam tinh Chiến Binh cấp, cùng cái khác mấy hệ Nguyên Lực so ra, có thể nói chênh lệch rất xa.

Giờ phút này nhìn thấy La Thành thi triển ra Băng hệ Nguyên Lực, ánh mắt của hắn chớp động, lúc này có phải là nên... Trộm vui một chút?

Vương Đằng nhìn xem La Thành, tựa như là đang nhìn một đài máy tinh chế Băng hệ Nguyên Lực.

Phóng thích đi!

Thỏa thích phóng thích!

Để Băng hệ Nguyên Lực đến mãnh liệt hơn một ít.

Vương Đằng liều mạng kềm chế sắp điên cuồng nhếch lên khóe miệng...

La Thành lại có chút mộng bức, ngươi này tấm nét mặt không hiểu hưng phấn là chuyện gì xảy ra a? ?

Vốn cho rằng Vương Đằng dù là sẽ không lâm vào rung động, tối thiểu cũng sẽ có chút kinh ngạc, sau đó lại ngưng trọng một chút.

Kết quả lại là nhìn thấy như thế biểu lộ.

Hắn đều có chút hoài nghi Vương Đằng có phải là có cái gì đặc thù đam mê rồi?

"La Thành học trưởng, ngươi tốt chưa, tốt tranh thủ thời gian đánh a, chúng ta bụng đều đói ." Vương Đằng phía sau hỏa diễm hai cánh chậm rãi kích động, đứng ở bên trên bầu trời, mở miệng nói.

La Thành: "..."

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì tất cả mọi người nói Vương Đằng không đứng đắn .

Trọng yếu trường hợp như vậy, có thể hay không đừng nói cái sự tình không liên hệ khác.

Nhất là ăn!

Hiện tại thế nhưng là võ đạo giải thi đấu, nghiêm túc một điểm không được sao?

La Thành hít một hơi thật sâu, đem hết thảy tạp niệm vung ra đầu.

Sau lưng của hắn thủy lam sắc hai cánh lúc này đã triệt để hóa thành một đôi băng sương chi dực, đột nhiên chấn động phía dưới, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang màu băng lam, mang theo lạnh thấu xương đến cực điểm hàn ý hướng Vương Đằng cuốn tới.
Kết chương.