Chương 412 : Điên cuồng đào mệnh.
Tiểu Bạch Long tốc độ xác thực rất nhanh.

	Đặc biệt là thi triển tăng tốc Long tộc thần thông về sau.

	Tốc độ đã có thể so với Nguyên Anh tu sĩ.

	Không có mạnh như vậy chạy trốn năng lực, hắn sớm đã bị đánh chết.

	Lâm Tịch tạm thời không có biện pháp sử dụng Kim Sí Bằng tượng, cho nên tại chạy trốn bên trên, khẳng định vẫn là không sánh được Tiểu Bạch Long.

	"Muốn chạy trốn! Truy. " Hạ Phi Yên trong mắt tràn đầy sương lạnh.

	Nàng tuyệt đối sẽ không nhượng Lâm Tịch lại từ trong tay mình đào tẩu.

	Hạ Phi Yên tế ra một chiếc phi thuyền, phi thuyền thể tích không tính lớn, nhưng là khắc đầy các loại kỳ dị trận văn, nếu có tinh thông trận pháp tu sĩ vừa nhìn liền có thể minh bạch, phía trên này trận văn cơ hồ là từ bỏ hết thảy lực phòng ngự, toàn lực truy cầu tốc độ, ngăn cách lực cản, một khi thi triển ra, tốc độ đem vô cùng khủng bố.

	Trên phi thuyền có Dao Trì dấu hiệu.

	Dao Trì mọi người ngồi lên phi thuyền, bay nhanh mà tới.

	Tốc độ so bình thường Nguyên Anh tu sĩ còn nhanh hơn rất nhiều.

	Rất nhanh liền đuổi kịp Tiểu Bạch Long.

	"Thế nào, bị ta hất ra a. " Tiểu Bạch Long có chút đắc ý nói.

	Hắn đối chính mình tốc độ vô cùng có lòng tin

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Ta không muốn đả kích ngươi, nhưng là ngươi thật giống như thoáng cái tựu bị đuổi kịp."

	"Làm sao có thể! " Tiểu Bạch Long thoáng cái người ngốc, quay đầu nhìn tới, đã nhìn thấy phi thuyền lấy cực nhanh tốc độ đuổi theo, tại không trung còn lưu lại một đạo rực rỡ lưu quang. Hắn hận đến thẳng cắn răng: "Các ngươi đám nhân loại kia tu sĩ thật là không muốn mặt, bay bất quá người khác tựu dùng pháp bảo."

	Lâm Tịch liếc mắt, mặc kệ hắn.

	Hắn thấy rõ ràng đối phương phi thuyền.

	Lưu Vân phi thuyền.

	Là khá cao bậc một loại phi thuyền, tốc độ cực nhanh, mà lại linh hoạt dị thường, cho dù là trốn vào chật hẹp con đường bên trong thoát không nổi đối phương, vô cùng trân quý.

	Không hổ là Dao Trì Thánh Nữ, cái này thân gia còn là phong phú vô cùng.

	"Thật đúng là có chuẩn bị mà tới a. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh, lại không do dự, tế ra Thiên Yêu chân quân tặng cho thông tấn phù, thông tấn phù hóa thành một đạo u lam chi quang kích xạ đi ra, chui vào chân trời.

	Mà Hạ Phi Yên đứng ở trên phi thuyền, nàng ngay lập tức chú ý tới đạo này lam quang.

	"Hừ, muốn cầu cứu. " Hạ Phi Yên không biết đối phương là chuẩn bị hướng ai cầu cứu, nhưng là khẳng định không thể để cho Lâm Tịch được như ý.

	Nàng rất nhanh theo trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

	Bình ngọc nhỏ bên trong có màu tím linh vận tản mát ra.

	Chính là Tử Mạch thánh thủy.

	Từng vòng từng vòng màu tím quầng sáng tán phát đi ra, trên bầu trời phảng phất ngưng kết ra một trương cự hình tấm võng lớn màu tím, sau đó một đạo u lam quang mang bị cường hành câu xuống dưới.

	"Đáng giận. " Lâm Tịch một quyền nện ở trong không khí, giận đến phát điên.

	Tử Vận thánh thủy uy lực hắn là kiến thức qua.

	Liền thiên cơ đều có thể che đậy.

	Câu hạ một đạo thông tấn phù tự nhiên không nói chơi.

	Dù cho đây là Thiên Yêu chân quân thông tấn phù.

	Hạ Phi Yên mang theo thánh thủy, lần trước đã bị Thanh Vân Tông toàn bộ cầm giữ, không nghĩ tới lần này nàng lại còn có thể mang ra một chút tới, rõ ràng phạm lớn như vậy sai, Dao Trì lại còn nguyện ý nhượng nàng mang tiên trì thánh thủy đi ra.

	"Đừng vùng vẫy giãy chết. " Hạ Phi Yên xa xa hô to: "Thủ đoạn của các ngươi ta đã toàn bộ tính toán ở bên trong, các ngươi chắp cánh khó thoát, còn không bằng dừng lại thiếu chịu điểm tra tấn."

	"Toàn bộ tính toán ở bên trong? Ngươi coi ngươi Long gia gia là ăn chay đây này, ta thực lực là các ngươi có thể nhìn thấu? " Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

	Long tộc thần thông —— Kinh Long biến.

	Chính thấy Tiểu Bạch Long toàn thân long lân nổi lên màu vàng, phảng phất hóa thành Kim Long đồng dạng, thân thể vặn vẹo, không gian đều bởi vậy vặn vẹo, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng lên gấp đôi, bay nhanh mà tới.

	"Oa, Tiểu Bạch Long ta đối với ngươi thay đổi cách nhìn, ngưu bức! " Lâm Tịch mừng rỡ không thôi.

	Tiểu Bạch Long hừ hừ hai tiếng.

	Hắn am hiểu nhất ẩn tàng át chủ bài.

	Không người biết hắn đến cùng giấu bao nhiêu át chủ bài.

	Kinh lịch qua Ám Quỷ hải vực, Lâm Tịch tự nhận là đối Tiểu Bạch Long lý giải đã rất sâu, nhưng cũng không biết hắn còn che giấu thủ đoạn như vậy, thật là ghê gớm.

	Hạ Phi Yên thấy thế thoáng giật mình.

	Tử Mạch thánh thủy mặc dù có thể che đậy Thiên Cơ, nhưng hạn chế không được hành động của đối phương.

	Tiểu Bạch Long bỗng nhiên tăng lên tốc độ, xác thực cho nàng một chút ngoài ý muốn.

	"Ba vị tiền bối, làm phiền các ngươi. " Hạ Phi Yên cung kính đối ba vị Nguyên Anh tu sĩ nói.

	Ba người trăm miệng một lời nói: "Thánh nữ khách khí."

	Sau đó ba vị này Nguyên Anh tu sĩ đi tới phi thuyền hậu phương, nơi này có mấy cái dự lưu lỗ khảm, có thể cùng quán thâu linh lực thôi động Lưu Vân phi thuyền toàn bộ trận văn.

	Theo linh lực rót vào, tốc độ của phi thuyền cũng thoáng cái tăng lên lên.

	Nguyên bản bị kéo ra cự ly, lại thoáng cái tới gần.

	"Dựa vào. " Lâm Tịch vội vàng nói: "Tiểu Bạch Long, còn có thể càng nhanh một chút sao?"

	Toàn thân hiện ra kim quang Tiểu Bạch Long cắn răng: "Ngươi coi ta là ai a, Nguyên Anh đại yêu sao. Đây đã là cực hạn."

	"Thật? Nếu như bị bắt lấy, ngươi nói không chắc muốn bị rút gân lột da, dù sao Long tộc toàn thân trên dưới tất cả đều là bảo."

	"Ngươi đại gia, ngươi có phải hay không đã sớm ngấp nghé thân thể của ta."

	"Làm sao có thể!"

	"Móa nó, Dao Trì đúng không, tiểu gia ta nhớ kỹ, thù này không báo, tựu nhượng ta kiếp sau chuyển sinh thành thối con giun! " Tiểu Bạch Long hít sâu một hơi, sau đó vậy mà phun ra một ngụm đỏ thắm long huyết, tốc độ lần nữa đề thăng một bậc.

	Chỉ bất quá lần này, thân hình hóa thành màu vàng cùng huyết sắc, yêu dị vô cùng.

	Huyết độn chi pháp.

	Ai có thể nghĩ tới, Tiểu Bạch Long lại còn học được nhân tộc tu sĩ huyết độn chi pháp.

	Đương nhiên, dạng này pháp môn di chứng thế nhưng là rất lớn.

	Nhưng bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy.

	Cự ly lần nữa kéo ra.

	Chỉ là không có kéo ra quá nhiều.

	Đối phương có ba vị Nguyên Anh tu sĩ hùng hậu linh lực làm hậu thuẫn, hiển nhiên không phải Tiểu Bạch Long một người có thể sánh được.

	Dần dần, Tiểu Bạch Long tốc độ chậm lại.

	Lưu Vân phi thuyền lần nữa đuổi theo.

	"Lâm Tịch, ngươi trốn không thoát. " Hạ Phi Yên đầy mắt lạnh nhạt.

	Lâm Tịch gấp không được.

	Nếu như Kim Sí Bằng tượng còn có thể sử dụng liền tốt.

	Hiện tại tuyệt đối sẽ không bị động như thế.

	Hắn nhìn xem đã liền nhả mấy ngụm máu, khí tức uể oải Tiểu Bạch Long, cắn răng: "Tiểu Bạch Long, ngươi tiếp tục bay, đừng quản ta, nghĩ biện pháp nhiễu hồi Nam Hải."

	"Ngươi đây? Ngươi muốn làm gì! " Tiểu Bạch Long phát giác không bình thường.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn: "Ta đi dẫn ra bọn hắn."

	Dứt lời Lâm Tịch vậy mà nhảy xuống Tiểu Bạch Long lưng.

	Đối phương là xông chính mình tới.

	Chỉ có tách ra trốn, Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng mới có sinh cơ.

	"Lâm Tịch! " Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng đều là giật mình, không khỏi hô.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không quay đầu lại, trầm giọng nói: "Muốn cứu ta cũng nhanh trốn, đừng lãng phí ta tranh thủ tới thời gian."

	"Tiểu tử, ngươi thật gan. " Tiểu Bạch Long cũng là dứt khoát, không còn lưu lại, mang theo Thạch Trọng xông về phía trước đi.

	Lâm Tịch nhìn xem dần dần bay tới Lưu Vân phi thuyền, hít sâu một hơi, tận toàn bộ khí lực lớn hô: "Hạ Phi Yên, ta không phải liền là thừa dịp ngươi bị bắt hôn mê bất tỉnh thời điểm, nhìn lén thân thể của ngươi, cất giữ nội y của ngươi sao! Cho tới như thế theo đuổi không bỏ sao, tốt a, vậy ta đem nội y trả lại ngươi, ngươi đừng đuổi."

	Hạ Phi Yên nghe xong thân thể mềm mại run lên, nàng có thể rõ ràng cảm giác đến, những khác sư tỷ muội nhìn hướng ánh mắt của nàng nhất thời tựu thay đổi.

	Dù sao Hạ Phi Yên bị Thanh Vân Tông bắt là sự thực.

	Nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, cũng không người biết.

	Chẳng lẽ Thánh nữ đại nhân đối Lâm Tịch coi trọng như vậy, nhất định muốn bắt lại hắn nguyên nhân là cái này?

	Hạ Phi Yên giận đến đều nhanh điên rồi, nàng phẫn nộ gầm nhẹ: "Ngươi đang nói bậy bạ gì!"

	Lâm Tịch không có trả lời, mà là trực tiếp hướng trên đất bay tới, một lát sau biến mất không còn tăm tích.

	"Đuổi theo, đuổi theo. " Hạ Phi Yên tức giận nói: "Ta nhất định muốn xé nát miệng của hắn."

	Phi thuyền cũng hướng Lâm Tịch đào tẩu phương hướng đuổi tới.
Kết chương.