Chương 1141 : Về cửa hàng.
2 chương hợp 1, khỏi đợi chương 2 nhé, tối mai hẳn hóng trình câu chữ của lão tác :)))))))

=========

" Tô Bình không có cầm truyền thừa? " 

Cái khác tham gia thí luyện người, nghe được Lâm Tu cùng Chí Tôn đối thoại, đều là hai mặt nhìn nhau. 

Không nghĩ tới cầm tới chìa khoá Tô Bình, thế mà không có lựa chọn tham gia thí luyện. 

Mà lúc trước những cái kia tiến vào Thanh Đăng cổ lộ thí luyện người, cũng đều rốt cuộc không về được. 

" Còn tốt hắn không có việc gì......" Trong đám người, Lâu Lan Lâm bọn người thầm thả lỏng khẩu khí. 

Bọn hắn thông qua đạo thứ hai thí luyện tốc độ chậm chạp, bởi vậy xếp tại những người khác đằng sau, tại trước mặt bọn họ chí ít còn có hơn hai mươi người. 

" Chúng ta giống như chưa thấy qua Lâm Tu tới tham gia thí luyện, vì cái gì đạt được truyền thừa chính là hắn? " Có người nghi hoặc, nhưng không dám hỏi thăm, giờ phút này Lâm Tu quả thật còn sống, mà lại ngồi xuống ác thú vô cùng kinh khủng, bọn hắn đều không ngốc, không ai dám sờ đối phương rủi ro, nếu không coi như mình sư tôn đều chưa hẳn có thể giữ được bọn hắn. 

" Hồng Nguyệt, tới. " 

Chí Tôn bên trong, có người kêu gọi đệ tử của mình. 

Cái khác Chí Tôn cũng đều đem đệ tử của mình triệu hồi, mà một cái cùng Thần Tôn quan hệ hơi tốt Chí Tôn, thì giúp hắn đem còn chưa tham gia truyền thừa thí luyện Soái Thiên Hầu, Dias bọn người gọi vào bên người, cùng nhau mang về. 

" Chí Tôn đại nhân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? " 

Soái Thiên Hầu nâng lên dũng khí, hướng vị này Chí Tôn dò hỏi. 

Vị này Chí Tôn nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc với hắn can đảm, nhưng không có để ý, chỉ là thở dài một tiếng, đem thanh âm ngăn cách: " Thần đình gặp nạn rồi, các ngươi vị kia Tô Bình sư huynh không có cầm tới truyền thừa, mà là cầm tới di tích bên trong một kiện tiên khí, đồng thời đem nó đánh cắp, hiện tại Lâm Tu đạt được truyền thừa, sẽ không bỏ qua hắn. " 

" Tô Bình không phải có chìa khoá a? " Soái Thiên Hầu nhịn không được nói. 

Dias cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, theo bọn hắn nghĩ, nhất có hi vọng cầm tới truyền thừa chính là Tô Bình. 

Vị này Chí Tôn khẽ lắc đầu, bọn hắn những này Chí Tôn khi biết Tô Bình nắm giữ tam trọng tiểu thế giới lúc, cũng cảm thấy truyền thừa không phải Tô Bình không còn ai, tại những người thí luyện này bên trong, không người tư chất có thể cùng nó sóng vai, nhưng hiện thế lại rất ma huyễn, bên trong cụ thể chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng không thể nào biết được. 

" Đi thôi, đi Thần đình. " Cái này Chí Tôn không có nói thêm nữa, đem bọn hắn cuốn đi, sau đó rời đi. 

Cái khác Chí Tôn cũng đều mang lên riêng phần mình đệ tử, có cùng Lâu Lan gia quan hệ hơi tốt Chí Tôn, thì mang tới Lâu Lan gia mấy người rời đi, đều là tiến về Thần đình. 

Một trận đại chiến sẽ bộc phát, bọn hắn muốn tận mắt mắt thấy. 

......

Trong vũ trụ, nơi nào đó tinh khu bên ngoài. 

Thần Tôn cùng Tô Bình bóng dáng xuất hiện, vừa hiện thân, Thần Tôn sắc mặt liền hơi biến sắc. 

" Làm sao? " 

Tô Bình chú ý tới Thần Tôn dị sắc, trong lòng hơi nhảy. 

Thần Tôn nhanh chóng xuất thủ, lại lần nữa xé rách hư không, một đầu truyền tống lối đi xuất hiện, hắn tiện tay phóng xuất ra một luồng hư không sức mạnh đem Tô Bình bao phủ, bước vào trong thông đạo. 

" Ngươi không có kế thừa truyền thừa? " Thần Tôn thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, nghe không ra hỉ nộ. 

Tô Bình nheo mắt, không có trả lời. 

" Lâm Tu mới vừa ở di tích trong động phủ hiện thân, còn khống chế một đầu Chí Tôn cảnh ác thú tọa kỵ, hắn nói ngươi trên thân Chí Tôn khí tức, là một viên Vấn Đạo tiên đan mang đến......" Thần Tôn mắt nhìn phía trước, thanh âm bình ổn đến không có chút nào gợn sóng. 

Tô Bình ngơ ngẩn, não hải bên trong lập tức hiện ra đủ loại Chí Tôn nắm giữ sức mạnh, lập tức minh bạch hắn vì cái gì một mực làm bạn tại bên cạnh mình, lại có thể biết được di tích trước chuyện phát sinh. 

Đây là lợi dụng một cái khác thời không đang đọc đến tin tức. 

Chí Tôn mới có thể nắm giữ thủ đoạn, lợi dụng bản thân đạo, giá tiếp đến vũ trụ đại đạo bên trong, đã cùng thời gian dung hợp. 

Cái này vượt qua viên mãn Thời Gian đạo, là một loại khác không cách nào Chí Tôn phía dưới không thể nào hiểu được sức mạnh. 

" Xem ra, kia lão ma hoàn toàn chính xác trùng sinh, khống chế thượng cổ ác thú vậy không khó lý giải......" Tô Bình trong lòng yên lặng nói. 

" Hiện tại Lâm Tu cùng hắn sư tôn, Vĩnh Dạ Chí Tôn ngay tại tiến về Thần đình, chuẩn bị tìm chúng ta tính sổ sách. " Thần Tôn thanh âm bình tĩnh như trước, nói " Ta muốn biết, ngươi cầm tới chìa khoá, vì cái gì không được đến truyền thừa, bên trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra? " 

Tô Bình có chút trầm mặc, mới nói " Sư tôn, đây là một trận âm mưu. " 

" Âm mưu? " 

Thần Tôn có chút nhíu mày. 

" Cùng nó nói là Lâm Tu kế thừa truyền thừa, không bằng nói, là truyền thừa lựa chọn hắn, đó cũng không phải là Lâm Tu, mà là di tích này chủ nhân, thượng cổ ma đầu, Diệp Trần! " Tô Bình biết che giấu không được, thế là đem sự tình toàn bộ đỡ ra. 

" Vị này ma đầu cần chín bộ đứng đầu chiến thể, hoàn thành chính mình vượt thời đại chuyển sinh, bây giờ hắn vẫn như cũ duy trì Lâm Tu bề ngoài, hẳn là chỉ là muốn lợi dụng Vĩnh Dạ Chí Tôn, dù sao, hắn vừa mới chuyển sinh kết thúc, sức mạnh khẳng định không đủ ổn định, còn không cách nào làm được quét ngang vũ trụ đông đảo Chí Tôn tình trạng. " 

" Khó trách......" 

Thần Tôn tự nói, tựa hồ tin tưởng Tô Bình lí do thoái thác. 

Nhưng sau đó lại nói " Hắn cái thứ nhất tới tìm ngươi, ngoại trừ kiêng kị ngươi phục dụng Vấn Đạo tiên đan, tương lai vậy quật khởi thành Chí Tôn bên ngoài, càng nhiều nguyên nhân, hẳn là ngươi ở bên trong làm cái gì đi? " 

Tô Bình sắc mặt hơi chút biến hoá, lại không do dự, gật đầu nói: " Không sai, ta cầm hắn một chút bảo vật, trong đó có một tôn ma khí, ta cũng là tại bọn hắn cưỡng ép cùng trợ giúp dưới, mới có thể từ thí luyện bên trong thoát thân, nếu không cũng sẽ trở thành hắn sưu tập chín bộ chiến thể một trong. " 

" Cưỡng ép......" Thần Tôn nhìn một chút Tô Bình, nói " Nghe nói ngươi có tam trọng tiểu thế giới, ma khí này hẳn là giấu ở ngươi tiểu thế giới bên trong đi, khó trách chúng ta không cách nào cảm ứng được, có thể hay không lấy ra để cho ta xem a? " 

Tô Bình nhìn chăm chú hắn, một lát sau mới gật đầu, nói " Không có vấn đề. " 

Trên người hắn ma khí bốc lên, ma đỉnh nữ tử hóa thành một đoàn khói đen giống như khí thể, dần dần ngưng tụ ra mông lung bóng mờ, đứng ở bên cạnh hắn. 

" Ngươi chính là tiểu quỷ sư tôn? Ta khuyên ngươi đừng nhúc nhích cái gì lệch ra đầu óc, hiện tại kia lão ma đầu ngay tại truy đuổi các ngươi, tiểu quỷ này trên thân ta hạ nguyền rủa, ngươi nếu dám xuất thủ, ta lập tức để hắn chết bất đắc kỳ tử, mặt khác ngươi cũng đừng mưu toan khống chế bản tôn, lấy các ngươi thời đại này sức mạnh, còn không cách nào khống chế ta! " Ma đỉnh nữ tử thanh âm lãnh ngạo đạo. 

Giờ phút này vẻn vẹn đối mặt Thần Tôn, nàng không có gì ý sợ hãi. 

Thần Tôn nhìn thoáng qua ma đỉnh nữ tử, nghe được đối phương, có chút trầm mặc, giống như đang suy tư điều gì. 

Lúc này, ngoài thông đạo mặt tia sáng hiển hiện, bọn hắn từ bên trong trượt mà ra, bên ngoài là một viên khổng lồ xanh thẳm tinh cầu, chính là Ryan tinh cầu. 

Tô Bình mắt sáng lên, lại không lộ ra sắc mặt khác thường. 

Thần Tôn cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn thoáng qua viên tinh cầu này, nhìn một chút Tô Bình, hắn tựa hồ từ Tô Bình đôi mắt bên trong đọc lên thứ gì, nói khẽ: " Nơi này là địa bàn của ngươi, ngươi dẫn đường đi. " 

Tô Bình gật đầu, lúc này xé rách hư không, hướng Ryan tinh cầu lao đi. 

Ma đỉnh nữ tử bản tôn ma đỉnh còn đang Tô Bình tiểu thế giới bên trong, giờ phút này cũng bị dắt lấy bay về phía tinh cầu, nàng dùng ma niệm quét ngang toàn bộ tinh cầu, không có phát giác cái gì dị dạng, bất quá, nhìn thấy Thần Tôn không có ý định đối với nàng động thủ, nàng cũng lười chờ lâu, nói " Tiểu quỷ, giao dịch của chúng ta đến đây là kết thúc, hiện tại kia lão ma đã chuyển sinh ra, chúng ta ai đi đường nấy, sau này còn gặp lại! " 

" Đừng nóng vội. " Tô Bình nói: " Nơi này là chỗ an toàn, các ngươi đi địa phương khác, ngược lại sẽ có nguy hiểm. " 

Thần Tôn ánh mắt khẽ động, lạnh nhạt nói: " Không sai, trong miệng các ngươi vị kia thượng cổ lão ma tất nhiên tại lợi dụng Vĩnh Dạ Chí Tôn, đã nói lên hắn hiện tại sức mạnh còn rất yếu ớt, tất nhiên hắn thật vất vả chuyển sinh tới, chúng ta không bằng tiễn hắn một đoạn, để hắn lại chết một lần. " 

Vị này vũ trụ Chí Tôn tàn nhẫn, để ma đỉnh nữ tử cùng Tô Bình không khỏi hướng hắn nhìn thoáng qua. 

Tô Bình cũng là lần thứ nhất nhận thức đến vị sư tôn này thủ đoạn, hơi kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy giống như đương nhiên, dù sao tọa trấn Thần đình vô số tuế nguyệt, muốn nói là nhân từ hạng người lương thiện, hắn là tuyệt không tin tưởng. 

Có ít người mắt thấy vực sâu vô tận cùng dơ bẩn, nhưng không có lựa chọn làm bạn, không phải là bởi vì lương thiện, có lẽ là bởi vì khinh thường. 

Dù sao trốn ở trong khe cống ngầm người, cấp tốc tại bất đắc dĩ, nếu không ai chẳng biết hiểu, đứng tại ánh sáng bên trong, mới có thể có đến càng nhiều người kính yêu. 

" Phản sát lão ma? Chỉ bằng ngươi theo chúng ta? " Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, có chút chất vấn, nhưng cùng lúc cũng có chút tâm động, nàng không có lập tức rời đi chính là tâm động chứng minh. 

Thần Tôn nhìn về phía Tô Bình, nói " Như thế bước ngoặt nguy hiểm, ngươi không có lựa chọn trông cậy vào ta, ngược lại là muốn về đến nơi này, ta rất sớm đã muốn nhìn một chút, lũng đoạn vận mệnh của ngươi trường hà, làm cho không người nào có thể thăm dò ngươi sinh mệnh đầu nguồn tồn tại, đến tột cùng là ai, đoán chừng cũng là một vị tại thời gian trường hà bên trong sớm nên tan biến, lại còn sống sót nhân vật đi! " 

Tô Bình đôi mắt khẽ nhúc nhích, Thần Tôn sẽ có ý nghĩ như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, trầm mặc hai giây sau, gật đầu nói: " Có thể hiểu như vậy đi. " 

" Nơi này còn có một vị Chí Tôn? " Ma đỉnh nữ tử lại nghe đã hiểu Thần Tôn lời nói, có chút nhíu mày. 

Lúc này, đám người từ trong hư không đi ra, đã đi tới Ryan tinh cầu bên trên mặt, đồng thời trực tiếp ra hiện tại Tô Bình ngoài cửa tiệm. 

Xếp hàng tại cửa tiệm đông đảo khách hàng, đều là sửng sốt, khi thấy Thần Tôn vĩ đại thân hình lúc, vô số người đều điên cuồng, có người rít gào lên. 

" Là Thần Tôn! " 

" Thần đình Chí Tôn a, lại là Thần Tôn đích thân tới! " 

" Tô, cửa hàng trưởng Tô thế mà đem Thần Tôn đều mời tới, ông trời của ta! " 

" Ta vừa mới từ hàng không quảng cáo bên trong, nhìn thấy Thần Tôn bóng dáng......" 

Rất nhiều khách hàng đều rung động. 

Tại Hoàng Kim tinh khu, từng cái tinh hệ, thậm chí một chút trọng yếu kinh tế phồn vinh tinh cầu bên trên, đều có thể nhìn thấy Thần Tôn pho tượng đứng sững, trừ Thần Tôn pho tượng bên ngoài, một chút vĩ đại nhà khoa học cùng vũ trụ Biên Hoang chiến sĩ pho tượng, cũng sẽ điêu khắc tại một chút tinh cầu bên trên, ai không biết nhà mình tinh khu lãnh tụ? 

Chỉ là, không ai nghĩ đến, Tô Bình thế mà có thể đem Thần Tôn mời được trong tiệm mình đến. 

Đây chính là vũ trụ Chí Tôn a! 

Phong Thần giả nhìn thấy đều nằm rạp xuống run rẩy tồn tại! 

" Đã sớm nghe nói, cửa hàng trưởng Tô là Thần Tôn đệ tử, lại là thật! " 

" Ta đang nằm mơ sao, cái này, cái này......" 

Cửa hàng bên ngoài, cũng không biết là ai dẫn đầu, rất nhanh, rầm rầm một trận tiếng vang, vô số người đều quỳ rạp dưới đất, gây nên lấy cao quý nhất lễ nghi. 

Mà hết thảy này, Thần Tôn lại không cảm giác gì, hắn xuất hành bên ngoài, đã sớm quen thuộc dạng này trường hợp, giờ phút này hắn cùng ma đỉnh nữ tử ánh mắt, đều tập hợp tại Tô Bình tiệm này bên trong. 

Tô Bình đùa nghịch cái tâm cơ, thông qua thâm không, trực tiếp đem bọn hắn đưa đến trong tiệm phạm vi, nói cách khác, khi hắn xuất hiện lúc, hắn liền đã tiến vào khu vực an toàn. 

Cho tới giờ khắc này, Tô Bình mới chính thức, hoàn toàn trầm tĩnh lại. 

" Sư tôn, mời vào bên trong. " Tô Bình khẽ cười một tiếng nói. 

Thần Tôn cùng ma đỉnh nữ tử đều cảm nhận được Tô Bình trên thân biến hóa rất nhỏ, có chút ngưng mắt, có chút hiếu kỳ, giờ phút này bọn hắn vị trí tại bên trong cửa hàng, ngoại trừ không cách nào cảm giác Tô Bình trong tiệm một chút cửa phòng đóng chặt bên ngoài, trong tiệm triển lãm đồ vật, lại là nhìn một cái không sót gì, vậy bao quát trong tiệm bận rộn Đường Như Yên cùng Bích tiên tử bọn người. 

" Thần Tôn? " 

Nghe phía bên ngoài tiếng kinh hô, trong tiệm khách hàng đều kinh ngạc chạy ra, các loại nhìn thấy Thần Tôn bóng dáng lúc, tất cả đều kinh ngạc, chợt dọa đến vội vàng quỳ lạy. 

Tô Bình đem những này khách hàng đỡ dậy, lập tức gọi tới Đường Như Yên, nói " Hôm nay tạm dừng không tiếp tục kinh doanh, mặt khác, ngươi đem bên ngoài khách hàng làm tốt xếp hàng đăng ký, để bọn hắn nên rời đi trước. " 

Đường Như Yên ngẩn người, nhìn thấy Tô Bình bên người Thần Tôn, hiển nhiên không có kịp phản ứng, dù sao nàng đi theo Tô Bình đi vào Liên bang sau, lại một mực tại trong tiệm bận rộn, với bên ngoài tiếp xúc đồ vật tuy nhiều, nhưng đối với Chí Tôn loại này lãnh tụ cấp nhân vật, lại không cái gì hiểu rõ, vậy không chú ý, các loại Tô Bình phân phó xong, nàng mới phản ứng được, hiếu kỳ nói: " Vì cái gì, là xảy ra chuyện gì a? " 

" Ừ, đại sự. " Tô Bình gật đầu. 

Bích tiên tử cùng Joanna vậy từ trong tiệm đi ra, biểu lộ có chút nghiêm nghị, Tô Bình lần thứ nhất mang Chí Tôn cảnh nhân vật đến trong tiệm, để các nàng đều cảm thấy một tia áp lực. 

Thần Tôn đồng dạng thấy được Joanna cùng Bích tiên tử, đôi mắt lấp lóe, có một vệt kinh hãi hiện lên. 

Hắn nhìn ra, hai cái vị này thay Tô Bình bận rộn, đều là Phong Thần giả. 

Giờ phút này lại tại thay Tô Bình làm công. 

Trọng yếu nhất chính là, hắn nhận ra hai cái vị này, một cái là thuần khiết Thần tộc, một cái tựa hồ là viên thuốc! 

Có thể biến hóa còn có Phong Thần cảnh sức mạnh tiên đan, không cần nghĩ cũng biết là cực đứng đầu hi hữu phẩm bậc, về phần đã sớm tuyệt tích thuần khiết Thần tộc, trong vũ trụ cũng tìm không được nữa, Tô Bình nơi này tại sao có thể có một vị? 

Thần Tôn bỗng nhiên cảm giác, Tô Bình phía sau bí ẩn, tựa hồ so với hắn tưởng tượng càng lớn. 

Có lẽ, vị kia tại Tô Bình phía sau một mực yên lặng trợ giúp, có thể nói là Tô Bình chân chính sư tôn nhân vật, là một vị cực kỳ cổ lão cường giả! 

" Một viên đan dược......" Ma đỉnh nữ tử vậy nhận ra Bích tiên tử chân thân. 

Lúc này, Tô Bình vậy đem tiểu thế giới mở ra, đem ma kinh cùng Hỗn Nguyên Kim Liên đều phóng xuất ra. 

Hắn giờ phút này có loại về đến nhà cảm giác, đem hết thảy lột sạch, hết thảy dứt bỏ, lại không bận tâm, cũng không cần ẩn tàng. 

" Ngươi thế mà thật đem tiên đan khi đồng bạn......" Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy Bích tiên tử, có loại cảm giác thân thiết, không khỏi ngơ ngẩn, cho tới giờ khắc này, nàng mới chính thức tin tưởng Tô Bình lời nói, thiếu niên này là thật sẽ đem bọn hắn đối xử như nhau, coi như đồng loại, xem như đồng bạn! 

Ma kinh ông lão sau khi xuất hiện, lại là một mực nhíu mày, hắn cảm giác được Tô Bình đủ loại tỉ mỉ biến hóa, đồng thời, toà này cửa hàng, cũng cho hắn một loại cực cảm giác bị đè nén, để hắn có loại lông tơ dựng đứng kinh dị cảm giác, nhưng lại nói không nên lời, đến tột cùng là nào có vấn đề. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy ma kinh ông lão cùng Hỗn Nguyên Kim Liên, Thần Tôn hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Tô Bình còn ẩn tàng một tay, bất quá điểm ấy tựa hồ vậy để ý liệu bên trong, chỉ là, ma kinh ông lão mang đến cho hắn một cảm giác, có chút tà ác, đồng thời, cũng có chút uy hiếp. 

" Không nghĩ tới, ngươi liền ta cái này sư phó đều đề phòng một tay. " 

Thần Tôn lườm Tô Bình một chút, nói " Bọn hắn mới là ngươi chân chính muốn trốn tránh kia Lâm Tu rời đi nguyên nhân đi, ngươi thật là bị bọn hắn cưỡng ép? " 

Tô Bình ngượng ngùng cười một tiếng, nói " Sư tôn chớ để ý, chủ yếu bọn hắn hiện tại trốn ở ta bên trong tiểu thế giới, cái mạng nhỏ của ta không phải do chính mình, chỉ có thể nghe theo bọn hắn phân công, đây đều là mưu kế của bọn hắn, nếu không phải sư tôn ngươi ở bên cạnh ta, đoán chừng vừa thoát ly phủ đệ, ta liền sẽ bị bọn hắn phá hủy, sau đó mỗi người bọn họ thoát thân. " 

Ma kinh ông lão nhíu mày, hờ hững nói: " Làm sao lại thế, thiếu niên, ta nói qua ta tuy là ma điển, nhưng ta một lòng hướng thiện, tuyệt sẽ không gia hại ngươi. " 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh một tiếng: " Tiểu quỷ, coi như ngươi thức thời, nếu không phải xem ở ngươi cho bản tôn tiến cống những cái kia bảo vật phân thượng, bản tôn cái thứ nhất liền lấy ngươi khai đao! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên sửng sốt, nói " Tiến cống? Bảo vật gì? " 

Ma đỉnh nữ tử lườm nàng một chút, " Đương nhiên là hắn từ lão ma kia bảo điện bên trong vơ vét bảo vật, tiểu quỷ này đem bên trong bảo vật vận chuyển không ít đi, a, một nửa đều đưa bản tôn trong miệng, có nhiều thứ, bản tôn đợi một thời gian, cũng có thể tự động cởi ra ba đạo chú, thậm chí có hi vọng tu thành đế đỉnh! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên ngạc nhiên, không nghĩ tới Tô Bình lúc trước trắng trợn vơ vét bảo điện bên trong bảo vật, hoàn toàn chuyển không, thế mà ném đút cho tôn này ma đỉnh. 

Chẳng lẽ nói, Tô Bình ngay từ đầu liền định cùng tôn này ma đỉnh vụng trộm cấu kết sao?
Kết chương.