Chương 53 : Không chạy thoát.
'Ầm!'

	Cực lớn nổ tung ở phố Metropolis trên đường bộc phát ra, nhấc lên cuồng phong thổi đám người ngã trái ngã phải, nhìn lúc này phát sinh ở bản thân trong thành thị chiến đấu, những thứ này xem trò vui không chê chuyện lớn ăn dưa quần chúng mới hiểu được vì sao nhà mình tổng thống sẽ nói làm người Nga đem cái này siêu cấp chiến sĩ đẩy hướng quốc tế về sau, quốc tế cách cục sẽ sinh ra biến hóa mới. Chẳng qua là nhà mình tổng thống có biết hay không Kamen Rider có ba cái a?

	Không người nào có thể trả lời bọn họ, mà ở Metropolis trong toà thành thị này, Corvin cùng mới 52 Wally cùng nhau đối kháng cái này tay không xoa ra kỵ sĩ Driver cũ 52 Wally. Mới vừa rồi kia một đợt nổ tung là cũ 52 Wally dùng trong tay cơ giới cung thả ra vô tận năng lượng mũi tên đưa tới nổ tung, mạnh mẽ uy lực để cho Corvin cùng mới 52 Wally không khỏi vì thế mà choáng váng, nhất là Corvin, mặc dù hắn không biết cũ 52 Wally là quan trắc cái nào kỵ sĩ vũ trụ từ đó thu hoạch được kỵ sĩ Driver, nhưng uy lực này, thật có chút khó đỉnh.

	Phóng ra xong một phát kỹ năng, nắm cơ giới cung, cũ 52 Wally cứ như vậy nhàn nhã đi dạo hướng Corvin cùng một "chính mình" khác đi tới. Trong tay móng nhọn bắn ra, mượn họ mèo động vật nòng cốt tiền xu liên tổ mang đến cực nhanh thêm được, Corvin cũng dẫn đầu phát khởi công kích, thân hình hóa thành ảo ảnh biến mất ở mọi người tầm mắt bên trong, mà mới 52 Wally cũng cho gọi ra vũ khí của mình, một thanh cá nhám xỉ trạng đại đao cùng trang tại tay trái, một cá mập đầu móng nhọn, làm tấn công chính diện.

	Đối mặt Corvin loại này quen thuộc Speedsters thủ đoạn công kích, còn có mới 52 Wally tấn công chính diện, biến thân cũ 52 Wally không sợ hãi chút nào, bước bước chân, giống như phán đoán trước bình thường đem Corvin công hướng thân thể mình bốn phía công kích chặn. Đang dùng cánh cung đón đỡ Corvin công kích về sau, cũng mượn đón đỡ khoảng trống, một phát năng lượng mũi tên hướng không trung phóng ra, bay trên không trung năng lượng mũi tên một phần mấy mươi ngàn, trực tiếp lấy cũ 52 Wally làm tâm điểm, đối khắp chung quanh tiến hành bao trùm đả kích, cứng rắn đem Corvin từ cực nhanh trong trạng thái đánh ra.

	Đồng thời, nắm chặt cơ giới cung, xung phong, ở năng lượng mũi tên đối Corvin tiến hành quấy rầy đả kích thời điểm, cũng cùng một "chính mình" khác, cũng chính là mới 52 Wally triển khai tỷ thí. Cánh cung cùng lưỡi đao đụng vào nhau, thuộc về Wally · West giữa chiến đấu cũng triển khai. Chẳng qua là mới vừa giao thủ một cái, là có thể nhìn ra giữa hai người chênh lệch, cũ 52 Wally vô luận là ở kỹ xảo cận chiến hay là sơ hở bắt phía trên, cũng so một cái khác Wally muốn thành thạo, mới giao thủ không tới ba mươi chiêu, mới 52 Wally liền ở vào hạ phong.

	"Đây chính là ngươi đang tái sinh vũ trụ học được hết thảy? Ngươi có giống như ta cơ hội, thậm chí càng tốt hơn, kết quả ngươi chỉ làm đến loại trình độ này?" Lực lượng áp chế một "chính mình" khác, cũ 52 Wally cũng ở đây những lời ấy rác rưởi lời, ảnh hưởng mới 52 Wally tâm thần.

	"Dường như ngươi cũng không có bao nhiêu ưu thế đi!"

	【Strike Vent(trọng kích giáng lâm! )】

	Mượn cũ 52 Wally nói rác rưởi lời khoảng trống, Wally cũng từ hộp thẻ rút ra một tấm thẻ đặt ở tay trái mình triệu hoán trên máy, quét một cái. Một con hình người cơ giới khế ước thú liền từ bên cạnh pha lê trong lao ra, hướng cũ 52 Wally sau lưng tập kích quá khứ. Đứng ở nơi đó cùng một "chính mình" khác giằng co cũ 52 Wally không nhúc nhích, trên người thiết giáp cũng vào giờ khắc này cụ hiện ra năng lượng hóa đuôi bò cạp, một kích chích đâm, liền đem Wally triệu hoán đầu này cơ giới khế ước thú đánh trở về, đồng thời bắt lại Wally ngẩn ra khoảng trống, một phát gần người mũi tên liền đâm vào Wally trên người.

	Một phát mệnh trung, để cho Wally lùi lại mười mấy thước, mà cũ 52 Wally lấn người mà lên, đem bản thân đánh ra tới ưu thế tiến hành phát triển, một kích mãnh qua một kích công kích đánh vào Wally trên trang giáp, toát ra một đống lửa hoa.

	"Ưu thế? Ưu thế của ta so với ngươi tưởng tượng lớn hơn, ta làm đời thứ ba The Flash gia nhập Liên minh Công lý, Speed Force mang cho ta siêu cường năng lực học tập để cho ta học được Người Dơi, Arrow, Wonder Woman kỹ xảo cận chiến. Ngươi đây? Căn cứ ta hiểu biết thời gian tuyến, ngươi có một người thầy tốt, Deathstroke, nhưng ngươi thật giống như cái gì cũng không có học được đi, vì sao như vậy ngươi, có thể có ta đã từng mất đi hết thảy!"

	Mang theo vài phần lửa giận, đột nhiên gia tăng lực đạo cũng đem Wally đánh bay, để cho này trên đất không ngừng lăn lộn. Đứng ở nơi đó, nhìn bị bản thân đánh bay Wally, cũ 52 Wally cũng có chút chưa thỏa mãn nói: "Quả nhiên, Captain Atom nói không sai, chúng ta đều có các loại hủy diệt diệt địa thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm phá hủy một tòa nhà, nhưng vì sao mỗi lần thời điểm chiến đấu cũng thích dùng quả đấm tới đánh nhau, bởi vì như vậy sẽ rất thoải mái!"

	Mới vừa rồi một trận hành hung, để cho cũ 52 Wally khoảng thời gian này áp chế lệ khí phát tiết chút ít, vô luận là bản thân làm biến mất cũ 52 vũ trụ người cuối cùng, hay là nhìn tận mắt bản thân vợ con biến mất, hay là sau đó bị Người Dơi mang đi, vì bản thân cưỡng chế tiến hành tư vấn tâm lý trị liệu. Hắn luôn là dùng các loại lý do chính đáng áp chế bản thân, mà theo Joker xuất hiện, hắn kia một trận lời nói, cũng để cho mình tìm được một tuyên tiết đường dây, đem thả ra ngoài.

	"Rống!"

	Đang ở cũ 52 Wally vì hành hung một "chính mình" khác cảm thấy một trận vui thích thời điểm, một tiếng sư hống mang theo sóng xung kích từ phía sau đánh tới. Vô hình công kích để cho cũ 52 Wally không có cách nào đón đỡ, chỉ có thể bị cỗ này sóng xung kích đánh lui, hai chân trên mặt đất vạch ra một đạo kéo vết, mà Corvin cũng xuất hiện ở Wally bên người, đem kéo. Nhìn ở công kích mình hạ không bị thương chút nào cũ 52 Wally, dưới mặt nạ Corvin cũng nhức đầu.

	Trước không nói cũ 52 Wally là từ đâu xoa đi ra kỵ sĩ Driver, nhưng cỗ này sức chiến đấu tuyệt đối là siêu cương , thiết giáp là bộ kia thiết giáp, nhưng là ăn mặc thiết giáp người này, bản thân sức chiến đấu liền đã vượt ra khỏi thiết giáp có thể thêm được phạm vi, cho dù không dựa vào thiết giáp, cũng có thể đánh ra hùng mạnh công kích, tiến sĩ Manhattan ở lại Mobius chi trên ghế lực lượng, cũng không phải là nói đùa a.

	"Mặc dù ngươi biết ngươi rất khó chịu, nhưng như vậy hành hung một "chính mình" khác có phải hay không quá đáng một chút, nói cho cùng, họa là ta xông ra tới , hắn hoàn toàn liền là không rõ tình hình ăn dưa quần chúng, cùng ta tới, cũng là vì giúp ngươi."

	"Giúp ta, chỉ bằng hắn?" Chỉ chỉ bị bản thân một bộ liên chiêu đánh tìm không ra bắc Wally, cũ 52 Wally trong giọng nói cũng mang theo giễu cợt nói.

	"Không, bằng cái này, cận chiến cung binh cái gì , quả nhiên vẫn là phải dùng cận chiến tay súng mới có thể đủ đối phó đi."

	Vừa nói, Corvin trong tay cũng xuất hiện bản thân giải tỏa thứ mười ba điều kỵ sĩ đai lưng, Den-O Belt, bên hông OOO Driver biến mất, Corvin ở đem Den-O Belt đừng lên đi sau, cũng nhìn bên cạnh Wally nói, "Này, chuẩn bị xong chưa?"

	"A? Chuẩn bị cái gì?" Đối với Corvin hỏi thăm, bị kéo lên Wally cũng là mặt mộng.

	"Hắn là một cái khác ngươi, cho nên cuộc chiến đấu này, vốn nên là hai người các ngươi ví so thích hợp. Nhưng người ta ở phần cứng bên trên dường như mạnh hơn ngươi không ít, lúc này ta liền chịu thiệt một chút, ta tới làm ngươi phần cứng, làm liền xong chuyện!" Dứt lời, Corvin cũng ấn xuống Den-O Belt bên trên màu tím cái nút, đồng thời, cũng cầm trong tay dùng để biến thân thời gian xe điện vé xe ở trên đai lưng đọc đến, âm thanh vang lên.

	【Gun Form! (Thánh thương hình thái! )】

	Theo âm thanh vang lên, cùng Corvin thành lập liên tiếp Wally cũng tại lúc này cảm giác được trên người mình xuất hiện không thể tin nổi biến hóa, thân thể của hắn vào giờ khắc này trực tiếp năng lượng hóa, hướng Corvin trên người bám vào quá khứ. Lúc này Corvin, thuộc về OOO thiết giáp thối lui, thay vào đó là Kamen Rider Den-O cơ sở hình thái —— đài ngắm trăng hình thái tố thể, toàn thân màu đen, cộng thêm nếu như đoàn tàu quỹ đạo màu bạc đường vân làm tô điểm. Mà Wally thời là nhìn thân thể của mình năng lượng hóa đồng thời, còn biến thành từng cái một thiết giáp vật kiện, hướng Corvin trên người bay đi.

	Thanh âm kinh ngạc từ hóa thành thiết giáp năng lượng bên trên phát ra.

	"Cái này mẹ hắn tình huống gì!"

	Cùng lúc đó, ở DC cái này đa nguyên vũ trụ ra, đang trong thời gian phi nhanh một cái khác chiếc xe điện bên trên, bốn cái màu sắc khác nhau Imagin đang kia đánh mạt chược. Đang ở Corvin đem Wally biến thành Thánh thương hình thái bộ kiện liên tiếp đến trên người mình lúc. Làm chính bài Den-O biến thân Thánh thương hình thái Imagin, cũng tại lúc này đột ngột đứng lên, mà ở hắn người đối diện, màu xanh da trời hình thái Imagin cũng tại lúc này đang chuẩn bị đẩy bài.

	"Ha ha, quốc sĩ vô song! * "

	Chẳng qua là không kịp chờ hắn đem mình đã tự sờ bài bày ra, đột ngột đứng lên màu tím Imagin cũng bởi vì động tác biên độ quá lớn, đem trên bàn chuẩn bị mở ra bài đánh loạn, một bộ bài tốt xâm nhập vào mạt chược trong đống, hoàn toàn không phân rõ cái nào là cái nào .

	"Này! Rồng Talus, ngươi làm gì!" Đây là màu xanh da trời hình thái Imagin kháng nghị.

	Vậy mà trên mặt đã dán đầy giấy màu đỏ Imagin cùng màu vàng Imagin thời là lẫn nhau vỗ tay.

	"Làm không sai, rồng Talus!"

	"Ha ha, ta không với các ngươi chơi, đi ra ngoài sóng rồi!"

	Mà đột nhiên đứng lên màu tím Imagin cũng không để ý đến bản thân trộn lẫn một trận ván bài, mang theo hưng phấn, thân hình trực tiếp hóa thành quang đoàn từ xe điện trong rời đi, theo Corvin cùng Wally kết hợp biến thân, từ thời gian lưu bên trong bay ra, tiến vào Corvin chỗ  DC đa nguyên vũ trụ, dọc theo quỹ tích đi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ  -10 thời gian tuyến, ở Wally cùng Corvin kết hợp thời điểm, cũng từ trên trời bay tới, trực tiếp tiến đụng vào Corvin sau lưng.

	Màu tím thiết giáp cũng vào giờ khắc này ở Corvin Den-O tố thể hình thái liên tiếp ở một khối, kết hợp chung một chỗ, lấy Corvin thân thể làm chủ đạo Kamen Rider Den-O Thánh thương hình thái vì vậy ra đời. Hai cánh tay rủ xuống, đầu lâu rũ xuống, biến thân xong sau Corvin lúc này cũng như ngủ say bình thường đứng ở nơi đó, mà ở Corvin đối diện cũ 52 Wally cũng nhìn Corvin bộ này hoa hòe hoa sói biến thân, nghiêng nghiêng đầu, có chút nhìn không hiểu lần này thao tác, một cộng một là có thể cùng bản thân đánh rồi?

	Đang lúc này, đầu lâu rũ xuống như cùng ngủ Corvin cũng vào giờ khắc này đột nhiên ngẩng đầu lên, tiết tấu vui sướng âm nhạc cũng ở chung quanh vang lên, mà Corvin thời là đạp âm nhạc tiết tấu đến rồi một đoạn ngẫu hứng Street Dance, xoay tròn, nhảy, một đơn giản  Froze, tay chỉ cũ 52 Wally, mang theo vài phần nghịch ngợm thanh âm cũng từ mặt nạ trong truyền ra.

	"Ngươi có thể không cần trả lời!"

	Gọi tên kết thúc, âm nhạc dừng lại, nhìn mới vừa rồi hình thù cùng sức chiến đấu phá trần Kamen Rider đột nhiên động kinh, vô luận là lúc này đứng ở Corvin trước mặt cũ 52 Wally, hay là ở cách đó không xa nhìn cuộc chiến đấu này ăn dưa quần chúng, hay là ở Lex xí nghiệp tòa nhà bí mật quan sát Lex · Luthor, ở vào thời khắc này, đầu óc đều ở treo máy trạng thái, một trận gió mát cũng từ trong đại lâu thổi qua, vì cái này lúng túng đăng tràng tăng thêm mấy phần hí kịch hiệu quả.

	Cách một lúc lâu, ở cách đó không xa quan sát cuộc chiến đấu này ăn dưa quần chúng mới hồi lại thần tới, nhìn nhau hạ với nhau, sửng sốt một chút hỏi: "Hắn mới vừa rồi, có hỏi chúng ta cái gì không?"

	"Hoàn toàn không có!"

	Mà xem như không khí lúng túng người chế tác Corvin cũng giữ vững cái tư thế này đứng ở nơi đó, duỗi với ra tay chỉ đang run rẩy, cách một lúc lâu, ba cái thanh âm cũng từ Corvin trong cơ thể phát ra.

	"A!"

	"Hắc?"

	"Da!"

	Lấy Corvin làm chủ đạo thân thể cũng ở đây cũ 52 Wally trước mặt làm ra khác thường cử động, một hồi phía bên trái, một hồi phía bên phải, tay trái tay phải mức độ lớn đong đưa đồng thời, trên ngực thiết giáp cũng giống như là có sinh mệnh dẫn Corvin thân thể ở đó nhún nha nhún nhảy. Giờ khắc này Corvin, so với Kamen Rider càng giống như là một đang ở trong nhân cách phân liệt bệnh nhân, sự thật cũng đúng là như vậy, lúc này ở Corvin nội tâm trong thế giới, đang tiến hành một trận kịch liệt đối thoại.

	"A! ! Tình huống gì, vì sao ta bên trên ngươi thân , ta thế nào biến thành thiết giáp rồi!" Đây là Wally sụp đổ thanh âm, hắn là nhìn tận mắt thân thể của mình năng lượng hóa, sau đó biến thành thiết giáp chuyên chở ở Corvin trên người, làm bao nhiêu năm nay siêu anh hùng, thần thần quỷ quỷ cái gì tràng diện lớn đều gặp , nhưng là ở Corvin nơi này, hắn cảm thấy mình trước nhìn thấy hết thảy đều là trò trẻ con.

	"Ta con mẹ nó là đang giúp ngươi a, ta cầm thân thể mình làm phần cứng, để cho ngươi có thể cùng một "chính mình" khác đánh nhau có ưu thế, về phần ngươi động tĩnh lớn như vậy sao, ngươi không cảm thấy chúng ta cái này vừa người biến thân so Speed Force tốt chơi nhiều rồi sao! Bất quá nói đi thì nói lại, " đang cùng Wally giằng co Corvin nghiêng đầu, nhìn lúc này chống cằm nằm ở chỗ này nhìn hai người mình cãi vã rồng Talus, cũng chính là Kamen Rider Den-O Thánh thương hình thái chính thống người sử dụng, hai người cũng trăm miệng một lời: "Ngươi cái tên này lại là từ đâu xuất hiện a! !"

	"Ha ha, ta được đặt tên là rồng Talus, nhìn ta cái này hình thù các ngươi cũng biết rồi, quả nhiên chúng ta lưu lại cửa sau vẫn có thể dùng  ~ kế tiếp liền giao cho ta đến đây đi, như vậy mới mẻ vũ trụ, chính là nên thật tốt chơi một chút, da ~ "

	Nhìn trước mắt cái này long nhân hình thù quái nhân, nội tâm trên thế giới Wally cũng nhìn về phía Corvin, muốn từ bản thân cái này thỉnh thoảng họa phong sụp đổ bạn bè trên mặt tìm được cái câu trả lời.

	"Chuyện này ngươi đừng xem ta, ta vẫn cho là chỉ cần ta và ngươi vừa người là đủ rồi, sự xuất hiện của hắn, ta là thật không nghĩ tới, ta cái gì bị bọn họ lưu cửa sau , uy, cái đó, rồng Talus, ngươi nói cho ta rõ, còn có, đừng cầm thân thể của ta làm những thứ kia kỳ kỳ quái quái động tác!"

	Làm chính mình thân thể chủ nhân, lại trải qua nhiều chuyện như vậy, Corvin tại ý chí bên trên cũng không yếu , cũng chưa từng xuất hiện ở TV trong, làm bị Imagin phụ thân nhân gian thể cả người họa phong cũng thay đổi đặc điểm. Mạnh mẽ ý chí trực tiếp đem thân thể mình nắm quyền trong tay đoạt lại, mà ở bên ngoài xem ra, chính là mới vừa rồi cái này nhún nha nhún nhảy họa phong thanh kỳ Kamen Rider đột nhiên không hát nhảy, cả người đứng ở nơi đó, thỉnh thoảng hoạt động ra tay chân, một cỗ thuộc về cường giả uy nghiêm phóng thích ra ngoài.

	"Nha, ngươi so lương Taro lợi hại hơn a, nhanh như vậy liền đem người nắm quyền trong tay cầm về ." Đối với biến hóa của ngoại giới, đang thích ứng mới vũ trụ, dùng tò mò ánh mắt nhìn cái này -10 vũ trụ rồng Talus cũng nói, đồng thời, cũng ổn quyết tâm tới, đối Corvin giải thích nói.

	"Ngươi chẳng lẽ quên Kamen Rider thiết định sao? Chỉ cần mọi người trí nhớ vẫn tồn tại Kamen Rider, kia Kamen Rider sẽ xuất hiện, mà chúng ta Imagin, Den-O, bản thân liền là ở thời gian tuyến trong lữ nhân, bao gồm xe điện, trí nhớ của ngươi, cũng là một cái thời gian tuyến a, mặc dù cái vũ trụ này có cái gọi là Source Wall, nhưng bản thân ngươi thì có Kamen Rider trí nhớ, lại dùng Den-O Belt, vẫn là của ta hình thái, vậy ta tới không phải chuyện rất bình thường sao, nói cho cùng, là tiểu tử ngươi đem ta dẫn tới  ~ "

	Nghe rồng Talus giảng thuật, Corvin mặt mộng bức, cách một lúc lâu mới tỉnh hồn lại, hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Mà ở một bên giống vậy nghe đây hết thảy Wally, còn không có từ bản thân thế nào cùng Corvin vừa người, lại thêm ra tới một cái quái nhân hiện thực này trong hồi lại.

	Tay phải nắm quyền đập tại tay trái chưởng bên trên, Corvin cũng bừng tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai là như vậy, kia hoàng quân có hay không bày ngươi mang cho ta cái lời? Phi! Lạc đề , được rồi, đại khái tình huống ta là hiểu rõ , quả nhiên các ngươi điều này đai lưng chính là độc lựu, bên ngoài tên kia thấy được chưa, giúp bạn của ta, dùng thân thể của ta, cho hắn tới cái hung ác , còn có một việc, đừng cầm thân thể của ta làm những gì kỳ kỳ quái quái chuyện."

	"Được rồi ~" lấy được rồng Talus bảo đảm về sau, Corvin cũng đem bản thân quyền khống chế thân thể giao ra, mặc cho rồng Talus cùng Wally thi triển. Ở một bên toàn trình mộng bức Wally liền cảm giác mình bây giờ giống như là xem qua cao tới như vậy, lấy người lái thân phận tiến vào cao tới buồng lái này trong, mà cái này buồng lái này trả lại cho hắn xứng một người bị bệnh thần kinh  AI, đang dẫn đạo bản thân làm chút bệnh thần kinh chuyện.

	"Cho nên nói, rốt cuộc chuyện gì xảy ra a!"

	"Chuyện gì xảy ra không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết một chuyện, đem đối diện ngươi đánh đến mẹ cũng không nhận ra là được rồi!"

	Theo Corvin tạm thời hạ tuyến, rồng Talus cùng Wally lần nữa tiếp quản thân thể của mình, xem ra đã qua thật lâu, nhưng từ Corvin sơ khai mới biến thân tinh phân đến tỉnh táo lại đến thượng tuyến, trước sau cũng đã vượt qua năm giây. Một cỗ màu tím sóng xung kích cũng từ Corvin trên thân thể thả ra ngoài, không kịp chờ đối diện cũ 52 Wally ứng chiến, bị rồng Talus khống chế Corvin thân thể, cũng vào giờ khắc này lần nữa làm ra động tác mới vừa rồi.

	Một tại chỗ lộn ngược ra sau, Street Dance âm nhạc vang lên lần nữa, đạp tiết tấu nhảy một đoạn về sau, đứng, lần nữa bày ra cái đó thuộc về mình tư thế, lấy rồng Talus thanh âm đem thuộc về Thánh thương hình thái đầy đủ lời kịch nói ra.

	"Ta có thể đả đảo ngươi sao? Ngươi không cần trả lời!"

	Nội tâm trong thế giới, Corvin nhìn rồng Talus khống chế thân thể mình làm ra cái này cơ trí cử động, cũng không khỏi nhìn trời.

	"Cho nên nói a, ta cái này đánh sống đánh chết tích lũy đi ra họa phong, cứ như vậy sụp đổ sao? !"

	* quốc sĩ vô song, chỉ là Nhật Bản mạt chược trong một loại hồ bài tên, gộp đủ mười hai tấm yêu chín bài, chính là một chín mươi ngàn, ống, điều, sau đó đông nam tây bắc trong trắng bệch, trong đó cầm một đôi làm kẻ chỉ điểm, nghe tấm thứ mười ba.

	Kỵ sĩ đại bách khoa: Kamen Rider Den-O, năm 2008 tác phẩm, Imagin thiết định, ở thời gian tuyến trung lưu sóng, bảo vệ thời gian tuyến, sụp đổ thời gian lữ nhân, quên tên của mình, lấy quái hình dạng người hiện ra. Mà xem như Den-O một phương bốn cái chủ hình thái Imagin, phân biệt được đặt tên là đào Talus, phổ Talus, kim Talus cùng một chương này xuất hiện rồng Talus.

	Này hình tượng thiết định chia ra làm Nhật Bản chuyện thần thoại xưa 《 đào Taro 》 trong Xích Quỷ, rùa đen, gấu còn có long nhân, đối ứng thánh kiếm, thánh cán, thánh rìu, Thánh thương. Imagin thiết định, có thể tiến vào người khác trí nhớ, từ mà tiến vào quá khứ bất kỳ một cái thời gian tuyến, đối quá khứ phá hư cũng sẽ phản hồi đến trên thực tế.
Kết chương.