Chương 52 : Phù lục chi thuật.
Ba năm thời gian trôi qua, Trương Chí Bình thực lực đã có rất lớn đề cao, bây giờ hắn lại nghĩ đánh bại Dương Thanh, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ cần mấy lần trung phẩm Hỏa Cầu Thuật là được rồi. Bất quá Trương Chí Bình tu tiên mục đích không phải là vì tranh dũng đấu hung ác, sẽ không cố ý làm phiền người khác.

Trương Chí Bình hiện tại càng muốn hơn chính là tiếp tục nghiên cứu pháp thuật, hắn cảm thấy, đem lên thế một chút lý luận, dùng thế giới này pháp thuật biểu hiện ra ngoài, nhất định sẽ là một chuyện rất thú vị tình. Chỉ là hắn hiện tại sở hội pháp thuật quá ít, đối với pháp thuật lý giải còn không có đạt tới có thể sáng tạo pháp thuật mà đi bước, cần học được càng nhiều pháp thuật mới được. Trương Chí Bình không khỏi đưa ánh mắt lại bỏ vào Truyền Pháp Các bên trên.

Bất quá vấn đề này lại trở về linh thạch bên trên, không cần Ngọc Giản phỏng chế lời nói, hắn chỉ có thể một lần một lần hướng Truyền Pháp Các chạy, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng đem tất cả pháp thuật học một lần, lại càng không cần phải nói phải sâu nhập nghiên cứu. Nghĩ nghĩ, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, hay là trước học được một chút kiếm lấy linh thạch thủ đoạn a.

Xem ra cho dù là có Ngũ Tạng Thần cái này hack, vẫn phải là nghĩ biện pháp kiếm lấy linh thạch a. Linh thạch là Tu Tiên giới bên trong đồng dạng vật ngang giá, dùng nó có lẽ không đổi được hiếm thấy trân bảo, nhưng có thể đổi lấy bình thường tu luyện cần thiết cơ sở tài nguyên, nếu muốn ở Tu Tiên giới bên trong sống cho thoải mái, linh thạch tuyệt đối là ắt không thể thiếu.

Trương Chí Bình mong muốn kiếm lấy linh thạch, lập tức nghĩ tới Thanh Tùng Môn thủ đoạn nhà nghề —— vẽ phù chi thuật. Thanh Tùng hạp trong có hơn trăm vạn Thanh Tùng, những này Thanh Tùng trường kỳ tại linh mạch phụ cận sinh trưởng, kinh nghiệm linh khí trăm năm rửa sạch sau, có thể dùng đến chế thành lá bùa đến vẽ Phù Lục. Bởi vậy Thanh Tùng Môn đệ tử rộng lượng lá bùa để luyện tập vẽ Phù Lục, đều có một tay thật tốt vẽ bùa chi thuật.

Bình thường Thanh Tùng chế thành lá bùa không cách nào vẽ Trúc Cơ Kỳ Phù Lục, bất quá tại Thanh Tùng hạp bên trong, có hơn một trăm khỏa đạt tới linh thực cấp bậc Thanh Tùng, là Thanh Tùng Môn bảo vật trấn phái. Dùng linh thực chế thành lá bùa có thể dùng đến vẽ Trúc Cơ Kỳ trở lên Phù Lục, chỉ là linh thực sinh trưởng không dễ, hàng năm Thanh Tùng Môn cũng chỉ sẽ chặt lấy một chút á nhánh đến chế tác Phù Lục.

Thanh Tùng Môn cũng không có cưỡng cầu đệ tử nhất định phải học được vẽ Phù Lục, bất quá Thanh Tùng Môn mỗi tháng phát ra lệ phụng, vẻn vẹn chỉ đủ duy trì ngày thường tu luyện sở dụng, lại nghĩ xử lý cái gì sự tình khác lại không được. Cho nên đệ tử ngoại môn đều sẽ lựa chọn một chút tạp học đến kiếm lấy linh thạch, tại Thanh Tùng Môn bên trong, liền chọn lọc tự nhiên vẽ phù thuật.

Tu Tiên giới trong có tu tiên bách nghệ, bất quá Thanh Tùng Môn cũng không có thu thập đủ, chỉ sưu tập tới luyện đan, luyện khí, trận pháp, cấm chỉ, khôi lỗi, Linh Tửu, trồng trọt các loại mười lăm loại tạp học, còn chỉ có thể học tập tới cơ sở bộ phận. Bất quá Thanh Tùng Môn vẽ phù chi thuật coi như tinh thâm, có thể theo Luyện Khí kỳ một mực dùng đến Kim Đan kỳ. Trương Chí Bình cẩn thận lật xem những này tạp học sau, phát hiện những này tu tiên bách nghệ cũng là một chút chuyện rất thú vị, rất muốn toàn bộ phục chế trở về học tập. Nhưng nhìn thấy chính mình rỗng tuếch linh thạch, Trương Chí Bình bất đắc dĩ cười một tiếng, chỉ có thể trước đem cấp thấp vẽ phù chi thuật phục chế tới Ngọc Giản bên trên rời đi.

Trương Chí Bình rời đi Truyền Pháp Các sau liền đi tới bên trong vây Văn Pháp Các. Văn Pháp Các là Thanh Tùng Môn bên trong vẽ Phù Lục địa phương, mỗi người tới đây đăng ký sau, đều có thể thu hoạch được một cái vẽ Phù Lục gian phòng. Trong phòng sẽ có một trăm tấm lá bùa cùng với vẽ Phù Lục cần thiết văn phòng tứ bảo, những vật này đều có thể miễn phí sử dụng, mỗi ngày sẽ còn một lần nữa bổ sung, nhưng vẽ đi ra Phù Lục, Thanh Tùng Môn muốn thu lấy tám thành.

Thanh Tùng Môn đối Phù Lục sư phân chia đẳng cấp, còn chưa nhập môn liền không nói, đợi đến có thể vẽ Phù Lục sau, dựa theo vẽ ra chế Phù Lục đẳng cấp, có thể đem Phù Lục sư chia làm phù công, Phù Lục sư cùng Phù Lục đại sư.

Đối với đại đa số đệ tử mà nói, nhìn xem Phù Lục đồ giám trông mèo vẽ hổ rất dễ dàng, nhưng là vẽ Phù Lục, cần tại vẽ bùa lúc vân nhanh phương pháp nhập lực lượng. Không có bại nhập pháp lực Phù Lục là không có dùng, tựa như kiếp trước không có bại nhập điện sơ đồ mạch điện như thế, pháp lực mới là mấu chốt. Cho nên vẽ phù chi thuật cần cực mạnh pháp lực năng lực khống chế, chỉ có trải qua đại lượng luyện tập sau, khả năng vẽ ra hợp cách Phù Lục. Bất quá Thanh Tùng Môn bên trong lá bùa dư dả, đủ để cung cấp mỗi cái đệ tử đại lượng luyện tập, cho nên tại học tập sau một thời gian ngắn, bọn hắn đều có thể vẽ bên trong, hạ phẩm Phù Lục, được xưng là phù công.

Nhưng là thượng phẩm Phù Lục không cách nào vẻn vẹn bằng vào đại lượng luyện tập liền vẽ đi ra. Nếu như xuất ra hai tấm cùng một loại thượng phẩm Phù Lục so sánh lời nói, liền sẽ phát hiện cái này hai tấm Phù Lục tại chỗ rất nhỏ có sự bất đồng rất lớn. Xuất hiện loại này chỗ khác biệt nguyên nhân, không phải là bởi vì khác biệt Phù Lục sư vẽ thủ pháp khác biệt, mà là bởi vì mỗi cái thượng phẩm Phù Lục vẽ hình thái, mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa.

Muốn vẽ ra thượng phẩm Phù Lục, đầu tiên cần đối loại này thượng phẩm Phù Lục đại biểu pháp thuật có khắc sâu lý giải. Mỗi cái pháp thuật đều có không giống nhau pháp thuật kết cấu, cái này khắc sâu lý giải, cần Phù Lục sư không ngừng luyện tập loại pháp thuật này, không ngừng đem chính mình tinh Thần Lực kéo dài đến trong pháp thuật đi thể hội pháp thuật này kết cấu. Cho nên luyện chế thượng phẩm Phù Lục nhất định phải có luyện khí hậu kỳ thực lực, liền Trương Chí Bình cũng không cách nào gian lận. Tu sĩ dùng tinh Thần Lực không ngừng mô phỏng loại pháp thuật này kết cấu, liền sẽ phát hiện, loại kết cấu này theo mỗi lần thi triển pháp thuật đều cũng có rất nhỏ biến hóa, cho nên vẻn vẹn bằng khổ tu cũng không thể trở thành Phù Lục sư, nhất định phải chờ tu sĩ tại trải qua đại lượng mô phỏng sau, linh quang lóe lên, tại thức hải bên trong hình thành pháp thuật Lạc Ấn, lúc này khả năng trở thành một tên Phù Lục sư.

Thức hải bên trong hình thành pháp thuật Lạc Ấn sau, Phù Lục sư liền sẽ phát hiện pháp thuật này Lạc Ấn cũng là tại thời khắc phát sinh biến hóa rất nhỏ. Vẽ Phù Lục lúc, Phù Lục sư tinh khí thần hợp nhất, dựa theo thức hải bên trong pháp thuật Lạc Ấn tiến hành vẽ, khả năng vẽ ra thượng phẩm Phù Lục. Nhiều khi, chỉ là một chút nhỏ bé quấy rầy liền sẽ làm Phù Lục sư khó mà tinh khí thần hợp nhất, cho nên, vẽ Phù Lục nhất định phải yên tĩnh thành tâm, đây cũng là Thanh Tùng Môn thành lập Văn Pháp Các đến chuyên môn luyện chế Phù Lục nguyên nhân.

Bởi vì pháp thuật Lạc Ấn khó được, cho nên một cái Phù Lục sư phần lớn chỉ có thể vẽ một hai loại Phù Lục. Bất quá theo tu vi tăng lên, thần hồn lớn mạnh có thể đề cao hình thành đê giai pháp thuật Lạc Ấn cơ hội, trong đó, có thể luyện chế Luyện Khí kỳ thượng phẩm Phù Lục xưng là cấp thấp Phù Lục sư, Trúc Cơ Kỳ là trung cấp Phù Lục sư, Kim Đan kỳ là cao cấp Phù Lục sư. Thanh Tùng Môn bên trong trước mắt chỉ có hai trăm cấp thấp Phù Lục sư, năm mươi trung cấp Phù Lục sư, một vị cao cấp Phù Lục sư, vị kia cao cấp Phù Lục sư, chính là Thanh Tùng lão tổ.

Pháp thuật Lạc Ấn còn có một chỗ cực tốt, cái kia chính là tại hình thành sau có thể thuấn phát pháp thuật này, đây cũng là pháp thuật tại Tu Tiên Giả chiến đấu hệ thống bên trong không có hoàn toàn biến mất nguyên nhân một trong. Chỉ là hình thành cùng giai pháp thuật Lạc Ấn thật sự là quá khó khăn, cao cấp trở lên Phù Lục sư rất hiếm thấy, lớn như vậy Ngũ Quốc cũng chỉ có Thanh Tùng lão tổ một người. Đây cũng là Thanh Tùng lão tổ tung hoành Ngũ Quốc vô địch thủ nguyên nhân, một thân phân phối đầy đủ hết pháp bảo cùng có thể thuấn phát cao cấp pháp thuật, không có mấy người có thể ngăn cản kia cao cấp pháp thuật oanh kích.

Trương Chí Bình nhìn đến đây không khỏi hứng thú tăng nhiều, hắn đối với pháp thuật nghiên cứu một mực tại cùng Chú Ngữ cùng Thủ Ấn, đưa chúng nó điều động kết hợp sau tự nhiên mà vậy liền tạo thành pháp thuật, nhưng không nghĩ tới những pháp thuật này còn có thể hình thành pháp thuật Lạc Ấn. Đây đối với chính mình pháp thuật nghiên cứu rất mấu chốt, xem ra chính mình trước kia có chút coi nhẹ vẽ phù thuật, bởi vậy nghĩ đến, những thứ khác tu tiên bách nghệ chỉ sợ cũng không đơn giản.

Thanh Tùng Môn đối với Phù Lục sư rất tôn sùng, tại Thanh Tùng Môn trong nghiên cứu, có chút cùng giai uy lực pháp thuật cao nhất không phải lên thành phẩm, mà hẳn là cực phẩm, cái kia chính là đem Chú Ngữ, Thủ Ấn cùng pháp thuật Lạc Ấn kết hợp chỗ thi triển ra pháp thuật. Những pháp thuật này phần lớn bắt nguồn từ yêu thú thiên phú pháp thuật, tu sĩ học tập lúc phát hiện nhân tộc thể chất so ra kém cùng giai yêu thú, liền đối với những này thiên phú pháp thuật tiến hành yếu hóa, tạo thành thượng phẩm pháp thuật. Cho nên đồng dạng thượng phẩm pháp thuật uy lực cũng không sánh nổi cùng giai yêu thú, tỷ như Kim Cương Chú, nó bắt nguồn từ Tu Tiên giới một loại yêu thú cấp thấp kim cương tượng, nhưng nó thi triển ra Kim Cương Chú có thể nói là cứng như kim cương, vạn pháp bất xâm, xa xa hoàn toàn không phải tu sĩ sử dụng Kim Cương Chú có thể so sánh được.

Chú Ngữ, Thủ Ấn cùng pháp thuật Lạc Ấn Tam Hợp một chỗ hình thành cực phẩm pháp thuật, có thể đạt tới vô luận là thi triển thời gian vẫn là thi triển uy lực cũng không yếu tại cùng giai yêu thú tình trạng. Chỉ là muốn hình thành cực phẩm pháp thuật rất khó, cho dù là Thanh Tùng Môn có thể sử dụng ra cực phẩm pháp thuật cũng lác đác không có mấy, cho nên mới không có đem cực phẩm pháp thuật phân chia tại pháp lực hệ thống bên trong.
Kết chương.