Chương 493 : Phương tiên sinh thiếp mời.
Mã Vân đột nhiên dừng lại một chút, vẻ mặt khẽ biến, có chút nghi trễ nói: "Về phần nói, Trương Lệ, vị này con nhện đen, cũng có chút khó mà nói."

	Phương Thần vẻ mặt bất động, lẳng lặng nhìn Mã Vân, hắn ngược lại muốn xem xem vị này con nhện đen có cái gì khó mà nói .

	Qua mấy tức, Mã Vân nuốt nước miếng một cái, tổ chức tốt ngôn ngữ, rồi mới lên tiếng: "Lưu mặt rỗ cùng đầu nhọn bực bội đều là sớm nhất dân buôn, từ thập niên tám mươi trung hậu kỳ liền bắt đầu làm dân buôn mua bán, nhất là Lưu mặt rỗ, ỷ vào cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, sớm nhất ở biên cảnh cùng bọn gấu Nga binh lính, cầm xúc xích đổi giày da, đổi áo khoác bằng da, lúc này mới phát nhà, coi như đã làm năm sáu năm dân buôn làm ăn."

	"Mà duy chỉ có cái này Trương Lệ, là ở chúng ta sau tới , coi như nàng tới Moscow liền thời gian nửa năm cũng không tới, nhưng là lại xông ra lớn như vậy danh tiếng, dưới tay tay khó chơi so Lưu mặt rỗ đều nhiều hơn, Tông Nguyên nói Trương Lệ thủ hạ người, giống như hắn đều là lính trinh sát xuất thân, có thậm chí còn cùng Vương Ngũ là một bộ đội đi ra ."

	Nghe cái này, Phương Thần giật mình, Tông Nguyên bọn họ chỉ có thể nói là bình thường bộ đội lính trinh sát, mà Vương Ngũ sau đó lại bị chọn lựa đi , có thể nói là tinh nhuệ trong tinh nhuệ , cái này Trương Lệ dưới tay vậy mà có thể có người như vậy, để cho hắn cũng thực cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, cũng không biết cái này Trương Lệ từ ở đâu ra tiền vốn cùng quan hệ, bây giờ này một tháng từ trong nước kéo đến Moscow hàng, xấp xỉ có thể có hai mươi toa xe lửa, là Moscow trừ chúng ta trở ra lớn nhất dân buôn ." Mã Vân thổn thức nói.

	Lại không nói cái này hai mươi toa xe lửa cần bao nhiêu tiền vốn đi, chỉ mong muốn lấy được cái này hai mươi toa xe lửa đều không phải là một món chuyện dễ, hắn ban đầu phí sức lớn như vậy, đập không biết bao nhiêu tiền đi vào, một tháng có thể cầm tới tay toa xe lửa, mới ba mươi tiết mà thôi.

	Cuối cùng hay là Phương Thần cùng trong nước đả thông quan hệ, tấu lên trên sau, trong nước toa xe lửa cung ứng mới xem như hoàn toàn rộng mở, hắn muốn bao nhiêu liền có thể lấy được bao nhiêu.

	"Sớm nhất Trương Lệ mới tới thời điểm, Lưu mặt rỗ phạm vào đỏ mắt, ức hiếp Trương Lệ không có căn cơ, cùng này cứng rắn đã làm một trượng, kết quả lại thua, chết hay chưa người ta không biết, nhưng đả thương mấy người." Mã Vân cười nói.

	Hắn một mực đều không thích Lưu mặt rỗ, Lưu mặt rỗ thật ngông cuồng!

	Mặc dù ngoài mặt đối hắn coi như tôn trọng, nhưng trên thực tế, hắn rất rõ ràng, Lưu mặt rỗ vẫn đối với hắn, đối Phương tổng tràn đầy hận ý, cảm thấy nếu như không có Phương tổng, hắn Lưu mặt rỗ có thể làm lớn hơn, kiếm nhiều tiền hơn.

	Hơn nữa phải biết, dưới tay hắn có thật nhiều nhỏ dân buôn, kỳ thực đều là nguyên lai cho Lưu mặt rỗ tán hàng , sau đó Phương tổng đột nhiên xuất hiện, Lưu mặt rỗ dưới tay nhỏ dân buôn không chịu nổi này bóc lột chèn ép, liền đầu quân đến hắn nơi này.

	Lưu mặt rỗ vẫn muốn trả thù, chỉ tiếc Phương tổng vọt quá nhanh, quá cao, rất nhanh liền biến thành mọi người đều biết Phương tiên sinh, Nga nhà giàu nhất.

	Tự giác chênh lệch quá lớn, Lưu mặt rỗ chỉ có thể thu chiêng tháo trống, hoàn toàn ấn xuống tâm tới.

	Cho nên thấy Lưu mặt rỗ ở Trương Lệ cái này chịu thiệt, hắn vẫn rất cao hứng.

	Phương Thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, hắn lần nữa cảm giác được Mã Vân trên người sinh ra biến hóa, 'Đả thương mấy người' mấy chữ này từ này trong miệng nói ra, lại là như vậy hời hợt.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Mã Vân cắn hạ răng, "Ta một mực hoài nghi cái này Trương Lệ có trong nước bối cảnh."

	Phương Thần lông mày nhướn lên, suy tư hai cái, sau đó cũng gật đầu một cái, đồng ý Mã Vân suy đoán, bất luận là theo Vương Ngũ một bộ đội xuất thân thủ hạ, hay là nói cái này hai mươi toa xe lửa, cũng từ ghé mắt nói rõ Trương Lệ có trong nước bối cảnh, hơn nữa bối cảnh không cạn.

	"Bằng không, ta liền không trêu chọc cái này Trương Lệ rồi? Ngược lại trong tay nàng hàng giả cũng không nhiều, mỗi tháng cũng liền hai ba toa xe lửa mà thôi." Mã Vân thận trọng đề nghị.

	Hắn rất rõ ràng, ở Nga khối này, Phương Thần đã là vô địch vậy tồn tại, không nói quét ngang hết thảy đi, nhưng trừ số ít mấy người, Nga thật đúng là không có Phương Thần không chọc nổi.

	Nhưng trong nước liền không giống nhau , lại không nói trong nước nước có nhiều sâu, chỉ hướng về phía trong nước là bọn họ căn một điểm này, liền không phải do bọn họ không cẩn thận một chút.

	Phương Thần nhẹ nhàng khoát tay một cái, "Ngươi cũng là đọc võ hiệp thư , nên biết hành tẩu giang hồ, hòa thượng, đạo sĩ, nữ nhân, đứa trẻ cái này bốn loại người là khó nhất chọc, phàm là dám ra đây , cũng là ít nhiều có chút dựa vào."

	Nghe được Phương Thần trò chuyện võ hiệp, Mã Vân mắt không khỏi sáng lên, đầu như giã tỏi vậy gật đầu một cái, hắn nhưng là đường đường chính chính võ hiệp mê, năm ngoái ở Yến Kinh thấy Phương Thần, còn tính toán đi Hoa Sơn, chỉ bất quá bị Phương Thần lương cao khốn dừng tay chân mà thôi.

	"Cái này Trương Lệ coi như là có bối cảnh, cũng không đến nỗi nói ta không chọc nổi." Phương Thần nhàn nhạt cười nói.

	Trương Lệ đại khái là có một ít quan diện bối cảnh, nhưng nhiều lắm là chính là một ít nhị đại ba đời mà thôi, mà hắn ở trong nước năng lượng mặc dù yếu một chút, nhưng cũng là có Lĩnh Nam Trung Nguyên hai tỉnh trở nên chỗ dựa , có thể đối mặt Quách bí thư loại này tồn tại người.

	Càng chưa nói, lần đó cùng thể đổi ủy Lý chủ nhiệm nói qua sau, hắn đã hoàn toàn ý thức được bên trên đối mặt hắn đặc thù thái độ, bằng không Tô Sảng cũng sẽ không nói, chỉ có hắn Phương Thần mới có thể bắt được như vậy đặc thù chính sách.

	Chỉ có một nhị đại ba đời bao tay trắng, nhiều lắm là cũng chính là để cho hắn để ý một chút mà thôi, tuyệt đối không gọi được kiêng kỵ.

	Còn nữa nói , hắn nếu quyết tâm phải đem dân buôn khối này quản, vậy thì không cho phép có quy tắc ra người tồn tại.

	Trương Lệ ở một bên gióng trống khua chiêng bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm, hắn lại làm như không thấy có tai như điếc, vậy làm sao có thể phục chúng, thế nào để cho cái khác dân buôn cam tâm tình nguyện không bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm.

	"Được, những thứ này ta đã biết, ngươi phái người cho Moscow toàn bộ dân buôn nói một tiếng, ba ngày sau ta Phương Thần muốn mời bọn họ ăn cơm, về phần nói Lưu mặt rỗ ba người bọn họ, tiếp theo phần thiếp mời, trịnh trọng một chút." Phương Thần đứng dậy, lạnh nhạt nói.

	Như người ta thường nói tiên lễ hậu binh.

	Chẳng qua là hắn hi vọng, hắn cho Lưu mặt rỗ mặt của bọn họ, Lưu mặt rỗ bọn họ có thể tiếp lấy, không nên để cho phần này mặt mũi rơi trên mặt đất.

	Mã Vân vội vàng đáp một tiếng.

	Phương Thần đi rồi thôi về sau, ngày thứ hai, toàn bộ Moscow, hàng mấy chục ngàn dân buôn nhóm đột nhiên có vẻ hơi thấp thỏm lo âu, với nhau giữa châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, liền làm ăn cũng không lòng dạ nào làm .

	Đối với bọn họ những thứ này dân buôn mà nói, Phương tiên sinh thật không thể với tới, là giống như thần vậy tồn tại, nên cao cư Tam Thập Tam Thiên trên, không để ý tới tục sự mới đúng.

	Mà trước Phương tiên sinh điệu bộ, cũng phù hợp bọn họ phỏng đoán, dân buôn làm ăn trên căn bản bất kể, cũng giao cho Mã Vân.

	Có người thậm chí đã bắt đầu xưng Mã Vân vì Mã tiên sinh .

	Dù sao ngay cả Mã Vân thủ hạ Hồ Xích Dân, vị này Ashmedai đại tổng quản đối với bọn họ mà nói, đều là cao không thể chạm nhân vật lớn.

	Chẳng qua là có người nói, Mã Vân cũng gọi là Mã tiên sinh, là đối Phương tiên sinh đại bất kính, cái này Mã tiên sinh danh xưng mới không có truyền đứng lên.

	Bây giờ Phương tiên sinh vậy mà muốn mời bọn họ ăn cơm, thật cho bọn họ một loại, thần tiên hạ phàm kinh ngạc cảm giác.

	Càng chưa nói Phương tiên sinh đây là muốn mời bọn họ toàn bộ dân buôn ăn cơm, động tĩnh lớn như vậy, liền là người ngu chỉ sợ cũng cảm giác được không đúng đến rồi.

	Moscow ngoại ô một nhà quán cà phê trong, một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tả hữu, mặt mũi bình thường, làn da ngăm đen, nhưng vóc người nóng bỏng nữ tử, đạp ít nhất bảy cm trở lên giày cao gót, đăng đăng cất bước đi vào quán cà phê.

	Cái này quán cà phê phảng phất bị người đặt bao hết bình thường, rộng lớn bên trong quán cà phê, chỉ có hai vị chừng bốn mươi tuổi nam tử ở ngồi lẳng lặng.

	Hai vị này bất luận chiều cao bộ dáng thể trọng cũng hoàn toàn khác biệt, một vị vóc dáng không cao, vóc người ục ịch, một mực cười híp mắt, cùng cái Di Lặc Phật vậy.

	Một vị khác tắc khắp khuôn mặt là mặt rỗ hố, trong mắt thỉnh thoảng có một tia lệ mang thoáng qua, nhìn hung lệ vô cùng, thậm chí còn kém ở trên mặt viết ta không dễ chọc bốn chữ này .

	Nữ tử không chút khách khí ngồi xuống, sau đó mắt không chớp nhìn chăm chú hai người, giọng điệu trong trẻo lạnh lùng nói: "Có chuyện gì nói đi, ta không có thời gian, không có quá nhiều công phu bồi các ngươi ở nơi này nói nhảm."

	Nghe vậy, đầy mặt mặt rỗ hố nam tử trong nháy mắt giận tím mặt, dùng sức vỗ xuống bàn, gằn giọng nói: "Con nhện đen, chính ngươi tới trễ nhất, còn không biết xấu hổ nói gì không có thời gian, không có rảnh, ngươi cho ta có công phu cùng ngươi ở nơi này nói nhảm?"

	Trương Lệ sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, treo đầy sương lạnh, gằn từng chữ, lạnh lùng nói: "Lưu mặt rỗ, ta nói qua cho ngươi, đừng gọi ta con nhện đen!"

	Vừa dứt lời, Trương Lệ vỗ tay phát ra tiếng, chỉ nghe một tiếng vang trầm, một viên đạn trong nháy mắt xuyên thấu cửa sổ, đánh vào Lưu mặt rỗ trước mặt trên bàn, mạt gỗ văng khắp nơi, đổ ập xuống hướng Lưu mặt rỗ đánh đi, vô cùng chật vật!

	Lưu mặt rỗ nhất thời giật cả mình, thẳng nhảy lên, trong lòng vừa giận vừa sợ, các nàng này cái này lấy mạng của hắn a!

	"Con nhện đen, ngươi mẹ nó điên rồi sao!" Nói xong, Lưu mặt rỗ thuận tay từ trong túi móc ra thương, đen thui cửa động chỉ Trương Lệ, giống như tử thần thư mời bình thường.

	Trương Lệ mặt không cảm giác cười lạnh một tiếng, đối diện trước họng súng không thèm để ý chút nào, "Mới vừa rồi phát súng kia nên trực tiếp đánh vào đầu của ngươi bên trên."

	Mà lúc này, ngoài cửa sổ vang lên liên tiếp xôn xao âm thanh, Đinh Linh cây báng giòn vang giống như hòa âm bình thường, một trận chém giết nhau mắt thấy sắp bùng nổ!

	Thấy vậy, đầu nhọn bực bội Lý Kim Thủy chỉ đành phải đứng lên, hai tay đem hai người tách ra, "Hai vị, chúng ta là cầu tài , cũng không phải là tới muốn chết , đánh đánh giết giết nhiều không tốt, vạn nhất súng cướp cò , đây chẳng phải là tiện nghi Phương tiên sinh ."

	Nghe lời này, Lưu mặt rỗ cùng Trương Lệ nhất tề sắc mặt kịch biến, sau đó hừ lạnh một tiếng, liền phân biệt ngồi xuống.

	Mà ngoài cửa sổ lại là liên tiếp xôn xao tiếng vang lên, bất quá rất nhanh liền tiêu tán thành vô hình, một trận nguy cơ còn chưa kích nổ, liền hoàn toàn tan thành mây khói.

	Lý Kim Thủy khóe miệng hơi vểnh, cho hai người phân biệt rót một chén cà phê, một cỗ nồng nặc cà phê mùi thơm trong nháy mắt lan tràn ra.

	Qua mấy chục giây, thấy hai người còn không lên tiếng, mọc lên muộn khí, Lý Kim Thủy chỉ đành phải khẽ mỉm cười, từ trong ngực móc ra một phần đỏ rực thiếp mời nói: "Hai vị cũng đều nhận được Phương tiên sinh thiếp mời đi?"

	"Nhận được ."

	Lưu mặt rỗ tức giận nói, từ trong ngực lấy ra một phần giống nhau như đúc thiếp mời vỗ vào trên bàn.

	Trương Lệ cũng móc ra một phần thiếp mời thả trên bàn.
Kết chương.