Chương 3844 : Triều lui.
Qua một lúc lâu, Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cái này mới hồi phục tinh thần lại, ở phía sau, mọi người mới phát hiện, Hắc Mộc Nhai vẫn như cũ không tổn hao gì, bình yên vô sự này mới khiến mọi người không khỏi thở dài một hơi.

	Vừa, sóng lớn ngập trời, bao nhiêu người trở nên hoảng sợ, ở kinh khủng như vậy sóng lớn dưới, tất cả mọi người cho rằng Hắc Mộc Nhai ở sóng lớn vỗ vào dưới sẽ vỡ nát, như tận thế như nhau, tất cả mọi người muốn hủy diệt.

	Thậm chí, vào lúc đó, đã có người nghe được "Răng rắc" tiếng vỡ vụn âm, hình như Hắc Mộc Nhai bị sóng lớn vỗ vào được xuất hiện cái khe.

	Bây giờ thấy Hắc Mộc Nhai không hư hao chút nào, ở mạnh mẽ như vậy lực lượng vỗ vào dưới, Hắc Mộc Nhai vẫn không có chỗ nào bị vỡ nát, điều này làm cho Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, con dân bách tính cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Thấy Hắc Mộc Nhai bình yên vô sự, ở phía sau không hề từ hợp thành chữ thập cầu khẩn, nói rằng: "Cảm tạ trời đất, rốt cục vượt qua kiếp nạn, là Phật Đà thánh địa liệt tổ liệt tông phù hộ."

	Lúc này, mọi người trong lòng đều nhẹ nhõm không ít, như vậy sóng lớn vỗ vào, Hắc Mộc Nhai vẫn đứng vững không ngã, điều này làm cho mọi người trong lòng đối Hắc Mộc Nhai càng lòng tin, thảo nào lịch đại tới nay, Hắc Mộc Nhai đều sẽ trở thành Hắc Triều Hải đạo thứ nhất phòng tuyến, cái này không phải là không có đạo lý.

	Đương nhiên, ở mạnh mẽ như vậy lực lượng vỗ vào dưới, Hắc Mộc Nhai vẫn là ngật đứng không ngã, đó là có đạo lý, đó là bởi vì Hắc Mộc Nhai đã trải qua một đời lại một đời Đạo Quân trúc cố, đã trải qua một đời lại một đại vô địch tiên hiền gia trì.

	Có thể nói, Hắc Mộc Nhai tồn tại, cũng không phải là theo Phật Đà Đạo Quân bắt đầu, từ lúc Phật Đà Đạo Quân trước, nó cũng đã tồn tại, đã trải qua một đời lại một đời Đạo Quân gia trì, cuối cùng mới có ngày hôm nay Hắc Mộc Nhai bộ dáng như vậy.

	Cũng tất nhiên là có lịch đại Đạo Quân cùng tiên hiền gia trì cùng trúc cố, lúc này mới làm cho được Hắc Mộc Nhai ở kinh khủng như vậy lực lượng cường đại vỗ vào dưới, vẫn đứng vững không ngã, nếu không, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đã sớm sụp đổ rồi, sớm liền khiến cho Hắc Triều Hải quét ngang vạn lý.

	"Triều lui" đem mọi người tỉnh hồn lại thời gian, vào giờ khắc này, mới có không ít người chú ý tới trần trụi thềm lục địa, mọi người đều thấy được toàn bộ Hắc Triều Hải không thấy, hắc sắc nước biển hoàn toàn tiêu thất, chỉ để lại khe rãnh ngang dọc thềm lục địa, trần lộ ra ngoài thềm lục địa, như thế núi phập phồng, đa dạng đều có, hết sức quỷ dị, thậm chí nói lên là kỳ quái.

	"Triều lui, Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống." Trong khoảng thời gian ngắn, tin tức này dường như một cơn lốc như nhau cuộn sạch toàn bộ hải triều biển, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả vọt tới Hắc Triều Hải cạnh biển, nhìn trần trụi thềm lục địa.

	"Bất khả tư nghị nha, như thế một cái rộng lớn vô biên nước biển, dĩ nhiên thoáng cái liền rút lui." Có rất nhiều tu sĩ cường giả, cả đời này lần đầu tiên thấy như vậy cảnh tượng khó tin, trong khoảng thời gian ngắn bị cảnh tượng trước mắt chấn động ở.

	Ở trước đây, bọn họ chỗ đã thấy, vậy cũng là cuộn trào mãnh liệt rít gào Hắc Triều Hải, hắc sắc nước biển ngày đêm không ngừng gầm thét, lăn lộn.

	Hôm nay, phóng nhãn vô biên nước biển biến mất không thấy, thật lớn rộng lớn thềm lục địa cứ như vậy xuất hiện ở mọi người trước mắt, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị nha.

	"Nước biển lui đi nơi nào?" Cũng có tu sĩ cường giả nhịn không được mà hỏi thăm.

	Hắc Triều Hải, bực nào rộng lớn, bực nào rộng, thậm chí là vô biên vô hạn, toàn bộ Hắc Triều Hải nước biển, đó là cỡ nào vô cùng mênh mông, toàn bộ Hắc Triều Hải nước biển, đó là nhiều đến không cách nào tưởng tượng, căn bản là vô pháp đấu lượng.

	Thế nhưng, liền là mênh mông như vậy vô cùng nước biển, ở trong nháy mắt, chính là biến mất không thấy, tất cả nước biển đều lui đi, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người nghĩ đến, vô cùng mênh mông nước biển, nó đến tột cùng là triều lui đi nơi nào đây.

	Nên có người hỏi ra vấn đề như vậy thời gian, nhất thời cũng để cho ở đây không ít tu sĩ cường giả đều hai mặt nhìn nhau, không chỉ nói là bọn hắn, chính là thế hệ trước đại nhân vật, đại giáo lão tổ, bọn họ đều giống nhau cho không ra đáp án.

	Bởi vì trăm nghìn vạn năm tới nay, không có người nói được rõ ràng, Hắc Triều Hải nước biển đến tột cùng triều lui đi nơi nào.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Triều Hải nước biển không chỉ có triều lui đi qua một lần, thế nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết, mỗi một lần triều lui, nước biển đều lui đi nơi nào.

	Có thể nói, đây là trăm nghìn vạn năm tới nay bí ẩn chưa có lời đáp, không có bất kỳ người nào biết, cũng không có bất kỳ người nào có thể đưa ra đáp án.

	"Lại một lần nữa triều lui nha." Nhìn trần trụi thềm lục địa, có đại giáo lão tổ không khỏi thất thần, thì thào nói nói : "Một thời đại mà thôi, dĩ nhiên sẽ nghênh đón hai lần triều lui, vạn cổ chỗ không từng có chuyện tình, đây là dự đoán cái gì đâu "

	Mọi người đều biết, Bát Thất Đạo Quân thời đại, Hắc Triều Hải cũng đã triều lui quá một lần, Bát Thất Đạo Quân thời đại kết thúc, đến bây giờ, mới Đạo Quân còn không có sinh ra, Hắc Triều Hải lại nghênh đón lần thứ hai triều lui, cái này như thế nào không chấn động nhân tâm đây.

	Cái này cũng có thể dùng, sống ở Bát Thất Đạo Quân thời đại người, dĩ nhiên trong cuộc đời có cơ hội nhìn thấy Hắc Triều Hải hai lần triều lui, cái này đối với bọn hắn mà nói, không biết là rất may còn là bất hạnh.

	Thế nhưng, có thể khẳng định là, Hắc Triều Hải mỗi một lần triều lui, đều là rung động như vậy nhân tâm, đều là như vậy để cho người ta cả đời đều khó mà quên được.

	"Điềm xấu a?" Nhìn triều lui Hắc Triều Hải, có thế hệ trước đại nhân vật trong lòng cũng không khỏi trầm điện điện, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi lo lắng lo lắng.

	Ở cái trước thời đại, trải qua người, đều là cả đời vô pháp quên, để lại vô pháp ma diệt ấn tượng.

	Lúc đó xảy ra đáng sợ dường nào sự tình, điềm xấu phủ xuống, đáng sợ hung vật như thủy triều cuộn trào mãnh liệt tới, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều phải rơi vào tay giặc.

	Ở lúc đó, Phật Đà chí tôn từ trên trời giáng xuống, quét ngang mười vạn dặm, thế nhưng, cường đại như Phật Đà chí tôn, vẫn như cũ đỡ không được vô cùng vô tận thế tiến công, máu nhuộm bầu trời xanh, cảnh này khiến Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, vẫn như cũ không địch lại.

	Cuối cùng, Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân đều đến đây chống đỡ, cái này mới đứng vững toàn bộ đại thế, rốt cục chống đỡ đến cuối cùng, lúc này mới có thể dùng Hắc Mộc Nhai vượt qua cửa ải khó khăn, trốn khỏi một kiếp.

	Đối với năm đó một hồi huyết chiến, trải qua người, cả đời đều không thể quên.

	Hôm nay, Hắc Triều Hải lại một lần nữa triều lui, tất cả mọi người biết, chuyện đáng sợ sẽ lại một lần nữa phát sinh, hung vật sẽ lại một lần nữa phủ xuống, đến lúc đó, Hắc Mộc Nhai có thể lại thoát khỏi một kiếp a?

	"Trước kia có Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, có Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân trợ giúp, hôm nay à?" Có đại giáo lão tổ trong khoảng thời gian ngắn không khỏi lo lắng lo lắng.

	Năm đó đánh một trận xong, Phật Đà chí tôn cũng rất ít xuất hiện qua, về sau, Phật Đà chí tôn cũng không có xuất hiện nữa.

	Cho nên, ở Phật Đà thánh địa liền có lời đồn đãi nói, trước kia Hắc Mộc Nhai huyết chiến tới cùng, Phật Đà chí tôn bị nội thương, quay về Thánh Sơn sau đó, thương thế tái phát, thậm chí có tin đồn nói, cuối cùng Phật Đà chí tôn không có chống được cuối cùng, vết thương cũ tái phát mà chết.

	Tuy rằng Thánh Sơn chưa từng có ban phát quá bất luận cái gì liên quan đến Phật Đà chí tôn bỏ mình tin tức, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, Phật Đà chí tôn vẫn như cũ còn sống, thế nhưng, lâu như vậy đi qua, Phật Đà chí tôn chưa từng có lộ ra mặt, cảnh này khiến Phật Đà thánh địa rất nhiều người đều đang suy đoán, Phật Đà chí tôn có phải thật vậy hay không chết vào vết thương cũ.

	Về phần Chính Nhất chí tôn, liền không cần nói nhiều, Chính Nhất chí tôn hắn hoàn toàn là nói lên được là đồ cổ giữa đồ cổ, hắn là đã sống một đời lại một thế người, mỗi lần xuất thế, hắn cũng có lại một lần nữa ngủ say, hơn nữa sẽ ngủ say cực kỳ lâu.

	Lấy tuổi tác mà nói, Chính Nhất chí tôn so với Phật Đà chí tôn lớn hơn nhiều rất nhiều.

	Cho nên, cũng có người suy đoán, Chính Nhất chí tôn rời chỗ ngồi hóa không xa, bởi vì hắn niên kỷ quá lớn, chân huyết khô cạn, đã sống không được bao lâu.

	Cũng chính bởi vì vậy, có không ít người suy đoán, trong tương lai, Chính Nhất chí tôn trên cơ bản sẽ không lại xuất thế lần nữa, hắn cần lưu một chút xíu chân huyết treo mệnh, lấy bảo đảm Chính Nhất giáo vạn cổ cơ.

	Mà Bát Thất Đạo Quân, liền không cần nói nhiều, hắn đại đạo hưng thịnh lúc, liền rời đi bát hoang, sớm không ở bát hoang trong.

	Cho nên, có đại giáo lão tổ tính một chút, trước kia ngăn cơn sóng dữ người, đều đã không thấy, chỉ sợ cũng không thể tái xuất hiện.

	Hiện tại, Hắc Triều Hải lại một lần nữa triều lui, mới Đạo Quân còn không ra đời, trẻ tuổi căn bản là vô pháp ngăn cơn sóng dữ, đem hung vật phủ xuống thời gian, Hắc Mộc Nhai đem sẽ làm sao?

	"Có thể, làm tốt sách lược vẹn toàn." Có đại nhân vật không khỏi thì thào nói nói.

	Cái gọi là sách lược vẹn toàn, đó chính là trốn, thoát đi Hắc Mộc Nhai, thậm chí là chạy ra Phật Đà thánh địa.

	Trên thực tế, nghĩ đến các loại, hôm nay thấy Hắc Triều Hải nước biển thuỷ triều xuống sau đó, chỉ sợ không vẻn vẹn có một hai người ở trong lòng có tính toán như vậy.

	"Triều lui" ở Biên Độ thế gia chỗ sâu nhất, một vị cổ hủ vô cùng lão tổ thoáng cái tỉnh lại, thoáng cái ngồi xuống, thần thái ngưng trọng.

	"Thánh tổ tỉnh" ở Biên Độ thế gia, một nghe được thanh âm này, trong nháy mắt nhấc lên gợn sóng, đệ tử kinh hãi, Biên Độ thế gia lão tổ cũng đều đều chạy đi đón chào.

	Ở tổ trên đỉnh, có đệ tử vội vàng chạy tới, ở Biên Độ Tam Đao bên tai khẽ nói, nghe nói như thế, Biên Độ Tam Đao sắc mặt đại biến, không nói hai lời, xoay người rời đi, cũng không để ý tới nơi đây sự tình.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng chưa từng nhìn Biên Độ Tam Đao, ánh mắt của hắn rơi vào Hắc Triều Hải, trông về phía xa hải triều biển chỗ sâu nhất.

	Lúc này, tất cả mọi người bị Hắc Triều Hải triều lui hấp dẫn, cho nên, tất cả mọi người đã đối tổ ngọn núi chuyện tình không có hứng thú gì.

	"Coong, coong, coong. . ." Vào giờ khắc này, đóng ở tại ngoài thành Nhung Vệ quân đoàn kéo vang lên cảnh báo thanh âm, gấp bén nhọn cảnh báo thanh âm vang dội toàn bộ Hắc Mộc Nhai, một lần lại một lần quanh quẩn.

	Ngay sau đó, Biên Độ thế gia cũng là "Coong, coong, cheng" gõ cảnh báo thanh âm, toàn bộ Hắc Mộc Nhai hoàn toàn lâm vào một trận lại một trận cảnh báo trong tiếng.

	"Triều lui, tìm chỗ an toàn trốn đi." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả, con dân bách tính, cũng đều là lòng người bàng hoàng, không ít người đều phải nghĩ thế nào tránh thoát thời gian tới sắp sửa phát sinh điềm xấu.

	Vào giờ khắc này, Nhung Vệ quân đoàn đạo đài vực cửa mở ra, bay thư truyền thư, tin tức lấy tốc độ nhanh nhất truyền đến Phật Đà thánh địa các nơi, truyền đến Kim Xử vương triều trong tay.

	Đây là Nhung Vệ quân đoàn trách nhiệm, bọn họ gánh vác canh gác Hắc Triều Hải đại đảm nhiệm, một khi Hắc Triều Hải phát sinh triều lui sự tình, bọn họ sẽ trước tiên lấy tốc độ nhanh nhất truyền vào Phật Đà thánh địa, truyền cho vương triều, truyền cho các bộ!
Kết chương.