Chương 40:: Tinh anh Thứ Hạt
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ tung theo trong mẫu sào truyền đến.
 
 	Tô Hiểu đi ở một cái sinh vật kết cấu trong hành lang, dưới chân xúc cảm dường như đạp ở cao su lưu hóa trên, phía trên thỉnh thoảng có chất nhầy nhỏ xuống.
 
 	Cảm giác chu vi, mẫu sào cấu tạo rất phức tạp, lại như một cái cỡ lớn tổ kiến, bốn phương thông suốt, nếu như không hiểu địa hình nơi này, chẳng mấy chốc sẽ lạc đường.
 
 	Năm phút đồng hồ trước hắn cùng lão Baltic, Carlo hai người tẩu tán, cùng với nói là tẩu tán, bị trùng tộc tách ra càng khít khao.
 
 	Tô Hiểu rút ra nơi bụng cắm vào một cái giáp chi, uống vào một bình luyện kim bí dược.
 
 	"Có thể xác định vị trí à."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông mũi rung động, trong mẫu sào mùi để Bố Bố Uông hắt hơi một cái, mặt chó làm ra không thể làm gì biểu tình.
 
 	Trong mẫu sào trùng tộc quá nhiều, Thứ Hạt số lượng chí ít mấy ngàn, nguy hiểm không phải đâm hạt, mà là một loại tên là Phi Đường trùng tộc.
 
 	Phi Đường dáng dấp cùng Thứ Hạt tương tự, thân thể của bọn họ càng dài nhỏ, mà là mọc ra một đôi cánh, có thể tầng trời thấp phi hành.
 
 	Nếu như ở mẫu sào trong đường nối gặp phải loại này trùng tộc không có gì, có thể ở trống trải thật sự rất phiền phức.
 
 	Loại này trùng tộc tổng hợp thuộc tính không mạnh, có thể chúng nó có thể phun ra cường toan, cường toan sức sát thương cực mạnh, Tô Hiểu mấy người chính là bị Phi Đường chỗ tách ra.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, tuy rằng ở trong mẫu sào không có phương hướng cảm, nhưng nơi nào có tiếng đánh nhau hắn liền hướng cái hướng kia đi.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu đi tới một chỗ trên đất trống.
 
 	Đất trống bày ra rất nhiều viên trùng noãn, những này trùng noãn biểu bì thành màu nhũ bạch, nội bộ có sinh vật đang ngọ nguậy.
 
 	Đất trống trung tâm nơi, Tô Hiểu nhìn thấy mấy cây gãy vỡ thảm thực vật cành cây, phụ cận còn có bị đốt cháy quá dấu vết.
 
 	Lão Baltic đám người trước ở đây cùng trùng tộc giao thủ, mà là bị thương, trên mặt đất có vết máu màu đỏ.
 
 	Bây giờ lão Baltic đám người đã rời đi, từ một bên cái kia bị thiêu đốt ra hang lớn đến nhìn, lão Baltic hai người rời đi rất vội vàng.
 
 	Tô Hiểu muốn cùng lão Baltic hội hợp, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không hiểu địa hình nơi này.
 
 	Tí tách.
 
 	Giọt nước tiếng truyền đến, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, theo bản năng sau nhảy.
 
 	Xì xì.
 
 	Chất lỏng màu xanh biếc dâng trào, một đạo tàn ảnh theo phía trên vọt dưới, phần đuôi kìm lớn đâm thật sâu vào mẫu sào mặt đất.
 
 	Đây là một cái Thứ Hạt, cùng phổ thông Thứ Hạt không giống, con này Thứ Hạt hình thể muốn hơn vòng, mà là giáp xác vì màu đỏ tím.
 
 	Tô Hiểu cảm giác con này Thứ Hạt rất không đúng, hắn lập tức sử dụng ( Hawana chi nhãn ) tra nhìn tư liệu của đối phương
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực vì phe địch 1. 482 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Tinh anh Thứ Hạt
 
 	Loại hình: Trùng tộc
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 290
 
 	Sức mạnh: 42
 
 	Nhanh nhẹn: 45
 
 	Thể lực: 29
 
 	Trí lực: 11
 
 	Mị lực: 1
 
 	Năng lực 1: Xương vỏ ngoài Lv. 7(bị động), sinh mệnh giá trị +260, sức phòng ngự +9
 
 	Năng lực 2: Tính acid huyết dịch Lv. 5(bị động), huyết dịch có cực cường tính ăn mòn.
 
 	Năng lực 3: Độc lập cá thể (bị động), Thứ Hạt bên trong dị chủng, phụ trách bảo vệ nữ vương an toàn, có đại não
 
 	Năng lực 4: Đuôi đâm Lv. 12(chủ động), phần đuôi toàn lực về phía trước đâm một cái, cho kẻ địch tạo thành vết thương khổng lồ đồng thời, sẽ mang vào xương gãy, không ngừng chảy máu các loại hiệu quả.
 
 	Năng lực 5: Bản năng chiến đấu (chủ động), lợi dụng bản năng chiến đấu, toàn thân đều là vũ khí.
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, tinh anh Thứ Hạt rất mạnh, càng quan trọng chính là, cái tên này có độc lập tư duy, sẽ không giống cái khác Thứ Hạt như vậy đấu đá lung tung.
 
 	Tinh anh Thứ Hạt tổng cộng có năm cái năng lực, theo Tô Hiểu, phiền toái nhất chính là 'Bản năng chiến đấu' .
 
 	Thứ Hạt thân thể cấu tạo chính là vì chiến đấu mà sinh, thu được loại kỹ năng này sau, sức chiến đấu nhất định tăng mạnh.
 
 	Thanh Cương Ảnh mở ra đến sử dụng tốt nhất, đến hiện tại đã không cần nghĩ tiết kiệm thể lực.
 
 	Tinh anh Thứ Hạt theo mặt đất rút ra đuôi kiềm, vẩy vẩy phía trên chất lỏng màu xanh biếc, bắt đầu chếch bước lướt ngang, ý đồ vòng tới Tô Hiểu mặt bên, hiểu được đánh lén, hiểu được chiến thuật.
 
 	Tinh anh Thứ Hạt bọc trong suốt giáp xác con mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong cặp mắt kia có tàn bạo, cũng có phẫn nộ.
 
 	Nhìn thấy thứ ánh mắt này, Tô Hiểu thần sắc càng thêm nghiêm túc, vật này có trí khôn, trình độ nguy hiểm đem sẽ tăng lên mấy lần.
 
 	Tô Hiểu trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại ý nghĩ, vật này hay là trùng tộc nữ vương cận vệ, bằng không sẽ không như thế mạnh, nếu như đúng là như vậy, vậy hắn khoảng cách trùng tộc nữ hoàng khả năng rất gần.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai, tinh anh Thứ Hạt xác thực là trùng tộc nữ vương hộ vệ, trùng tộc nữ vương vừa nãy chính là ở, mà là cùng lão Baltic đám người giao thủ quá.
 
 	Bố Bố Uông phát hiện chiến đấu sắp bắt đầu, thân hình nhạy bén trốn ở trong trùng noãn, vầng sáng toàn mở, rất được lúc chiến đấu vú em muốn hèn mọn chân truyền.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị nghênh chiến con này tinh anh Thứ Hạt lúc, gấp gáp chạy băng băng tiếng theo mặt bên trong đường nối truyền đến.
 
 	Định thần nhìn lại, là lão Baltic cùng Carlo, hai người dáng dấp chật vật, toàn thân nóng hổi, nhiệt độ đều ở 190 độ trở lên.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu sau, lão Baltic mặt lộ vẻ vui mừng, lưu ý đến con kia tinh anh Thứ Hạt sau, lão Baltic cùng Carlo đồng thời đến rồi cái xe thắng gấp.
 
 	Lão Baltic hai người đang bị truy sát, đuổi giết bọn họ chính là mười con tinh anh Thứ Hạt cùng năm cái Phi Đường.
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh thu đao, đối một bên Bố Bố Uông làm cái nhan sắc sau, một người một chó cất bước liền chạy, có thể nói thần đồng bộ.
 
 	Năm con trong vòng tinh anh Thứ Hạt hắn có thể đối phó, nếu như vượt qua năm con sẽ rất phiền phức.
 
 	Lão Baltic miệng khép mở, sững sờ nhìn Tô Hiểu.
 
 	Chờ lão Baltic khi phản ứng lại, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đã chạy ra thật xa.
 
 	"Minh hữu, chờ ta."
 
 	Lão Baltic tiếng la bên trong đều mang trên tiếng rung, Tô Hiểu chạy quá quả đoán, hắn mới vừa rồi còn muốn cho Tô Hiểu giúp hắn ngăn trở những Thứ Hạt này, lão Baltic cả nghĩ quá rồi, Tô Hiểu sẽ không giúp hắn ngăn.
 
 	Tinh anh Thứ Hạt uy hiếp ở phía sau, lão Baltic hai người cũng chạy lên.
 
 	Tô Hiểu ở trước, Bố Bố Uông ở phía sau, lão Baltic, Carlo hai người hơi hơi lạc hậu, cuối cùng lại là liền thành một vùng chạy băng băng cùng tiếng hí.
 
 	Mẫu sào trong khoảnh khắc biến náo loạn, Tô Hiểu thỉnh thoảng ném ra một viên đặc cấp luyện kim bom, có thể tinh anh Thứ Hạt không uý kỵ tí nào, mạnh mẽ chống đỡ bom vọt tới trước.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa ném ra một viên bom, phía sau truyền đến một trận Phi Đường kêu thảm thiết.
 
 	Phía trước xuất hiện hai cái lối rẽ, Tô Hiểu tùy tiện tìm một cái vọt vào, cũng không định đến chính là, mới vừa xông tới gần lối rẽ, trước mặt lại xuất hiện ba cái lối rẽ.
 
 	Phía sau có tinh anh Thứ Hạt truy kích, Tô Hiểu chỉ có thể lại lần nữa tùy cơ lựa chọn.
 
 	Lão Baltic cũng đối mặt tương đồng tình huống, sở dĩ mới vừa hội hợp ba người lại lần nữa tách ra, tình huống lần này càng bết bát, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông chạy tản đi.
 
 	Cũng may Bố Bố Uông có thể cảm ứng Tô Hiểu vị trí, chỉ cần không gặp được nguy hiểm, Bố Bố Uông liền có thể tìm tới Tô Hiểu, kỳ thực liền là gặp phải nguy hiểm cũng không có gì, Bố Bố Uông có thể đánh vào kẻ địch nội bộ, bò sữa Bố Bố Uông đều trang quá, ngụy trang một lần Thứ Hạt chỉ là mưa bụi.
 
 	Chạy ra một khoảng cách sau, Tô Hiểu bước chân đình chỉ, hắn đi tới một chỗ rất vị trí khác.
 
 	Nếu như nói vừa nãy mẫu sào là sinh vật kết cấu, là trùng tộc họa phong, như vậy hiện tại cảnh tượng tắc xuất hiện to lớn thay đổi, chu vi là một cái sắt thép kết cấu hành lang, do trùng tộc gió kịch biến vì khoa huyễn gió.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đến số 3 phi thuyền vũ trụ, phi thuyền này 'Hạt nhân nguồn năng lượng' có thể thu về. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đột nhiên xuất hiện, Tô Hiểu sững sờ, trong mẫu sào lại bọc một toà bầu trời phi thuyền.
Kết chương.