Chương 283: phát hiện vĩ đại.

"Long?"

Mục Quân trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên.

Là long uy!

Trong tòa thành này, lại có long tồn tại!

Hắn tuyệt sẽ không nhận lầm, bởi vì hắn đạo sư, liền có một đầu băng sương cự long sủng thú. Hắn đối long uy cực kì quen thuộc.

Tại Thụy Cầm đại lục, chỉ cần ủng có Long tộc huyết mạch, chính là đỉnh cao nhất siêu phàm sinh vật, tiềm lực chi cao, tuyệt không phải khác sủng thú có thể so sánh.

Dù là trước mắt đẳng cấp không cao, một khi thu làm sủng thú, hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau trưởng thành là đồ đằng cấp bậc cũng không phải không có khả năng.

Sủng thú đẳng cấp từ thấp đến cao. Thức tỉnh, siêu phàm, hai cái này cấp bậc, cùng võ giả Phàm cảnh đối ứng.

Lại hướng lên là thống lĩnh cấp, tương đương với Kim Thân cảnh.

Quân vương cấp, tương đương với Pháp Lực cảnh. Trên bả vai hắn đầu kia vẹt, chính là quân vương cấp.

Sau đó chính là bá chủ cấp, tương đương với Bất Lậu cảnh. Hắn còn có một đầu bá chủ cấp sủng thú, ngay tại sủng thú không gian bên trong.

Lại sau đó, chính là đồ đằng cấp, tương đương với Thiên Nhân cảnh!

Lại hướng lên, còn có một cái cấp độ thần thoại. Từ xưa đến nay, cũng vẻn vẹn xuất hiện qua một vị.

Chính là vị kia Ngự Thú sư chi thần thần sủng.

Mục Quân lúc này cảm ứng được đầu kia "Long", đại khái là thống lĩnh cấp, cũng chính là Kim Thân cảnh.

Hắn đầu kia bá chủ cấp sủng thú, tiềm lực đã hao hết. Muốn lại tiến một bước, kia là muôn vàn khó khăn.

Cho nên, hắn chuyến này đến cái nào đó di tích thăm dò, chính là vì bắt giữ một con Kim Bằng ấu chim. Kết quả, trong lúc vô tình xâm nhập một cái truyền tống trận, bị truyền tống đến cái này xa lạ đại lục.

Hắn vốn cho rằng, mảnh này đại lục không tồn tại siêu phàm sinh vật. Ai ngờ, liền cho hắn một cái như thế to lớn kinh hỉ.

Hắn vậy mà gặp một đầu long!

Mà lại, vẫn chỉ là thống lĩnh cấp, lấy hắn thực lực, nhẹ nhõm liền có thể đem bắt giữ, thuần phục, thu làm sủng thú.

Long tộc a, tuyệt sẽ không so đầu kia Kim Bằng kém nửa phần.

Mảnh này đại lục, quả thực chính là hắn phúc địa!

Mục Quân cho dù trầm mê ở võ đạo, cũng sẽ không quên, Ngự Thú sư cái nghề nghiệp này, mới là hắn căn bản.

Hắn đưa tay chộp một cái, nắm lên một bên Hàn Mộng Linh, phi thân lên.

Làm Ngự Thú sư, hắn có thể mượn dùng sủng thú lực lượng. Giờ phút này sở dụng, chính là trên bờ vai con kia kim cương vẹt phi hành năng lực.

. . . .

"Yêu tộc lực lượng, Hạ triều tu hành công pháp?"

Hàn Mộng Linh tại lực lượng của đối phương phía dưới, không có lực phản kháng chút nào.

Cái này một chút, nàng cũng rốt cục đã đoán được đối phương sử dụng lực lượng, đúng là yêu nguyên không thể nghi ngờ.

Mà nhất am hiểu loại phương thức này, không thể nghi ngờ chính là một ngàn năm trước Hạ triều, đã từng lưu hành qua sử dụng yêu tộc tinh huyết đến tu luyện. Lực lượng cùng yêu nguyên rất tương tự.

Không, không đúng!

Hạ triều lúc võ giả, mặc dù mượn dùng yêu tộc tinh huyết đến tu luyện, bản thân cũng là võ giả.

Người trước mắt này, trên thân, không có một chút địa phương giống như là võ giả.

Tựa như là, hoàn toàn mượn yêu thú lực lượng.

Hắn lực lượng nguồn suối, chính là trên bờ vai con kia vẹt.

Hắn rõ ràng là một cái nhân loại, lại có thể mượn dùng yêu thú lực lượng.

Hoặc là nói, đầu kia yêu thú, đem lực lượng cùng hắn cùng hưởng.

Hàn Mộng Linh nghĩ đến nơi này, trong lòng càng thêm nghi hoặc, hắn là thế nào làm được?

Cái này một người một thú ở giữa, tựa như là ký kết thành một loại cùng tồn tại quan hệ.

"Chờ một chút, cái này phương hướng. . ."

Nàng đang nghĩ ngợi, mắt thấy Tĩnh Hải vương phủ đến, trong lòng hơi động: "Hắn nói long, không phải là. . . ."

. . . . .

Khi Mục Quân nhìn thấy cái kia tản ra long uy tồn tại lúc, cũng không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Kia rõ ràng là một cái nhân loại.

Một cái nhân loại, trên thân làm sao lại tản mát ra long uy?

Lúc này, trên bả vai hắn vẹt quái khiếu: "Tạp chủng, tạp chủng. . . ."

Mục Quân mộng, người cùng cự long hỗn huyết?

Này làm sao hỗn?

Tại Thụy Cầm đại lục, sủng thú là sẽ không biến thành hình người, cũng chỉ có truyền thuyết, vị kia Ngự Thú sư chi thần sủng thú, có thể hóa thành hình người.

Trừ cái đó ra, cho dù là đồ đằng cấp siêu phàm sinh vật, cũng sẽ không hóa thành hình người.

Mà lại, bình thường mà nói, cấp bậc càng cao, hình thể cũng liền càng lớn.

Mục Quân thực sự là không cách nào tưởng tượng, một người cùng một đầu cự long, muốn thế nào sinh ra một cái con lai ra.

Cái này tại Thụy Cầm đại lục, là chuyện chưa từng có.

. . . .

"Các hạ là người nào?"

Tĩnh Hải vương vừa vặn phá quan mà ra, chính hăng hái, đột nhiên một cái khí tức kinh khủng giáng lâm, xuất hiện ở trước mặt hắn, ép tới hắn chân nguyên cơ hồ không cách nào vận chuyển.

Hắn rất khiếp sợ, người trước mắt, mặc quần áo hoàn toàn không giống như là Đại Chu phong cách, bả vai bên trong một con tóc xanh vẹt, một tay còn đang nắm một nữ nhân, khí tức lại tương đương cổ quái, căn bản không giống một cái võ giả.

"Tạp chủng, tạp chủng —— "

Đột nhiên, con kia vẹt quái khiếu.

Tĩnh Hải vương sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, hắn tự nhiên biết mình trên người có long tộc huyết mạch. Lúc nhỏ, bởi vì trên người chỗ đặc thù, từng chịu đựng người trong thôn xa lánh cùng kỳ thị.

Hắn thống hận nhất, chính là hai chữ này.

Đánh người không đánh mặt, huống chi hắn đường đường Tĩnh Hải vương, đã thật lâu không có bị qua dạng này ở trước mặt vũ nhục.

"Súc sinh, muốn chết!"

Hắn nổi giận phừng phừng, thể nội chân nguyên như là sôi trào bình thường, hình thể bành trướng, nứt vỡ quần áo, trên mặt xuất hiện một chút màu đỏ tinh mịn lân phiến.

Đến Thần Thông cảnh về sau, trong cơ thể hắn long tộc huyết mạch chi lực cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Lúc này, kích hoạt lên long tộc huyết mạch lực lượng về sau, thân thể của hắn nhiều một chút long tộc đặc thù.

Hắn nháy mắt tránh thoát kia cỗ áp lực trói buộc, trong tay chuôi này tuyệt thế thần binh sáng lên, một kiếm chém ra.

Một đạo sắc bén vô song kiếm khí chém về phía con súc sinh kia!

Một kiếm này, là hắn cuộc đời tu vi chỗ hệ.

Đã thấy con kia màu lam vẹt hắt hơi một cái, liền đem đạo kiếm khí kia cho thổi tan, ngay cả nó một cây lông vũ đều không đụng tới.

Chênh lệch của song phương quá lớn.

"Quả nhiên là người long hỗn huyết!"

Mục Quân thì thào nói, ánh mắt lại đột nhiên sáng lên.

Đây là một cái tuyệt hảo đầu đề a, nhân loại cùng cự long hỗn huyết, cái này tại Thụy Cầm đại lục, thế nhưng là chưa hề xuất hiện qua sự tình.

Hiện tại, trước mắt cái này, đến cùng là thuộc về nhân loại đâu, vẫn là thuộc về siêu phàm sinh vật?

Có thể hay không đem hắn thuần hóa, thu làm sủng thú?

Mục Quân nghĩ đến nơi này, hưng phấn trong lòng bắt đầu.

Nếu là có thể đem cái này người long hỗn huyết thu làm sủng thú, vậy hắn chính là Thụy Cầm đại lục người thứ nhất, tuyệt đối là vượt thời đại phát hiện.

Hắn đang muốn đem trước mắt người này thu nhập ngự thú không gian, trong lòng báo động phát sinh.

Trên bờ vai vẹt, bỗng nhiên mở ra cánh.

Hắn quanh người, hình thành một đạo màu lam vòng sáng.

Sưu!

Một đạo kiếm khí, vô thanh vô tức bay tới, trảm tại tầng kia vòng sáng phía trên, phù một tiếng, vòng sáng như là bọt biển vỡ vụn ra. Mắt thấy liền muốn trảm tại hắn trên thân.

Một con to lớn móng vuốt trống rỗng duỗi ra, chặn đạo kiếm ý kia.

Mấy giọt huyết dịch tóe lên, con kia to lớn trên móng vuốt, xuất hiện một đạo tinh tế vết thương.

"Rống!"

Một con to lớn gấu đen từ một vùng không gian kỳ lạ nhảy ra, chỉ thấy thân hình của nó cực kỳ to lớn, thân cao vượt qua ba trượng, đục trên thân hạ, tản ra cuồng bạo khí tức.

Rõ ràng là một con Bất Lậu cảnh yêu thú.

Nó bị thương về sau, con mắt trở nên đỏ bừng, rống to một tiếng, không gian xuất hiện một đạo gợn sóng, hướng kiếm ý bay tới phương hướng dũng mãnh lao tới.

. . . .

Vừa vặn xuất kiếm, chính là Hoàng Cực Kiếm Thánh, hắn xuất kiếm thời cơ cực kỳ xảo trá.

Lúc đầu có cơ hội đem vị kia Pháp Lực cảnh cường giả tại chỗ chém giết.

Ai biết, đối phương thế mà còn có một đầu Bất Lậu cảnh yêu thú.

Hoàng Cực Kiếm Thánh có thể nói là kiến thức rộng rãi, đối mặt dạng này một đầu yêu thú, cũng là bất lực.

Cho dù là lúc toàn thịnh, hắn cũng chưa hẳn có thể đánh được, càng đừng nói hiện tại thương thế chưa lành.

Vừa rồi một kiếm, hắn đã đem thể nội pháp lực đều sử xuất.

Lúc này, đối mặt kia yêu thú phản kích, hắn duy nhất có thể làm, chính là nâng lên Hoàng Cực kiếm, ngăn tại trước người.

Đúng lúc này, hắn cảm giác cánh tay xiết chặt, đã bị người kéo đến một bên, tránh thoát một kích trí mạng này

Hoàng Cực Kiếm Thánh vừa mở mắt, nhìn thấy một cái không tưởng tượng được người: "Cố Dương?"

. . . . .

"Cố Dương!

Một bên khác, Hàn Mộng Linh nhìn thấy đạo thân ảnh kia, trong lòng cũng nổi lên vẻ kích động.

. . . . .

Tĩnh Hải vương trông thấy Cố Dương thời điểm, lại là biến sắc, gấp giọng nói: "Cố hiền đệ, mau trốn!"

Tại hắn xem ra, người trước mắt quá mức đáng sợ, Cố Dương tới, cũng bất quá là không công chịu chết mà thôi.

. . . .

Mục Quân gắt gao nhìn chằm chằm cái này vừa vặn xuất hiện nam tử, tựa như là nhìn xem một kiện hi thế kỳ trân, kích động nói ra: "Ngươi không giống!"

PS: Cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.