Chương 39 : Phòng thí nghiệm S.T.A.R..
【 đêm qua, phát sinh ở phủ thị chính trung tâm quảng trường hỗn loạn đã lắng lại, từ Iron Mountain ngục giam bởi vì tự nhiên ngoài ý muốn ra trốn đại tinh tinh bây giờ đã bị lần nữa nhốt đến Iron Mountain trong ngục giam. Siêu anh hùng The Flash đang khôi phục Iron Mountain ngục giam nguồn cung cấp năng lượng sau vẫn tại truy tung đại tinh tinh Grodd, mà phát sinh ở trung tâm quảng trường đại tinh tinh bạo động cũng từ chúng ta hai vị mới xuất hiện siêu anh hùng đem bảo vệ —— Kid Flash cùng Kamen Rider, đối với cái này hai tên mới siêu anh hùng chúng ta cũng không biết bọn họ là ai, nhưng là có thể khẳng định một chút, bọn họ vô cùng trẻ tuổi, cũng phi thường dũng cảm, kế tiếp sẽ để cho chúng ta phỏng vấn lúc ấy ở hiện trường thị dân còn có cảnh sát đi. 】

	Sáng sớm ngày thứ hai, trải qua một đêm mưa sa Central City, ở trong ánh nắng của buổi sáng sớm lần nữa toả ra sức sống, hố Wally một thanh Corvin ngồi ở lữ xá công cộng khu vực lầu một, phơi bên ngoài nghiêng về đi vào ánh nắng, ngồi ở trên ghế sa lon uống trà, nhìn trên ti vi vị này tóc vàng tiểu tỷ tỷ hướng về phía kiếp hậu dư sinh thị dân phỏng vấn liên quan tới chính mình báo cáo, Corvin không khỏi có chút nhẹ nhàng.

	【 quá đẹp rồi! Làm một kẻ siêu anh hùng, hắn còn có đại chiêu, hơn nữa lại có âm thanh, chính là bày hình thù có chút quá mức . 】

	【 mặc dù hắn rất đẹp trai, bất quá ta hay là thích Kid Flash, bởi vì là hắn đem ta cứu ra, nhưng cuối cùng ta vẫn còn muốn nói, The Flash ngưu xoa! 】

	"Phốc!" Nghe trên ti vi những thứ kia bị phỏng vấn thị dân nói, Corvin thiếu chút nữa đem nước trà đều phun ra , những người này, mỗi một người đều là nhân tài a. Lúc này mới cách một đêm, gì người ái mộ cũng nhô ra, bất quá ở điểm này, Corvin vẫn cảm thấy Central City những thứ này thị dân rất tốt, so với nhà cách vách Marvel cả ngày lẫn đêm mắng những thứ kia cứu bọn họ tại nguy nan siêu anh hùng thị dân mà nói, Corvin vẫn cảm thấy DC hoàn cảnh xã hội không sai.

	Hơn nữa mọi người ứng đối với mấy cái này siêu tự nhiên tội phạm sự kiện thái độ, cũng là thần kinh hùng mạnh lạ thường. Liền lấy chính mình chỗ ở chỗ ngồi này thanh niên lữ quán mà nói, tối hôm qua còn bị hai đầu đại tinh tinh đập tràng tử, sáng nay Corvin lúc tỉnh lại, phát hiện cơ bản dọn dẹp công tác đã hoàn thành, chiêu bài vẫn còn, máy vi tính vẫn còn, tiếp tục làm việc. Hơn nữa Corvin tối hôm qua làm cái đầu tiên bị đại tinh tinh đánh bay đến trong vách tường người, vậy mà không ai hoài nghi hắn chính là cái đó Kamen Rider, điểm này để cho Corvin thật tò mò. Vì thế hắn còn hỏi trước đài tiểu tỷ tỷ.

	"Đây không tính là gì a, hai năm trước trận kia toàn cầu xâm lấn dạy cho chúng ta một cái đạo lý, ngày mai cùng ngoài ý muốn ngươi cũng không biết cái nào sẽ tới trước, cho nên chúng ta muốn lấy một viên lòng bình thường đi đối đãi mỗi một chuyện. Về phần ngươi bị vỗ tới trong vách tường, nhà chúng ta tường là làm bằng gỗ, hai năm trước ta bị Parademons đụng vào qua, không có gì tổn thương ."

	Làm lễ tân tiểu tỷ tỷ mặt bình tĩnh nói để cho Corvin cũng cảm thấy sụp đổ chuyện, Corvin thật rất muốn rủa xả hai năm trước Darkseid xâm lấn rốt cuộc đối với địa cầu làm cái gì a! Trực tiếp đem người địa cầu dân thần kinh rèn luyện như vậy bền bỉ. Hắn không phải là không có đi tìm hiểu qua liên quan tới hai năm trước Darkseid xâm lấn sự kiện, nhưng là toàn cầu các nơi tin tức cơ bản bị trau chuốt qua , tổn thất cái gì cũng chỉ là một chuỗi số liệu.

	Corvin không thể lý giải lúc ấy mọi người ở Darkseid phát động toàn cầu xâm lấn lúc cảm giác, cho dù là trong thân thể mình trí nhớ, cũng không có quá nhiều liên quan tới Darkseid xâm lấn trí nhớ, bởi vì lúc ấy cổ thân thể này nguyện ý biết đang tổ quốc lão gia, một nhân khẩu không tính dày đặc trấn nhỏ, mà Darkseid lựa chọn xâm lấn, trên căn bản đều là toàn cầu các quốc gia thành thị cấp một, cho nên cổ thân thể này nguyện ý biết cũng không cảm giác được quá nhiều Darkseid xâm lấn sự kiện khủng bố.

	Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất Corvin không cần lo lắng bản thân bởi vì chuyện tối ngày hôm qua kiện mà đem mình bí mật thân phận ra ánh sáng , tuy nói DC mới 52 thế giới quan trong, giống như siêu anh hùng gặp mặt tự giới thiệu đều được cái thái độ bình thường, nhưng đó cũng là đối với siêu anh hùng, làm hết sức không để cho người bên cạnh biết, tránh cho để cho người bên cạnh lâm vào nguy hiểm. Ngồi tại trước đài nơi này phơi nắng, nghe trong tin tức thị dân thổi nổ bản thân, cuộc sống a, nên như vậy qua.

	"Xin chào, xin hỏi các ngươi nơi này có vị gọi Corvin lữ khách sao ~ "

	Ở đó nhắm mắt dưỡng thần Corvin nghe được có người ở trong đại sảnh kêu tên của mình, tiềm thức nghiêng đầu nhìn sang, liền thấy một thân đồ đi chơi Wally đang dựa vào trước đài cái bàn, cùng cái đó lễ tân tiểu tỷ tỷ nói chuyện phiếm.

	Bởi vì Corvin quay đầu, Wally cũng cùng có cảm ứng vậy quay đầu, hai người bốn mắt tương đối một cái, tiếp theo Corvin lấy tốc độ nhanh nhất đứng dậy, liền chuẩn bị lên lầu. Chẳng qua là tốc độ của hắn làm sao có thể cùng mở hack speed Wally so sánh, cho dù không cần bùng nổ Speed Force, Wally cũng có thể ở Corvin còn chưa đi đến thang lầu thời điểm cản ở trước mặt hắn.

	"Ta đi, ngươi như vậy thù dai sao! Không phải là tối hôm qua cướp xuống ngươi danh tiếng, ghê gớm ta mấy ngày nay vội vàng đi dạo xong Central City đi liền, ngươi yêu thế nào khoe mẽ liền thế nào khoe mẽ."

	Nhìn Wally đối với mình lộ ra thành thật nụ cười, Corvin không tên có một chút ám ảnh tâm lý, dù sao bị bao ở Speed Force trạng thái nhìn thế giới cảm giác cũng không phải là tươi đẹp như vậy , toàn thế giới chỉ một mình ngươi đang động cảm giác cô độc, hoàn toàn có thể để cho một người bức điên. Corvin cũng coi là hiểu, vì sao The Flash rõ ràng có thể lấy á quang mau trạng thái giải quyết hết thảy vấn đề, vẫn như cũ đem tốc độ của mình áp chế ở tốc độ âm thanh trong phạm vi.

	Rất đơn giản, cho dù ở á quang mau, một giây cũng có thể thay đổi rất dài, Speed Force cường hóa không chỉ là người sử dụng tốc độ, liền người sử dụng đối với thời gian cảm nhận cũng được cường hóa, làm một giây biến thành một giờ, một năm, mà những người khác đối với mình đều là tương đối bất động thời điểm, là một người cũng sẽ phát điên.

	"Hey, nghĩ gì thế, ta chẳng qua là muốn mời ngươi đi phòng thí nghiệm S.T.A.R. Mà thôi a, dù sao ngươi là ta trở thành Kid Flash sau cái đầu tiên nhận biết ta , làm bạn bè, ta cảm thấy chúng ta nên thật tốt xúc tiến một chút tình cảm."

	Wally lúc nói lời này, đè thấp thanh âm của mình, sợ bị người khác nghe được.

	"Thật ? Tại sao ta cảm giác ngươi muốn làm ta." Corvin gương mặt không tin.

	"Thật ! Chẳng lẽ ngươi không nghĩ đi thăm một chút tụ tập toàn thế giới cao cấp nhất khoa học kỹ thuật phòng thí nghiệm S.T.A.R. Sao! Mặc dù chỉ là phân bộ ~" Wally mặt ngươi phải tin ta, ta sẽ không hố nét mặt của ngươi, thề son sắt nói đến.

	Corvin suy nghĩ mình chính là nói cự tuyệt, cái này Kid Flash tuyệt đối sẽ một mực quấn bản thân, còn không bằng thuận người này ý, tránh cho phía sau bị hắn hố.

	"Được, bất quá, dựa theo phương thức của ta quá khứ."

	Wally: Hắc?

	Sau ba mươi phút, một chiếc xe buýt ở Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R. Đứng dừng lại, xuống hai người thiếu niên.

	"Chậm rãi xe buýt, đây là người ngồi xe buýt phương thức sao!" Wally khinh thường nói tiếng.

	"Ha ha."

	Đối với Wally rủa xả xe buýt chậm, Corvin chỉ có thể dùng cái ha ha đến trả lời, ngươi kia mở hack speed phương thức mới không phải người nên thể nghiệm xe buýt phương thức đi! Corvin ở trong nội tâm điên cuồng rủa xả Wally cách nói, trên mặt chút nào không dao động đi theo Wally sau lưng, qua kiểm tra an ninh, lại đáp năm phút thang máy, rốt cuộc tới nơi này cái bị nhận định là DC thế giới tam đại hắc khoa kỹ phòng thí nghiệm S.T.A.R. (phân bộ).

	Làm DC quan phương hắc khoa kỹ phòng thí nghiệm, trên căn bản toàn thế giới có mặt mũi công ty, quốc gia đều ở nơi này đầu tư, cung cấp nhân tài, cho nên phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trên căn bản cũng ở đây toàn cầu các cái quốc gia trọng yếu thành phố có phân bộ, với nhau phân bộ giữa đều có một ít áp đáy hòm hắc khoa kỹ, ngươi căn bản không biết nơi này sẽ tung ra cái gì hủy thiên diệt địa đồ chơi. Làm khai sáng Liên minh Công Lý bảy một trong những cự đầu Cyborg, cũng là từ phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong đi ra sản vật.

	Mà đối với Corvin mà nói, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Thỏa mãn hết thảy khoa học viễn tưởng mê đối với thế giới tương lai mơ ước, các loại chỉ ở trong phim ảnh thấy được phát minh, ở chỗ này cũng có thể tìm tới nguyên hình. Nếu như không phải là bởi vì còn không cách nào đem những thứ này phát minh áp súc chi phí, đoán chừng hiện ở bên ngoài đã ở lưu hành. Vì vậy, Corvin ở chỗ này thấy được trên căn bản đều là ứng dụng với công ty đa quốc gia, công nghiệp quân sự phương diện sơ đại bản.

	Không nên xem thường công nghiệp quân sự bản cùng loại dân dụng, mặc dù chức năng đều giống nhau, nhưng là một khi có thể nhập ngũ công ứng dụng đến dân sự phương diện, lúc này mới ý vị cái văn minh này hướng phía trước bước một bước.

	"Có phải hay không rất khốc! Nơi này mặc dù chỉ là phân bộ, nhưng cũng hội tụ loài người trí tuệ kết tinh, thấy được tên đại gia hỏa kia không, cái đó chính là máy gia tốc hạt, mặc dù ra một lần ngoài ý muốn, nhưng ngươi không có thể phủ nhận nó đối với nhân loại văn minh ý nghĩa lớn đến bao nhiêu."

	Wally thấy được Corvin rất phối hợp lộ ra chỉ nhìn mà than nét mặt, cũng rất vui vẻ, chỉ cửa sổ mạn tàu ngoài một có điểm giống nồi hơi đồ chơi cho Corvin thông dụng nói.

	Sau đó Corvin nhìn một cái, liền cho Wally trở về một "Nha."

	"Hắc? Nhìn xong những thứ này ngươi liền cho ta một a?" Wally nhìn Corvin kia khen ngợi, sau đó từ từ mất đi nét mặt mặt có chút sụp đổ. Nơi này đều là một đống tương lai khoa học kỹ thuật, ngươi con mẹ nó một a liền giải quyết! Ta không sĩ diện a!

	"Kia ngươi muốn ta dùng cái gì hình dung từ? Chỉ nhìn mà than hay là 666? Ta lý khoa phương diện thành tích là B, đối với vật lý hiểu đang ở trọng lực gia tốc, động lực thế năng nơi này, ngươi theo ta nói nhiều như vậy ta cũng chỉ có thể như vậy a ~ ta cấp ba chọn đều là lịch sử, nhân văn loại này chương trình học chiếm đa số, đơn giản mà nói, ta chính là cái học sinh khối văn, hiểu?"

	Corvin khoanh tay, bày tỏ bản thân không có một lý khoa sinh viên xuất sắc đầu óc, hoàn toàn không cách nào hiểu những thứ này xem ra túm không cần không cần đồ chơi có cái dạng gì nguyên lý.

	"Kia ngươi cuối năm  SAT thi, không thi nổi đại học làm sao bây giờ?"

	"Không sao, nhà ta có tiền a ~ "

	Lý do này, để cho Wally không fuck có thể nói, cái này vạn ác phú nhị đại!
Kết chương.