Chương 182 : Song phương kiêu ngạo.
Kinh Đô đại học một đám học sinh lập tức tịt ngòi. 

Chu Khang lông mày cũng hơi hơi nhíu đứng lên. 

Cho tới nay hắn không có nhượng Mạnh Thanh Hà vào sân, vì chính là có thể ở then chốt thời khắc phát huy đại tác dụng, không nghĩ tới lần thứ nhất vào sân nhưng là như vậy kết quả. 

" Ai...... Này hài tử sinh ra quá hảo, tâm tính còn là kém một chút, vì cái gì một hai muốn cùng đối phương ngạnh liều đâu? " 

Chu Khang khẽ thở dài. 

Bên cạnh lại truyền tới lão sư tiếng vỗ tay. 

Hắn này một vỗ tay, không ít đại nhân vật đều đi theo vỗ tay lên. 

Nhìn xem những cái kia đại nhân vật vỗ tay, các giáo lão sư cũng chỉ có thể đi theo vỗ tay. 

Chu Khang liếc qua lão sư, không thể không qua loa mà vỗ vài cái tay. 

......

" Thanh Hà, ngươi không sao chứ? " 

Kinh Đô đại học chỗ ngồi, Dư Siêu đi đến Mạnh Thanh Hà bên cạnh đem nàng đở lên. 

" Không có việc gì...... Ta chủ quan, bất quá nàng sức chiến đấu giống như đến một ngàn, tràng tiếp theo vẫn phải là cẩn thận. " 

Mạnh Thanh Hà tức giận đến nhìn nhất nhãn trên tràng Mạc Sơ Tâm, tiếp đó xoa nhẹ đau nhức cánh tay, ngữ khí thập phần không cam lòng. 

Dư Siêu hít sâu một hơi, đem Mạnh Thanh Hà đỡ đến chỗ ngồi. 

Chờ bọn hắn ngồi xuống, bên cạnh Úc Thành ngữ khí ngưng trọng nói " Muốn đổi thành ta lên ư? " 

Dư Siêu nghe này vô ý thức mà quay đầu nhìn về phía Chu Khang vị trí, Chu Khang hơi hơi lắc lắc đầu. 

Dư Siêu lúc này mới quay đầu nói " Còn là dựa theo viện trưởng an bài hảo trình tự. 

Hiện tại tuy nhiên phát sinh chút ngoài ý muốn, nhưng chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cân nhắc đến loại này tình huống. 

Mặc kệ thế nào, bọn hắn cuối cùng chỉ có hai cái có thể dùng chi nhân, chúng ta không cần thái quá khẩn trương. " 

Hắn tiếng nói rơi xuống, mặt khác một bên một cái thân hình cao lớn hùng tráng nam sinh đứng lên, bước nhanh hướng sân thi đấu phía trên đi đến. 

" Kinh Đô đại học lần này phái ra Hoàng Đống đồng học! Đối với vị này đồng học, chắc hẳn đại gia đều rất quen thuộc. 

Ngoại trừ tứ cường thi đấu Kinh Đô đại học không có phái ra hắn bên ngoài, mặt khác sở hữu chiến đấu hắn đều là cái thứ nhất xuất tràng. 

Vị này đồng học chiến đấu phong cách cực kỳ vững vàng......" 

......

Nương theo hắn lời nói, Kinh Đô đại học người xem tịch bên kia lại lần nữa có học sinh bắt đầu tổ chức cố gắng lên. 

Hoàng Đống tại các loại cố gắng lên thanh âm bên trong mặt vô biểu tình trên mặt đất sân thi đấu. 

Chính như giải thích nói một dạng. 

Hắn chiến đấu phong cách dị thường ổn, có thể nói đem ổn chi đạo phát huy đến cực hạn. 

Nói tóm lại, nhất định phải trước đem chính mình trăm phần trăm phòng hộ hảo, lại tưởng công kích sự tình. 

Một kích không thành lập tức liền lui, tiếp tục phòng thủ. 

Càng thêm khó được là người này còn phi thường tỉnh táo, không có bởi vì vừa mới đã thất bại một tràng mà ảnh hưởng tâm tình, càng không có bởi vì tại này đại đình quảng chúng phía dưới bị một cái nữ sinh không ngừng tiến công không có bao nhiêu sức hoàn thủ mà thẹn quá hoá giận. 

Hắn tựa như chiến trường phía trên xe tăng, vững bước hướng phía trước đẩy mạnh. 

......

" Này Hoàng Đống tu chính là Thuẫn Thủ đạo, kháng đòn năng lực phi thường cường, tính cách cực độ kiên nghị...... Tuy nhiên hắn sức chiến đấu không có đạt tới một ngàn, thế nhưng tưởng thắng hắn, cũng không dễ dàng. " 

Lăng Châu chiến đại bên này, Vương Tiểu Đằng nhíu lại lông mày nói ra. 

Hà Mộc nhìn xem trên tràng đang tại chiến đấu Mạc Sơ Tâm, trầm mặc không nói. 

Hắn có thể cảm giác hôm nay Mạc Sơ Tâm giống như có chút không giống một dạng. 

Bên cạnh Vương Yến Thu bình tĩnh nói " Sơ Tâm nàng tuy nhiên không như thế nào ái nói chuyện, nhưng nội tâm rất hiếu thắng, này nhất chiến có lẽ thời gian hội trưởng điểm, nhưng nàng có thể thắng. " 

Thạch Vệ Thiên nghe này đi theo gật đầu. 

......

Này nhất chiến đích xác duy trì liên tục thời gian rất lâu. 

Song phương trọn vẹn kịch chiến một phút đồng hồ, Mạc Sơ Tâm mới khó khăn thương đến Hoàng Đống. 

Sau đó Hoàng Đống liền có sơ hở, lúc thỉnh thoảng lại liền hội chịu lên một kích. 

Nhưng Mạc Sơ Tâm thể lực rõ ràng cũng tiêu hao rất nhiều, công kích không lại như lúc trước như vậy lăng lệ. 

Vài phút phía sau, Mạc Sơ Tâm một quyền oanh tại Hoàng Đống trên bụng. 

Này một quyền lực đạo cực trọng, Hoàng Đống nhất thời ngã quỵ trên mặt đất. Khóe miệng càng là thấm ra tiên huyết. 

Nhưng hắn ánh mắt lại như cũ như là vào sân lúc một dạng, không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa. 

Nhanh chóng đứng người lên, hắn lại bắt đầu chiến đấu. 

......

Dần dần, chiến đấu bắt đầu hướng thảm liệt phương hướng phát triển. 

5 phút bên trong, Hoàng Đống bị liên tiếp đánh ngã bảy tám lần, nhưng mỗi lần đều không thể rơi vào bên ngoài tràng. 

Sân thi đấu phía trên, không ít địa phương sái xuống hắn tích tích tiên huyết, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới đặc biệt bắt mắt. 

Hắn trên mặt đã tím xanh vài khối, hai chân hơi hơi có chút run rẩy, nhưng hắn ánh mắt như cũ kiên định. 

Giải thích lúc này đều có chút động dung. 

Phía trước Hoàng Đống tuy nhiên chiến qua mấy tràng, nhưng cơ bản thắng qua một người về sau hắn liền hội bị người tiếp theo oanh ra ngoài tràng. 

Căn bản không có kia một tràng như này tràng một dạng, trúng như vậy nhiều công kích còn tại kiên trì. 

Không ít Kinh Đô đại học học sinh nhìn đến sân thi đấu phía trên cái kia tích tích tiên huyết nhịn không được khóc đứng lên. 

Theo sau những này tiếng khóc toàn bộ hóa thành cố gắng lên âm thanh. 

" Kinh Đô đại học tất thắng! " 

" Kinh Đô đại học tất thắng! " 

Tất thắng thanh âm vang vọng toàn bộ huấn luyện trung tâm. 

So sánh với khai chiến thời la lên, lúc này này quần học sinh thanh âm bên trong nhiều một loại tín niệm lực lượng. 

Nhưng Mạc Sơ Tâm cũng không có bởi vậy có mảy may động dung, nàng lúc này phi thường vô tình, chuyên môn tiến công Hoàng Đống thụ thương bộ vị. 

Lại chiến 5 phút, Mạc Sơ Tâm một cước đá vào Hoàng Đống trước ngực, đem hắn đá bay ra ngoài, rơi đến sân thi đấu biên giới. 

Hoàng Đống đầy mặt là máu, lúc này hắn kỳ thật đã có nửa người đến sân thi đấu bên ngoài, nhưng hắn hai cái tay gắt gao trảo sân thi đấu biên giới, sửng sốt không có rơi ra ngoài. 

Ngay sau đó, hắn đột nhiên rống lớn một tiếng, ý đồ bò lên sân thi đấu. 

Mạc Sơ Tâm thấy vậy một chưởng hướng hắn phần vai phách tới, tưởng đem hắn đẩy tới sân thi đấu bên ngoài. 

Nhưng hắn hai tay gắt gao trảo sân thi đấu biên giới, ngạnh trúng này nhất kích, không có dao động. 

Mạc Sơ Tâm nhăn lại lông mày, lại lần nữa đẩy ra một chưởng. 

Hoàng Đống cắn chặt hàm răng, kêu rên một tiếng, song nhãn gắt gao nhìn chằm chằm vào Mạc Sơ Tâm, hai tay đã trảo ra tiên huyết. 

Phanh! 

Phanh! 

Liên tiếp bốn chưởng sau đó, Hoàng Đống một đôi tay mới chậm rãi phóng xuống tới, cả người vô lực mà rơi vào sân thi đấu bên ngoài, phát ra một tiếng nổ vang. 

Theo sau hắn liền không có thể lại đứng lên tới, mà là trực tiếp hôn mê đi qua. 

Xung quanh y tế nhân viên thấy vậy nhanh chóng đi đến sân thi đấu biên giới, dùng cáng cứu thương đem hắn mang đi xuống. 

Mạc Sơ Tâm tức thì chậm rãi xoay người, lại lần nữa hướng chính mình nguyên lai vị trí đi đến. 

Nàng bộ pháp nhìn lên tới thập phần ổn định. 

Nhưng Hà Mộc thấy rõ ràng, nàng sắc mặt đã hơi hơi tái nhợt, trong mắt càng có một loại mạc danh tâm tình. 

Cuối cùng, nàng từ nhỏ đến lớn, chỉ giết qua quái vật, không có thương qua người. 

Liền tính là lúc trước giải cứu Vương Tiểu Đằng lúc, nàng cũng không có trọng thương cái kia mấy cái ác nhân. 

Mà lúc này, nàng lại không thể không đối một cái tuổi tác không sai biệt lắm đại học sinh hạ nặng tay. 

Này nhượng nàng nội tâm trong lúc nhất thời khó mà thích ứng, thế cho nên trong nội tâm xuất hiện trong nháy mắt bàng hoàng. 

Loại tình huống này, nàng vô ý thức mà nhìn về phía tuyển thủ tọa vị bên kia Hà Mộc. 

Hà Mộc lẳng lặng mà ngồi tại tọa vị phía trên, cho nàng quăng đi một cái kiên định ánh mắt. 

Kinh Đô đại học làm vì lục giới đệ nhất, tuy có bọn hắn muốn bảo vệ vinh quang. 

Nhưng Lăng Châu chiến đại bên này làm sao không có? 

Không có khả năng bởi vì ngươi không chịu thua, ta liền nhượng ngươi. 

......

" Không nghĩ tới luôn luôn cường thế Kinh Đô đại học dĩ nhiên liên thua hai tràng! Hô...... Các vị người xem, cho ta chậm rãi, này bán kết cùng ta tưởng tượng có chút không giống một dạng. " 

Giải thích dứt lời hít sâu một hơi, tiếp đó xoa xoa trên trán mồ hôi, theo bên cạnh cầm ra một bình nước khoáng uống vào. 

Không có biện pháp, hôm nay thật sự là quá khẩn trương. 

Không chỉ như vậy nhiều đại nhân vật tại nơi đó nhìn xem, song phương còn đánh như vậy thảm thiết, hắn cũng có chút vô pháp thích ứng. 

Phía trước hắn còn hội lúc thỉnh thoảng lại khai chút vui đùa, điều tiết một chút hiện trường bầu không khí, thậm chí châm ngòi một chút song phương tâm tình. 

Nhưng hiện tại hắn nhìn xem sân thi đấu phía trên cái kia tích tích tiên huyết, hắn thật sự là làm không ra dạng này chuyện. 

......

Chậm mười mấy giây sau đó, hắn mới tiếp tục mở miệng nói " Tiếp theo chiến! Kinh Đô đại học phái ra chính là Úc Thành đồng học! 

Này tràng bán kết phía trước, có quyền uy cơ cấu bình trắc ra tứ cường 28 danh học sinh thực lực bảng xếp hạng. 

Trong đó Úc Thành đồng học xếp hạng đệ tứ! 

Nhượng chúng ta nhìn xem này một tràng, hắn có thể hay không chung kết Mạc Sơ Tâm đồng học liên thắng! " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, Kinh Đô đại học bên kia Úc Thành trực tiếp nhảy lên sân thi đấu. 

Hắn ánh mắt lúc này đã trở nên cực độ băng lãnh, một cổ lăng lệ chi khí không thể ngăn chặn mà từ hắn trên thân tán phát ra tới. 

......

" Úc Thành làm người quả quyết, hắn tu chính là Thứ Xạ đạo, thân pháp linh hoạt, công kích cực kỳ lăng lệ, hơn nữa, hắn cùng Hoàng Đống là cộng tác......" 

Vương Tiểu Đằng một bên nói một bên nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt thoáng qua mấy phần thần sắc lo lắng. 

Hà Mộc nghe này âm thầm niết chặt nắm đấm. 

Vương Yến Thu mấy cái lão sư biểu lộ cũng không lại từ cho. 

......

Sân thi đấu phía trên chiến đấu rất nhanh bắt đầu. 

So sánh với Hoàng Đống, Úc Thành hoàn toàn là một loại hoàn toàn tương phản phong cách. 

Hắn vừa xuất thủ chính là lấy thương đổi thương tư thế, phảng phất không muốn mệnh giống như. 

Giải thích thấy vậy nói ra " Úc Thành đồng học so sánh với hai ngày trước...... Giống như cũng phát sinh không nhỏ biến hóa...... Làm vì lục giới đệ nhất, bọn hắn có nhất định phải thắng lý do! " 

Tiếng nói rơi xuống, Mạc Sơ Tâm liền ngạnh tiếp Úc Thành một cái nhảy xông quyền. 

Nàng lúc này đã chiến qua hai tràng, trạng thái xa không kịp vừa vào sân thời điểm. 

Tiếp xuống này một quyền phía sau, nàng liên tiếp hướng phía sau lui bước mấy bước, thân hình cũng có chút bất ổn. 

Úc Thành mặc kệ không để ý, nhảy lên, lại là một cái hung hăng mà đá ngang rơi xuống. 

Mạc Sơ Tâm lập tức nghiêng người né tránh, đá ngang tạp hướng mặt đất. 

Oanh! 

Nhất đạo oanh minh thanh âm, sân thi đấu đặc chế mặt đất lập tức xuất hiện rậm rạp vết rạn. 

Một đám quan chiến học sinh thấy vậy toàn bộ đều đứng lên, hô to cố gắng lên! 

Nhưng những cái kia Kinh Đô đại nhân vật lúc này nhưng là đột nhiên đứng ngồi không yên đứng lên. 

Không ít người vô ý thức mà nhìn về phía hàng sau nhất Chu Khang cùng hắn bên cạnh lão giả. 

Chu Khang không dám trực diện những cái kia đại nhân vật ánh mắt, nghiêng đầu. 

Lão giả thì là thản nhiên nói " Nàng đã lựa chọn đi này con đường, liền muốn tiếp nhận này con đường tàn khốc, quá độ bảo hộ chỉ hội hại nàng. " 

Chu Khang nghe này trong lòng đại định, tiếp tục nhìn về phía sân thi đấu. 

......

Sân thi đấu phía trên, Mạc Sơ Tâm thành vì phòng thủ một phương, đồng thời càng ngày càng giật gấu vá vai. 

Hơn một phút sau đó, nàng cắn răng cùng Úc Thành lẫn nhau đổi một kích. 

Úc Thành bị nàng tay đao trượt đến, lãnh tuấn trên mặt thấm ra tiên huyết. 

Mạc Sơ Tâm thì là liên tiếp lui bước bảy tám bước, kém một chút té ngã trên đất. 

Này lúc nhậm ai đều có thể nhìn ra, nàng đã là nỏ mạnh hết đà, tùy thời đều hội bại. 

Nhưng nàng cũng không có nhận thua ý tứ, như cũ mục quang sáng rực mà nhìn xem đối thủ. 

Úc Thành thấy vậy khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, bước nhanh hướng Mạc Sơ Tâm đi đến. 

Theo sau lại là một cái hung hăng nhảy xông quyền, trong không khí thậm chí mơ hồ truyền ra âm bạo thanh âm. 

Mạc Sơ Tâm nghiêng người né tránh, Úc Thành này một quyền rơi vào khoảng không, nhưng hắn nhanh chóng đổi chiêu, sửa quyền vì vung mạnh, cánh tay phải hoành quét mà ra, đâm vào Mạc Sơ Tâm trên bờ vai. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục! 

Mạc Sơ Tâm kêu lên một tiếng đau đớn, khuynh đảo trên mặt đất. 

Không đợi nàng đứng lên tới, Úc Thành thừa thắng truy kích, một cước hướng nàng hung hăng đá vào. 

Loại tình huống này Mạc Sơ Tâm chỉ có thể hai tay giao nhau tại trước người, ngăn cản này nhất cước. 

Phanh! 

Này nhất cước là chặn lại, nhưng Mạc Sơ Tâm lại là cả người bị trực tiếp đá đến sân thi đấu biên giới. 

Mắt thấy Úc Thành nhanh chóng hướng nàng đi tới, nàng vô ý thức mà liền tưởng đứng lên tới. 

Liền tại lúc này, nàng nhìn đến Lăng Châu chiến đại bên kia đã đứng lên Hà Mộc. 

Hà Mộc tại đối với nàng cười, nhưng trong mắt nhưng có lệ quang. 

" Nhớ kỹ chúng ta mục tiêu. " 

Hà Mộc bờ môi khẽ mở, tuy nhiên không có phát ra thanh âm, nhưng Mạc Sơ Tâm nhưng là minh bạch hắn ý tứ. 

Này không phải trận chung kết, ngày mai còn có một tràng. 

Hôm nay liền tính thắng, nhưng nếu như nàng chịu không nhẹ tổn thương, ngày mai còn như thế nào thắng Thự Quang đại học? 

Càng trọng yếu là...... Hắn là đội trưởng, hẳn là nghe hắn. 

Nghĩ tới đây, nàng hít sâu một hơi, chủ động rơi đến sân thi đấu bên ngoài. 

" Ta...... Nhận thua. " 

......

Giải thích nghe vậy sửng sốt một giây mới phản ứng qua tới. 

" Mạc Sơ Tâm đồng học lựa chọn nhận thua! Úc Thành đồng học chung kết nàng liên thắng! 

Ta tưởng Lăng Châu chiến tranh đại học Hà Mộc đồng học hẳn là sắp xuất tràng! Không" 

Sân thi đấu phía trên Úc Thành lau lau mặt phía trên tiên huyết, lộ ra một cái cuồng dã nụ cười. 

Theo sau hắn đi trở về chính mình vị trí, nhìn về phía Lăng Châu chiến đại bên kia, đối với đã đứng lên Hà Mộc khiêu khích giống như mà ngoéo một cái ngón tay. 

Kinh Đô đại học bên kia một đám học sinh thấy vậy lại lần nữa bạo phát " Tất thắng" Hò hét. 

Hà Mộc thần sắc lạnh lùng, bất vi sở động. 

Hắn tự nhiên đi đến Mạc Sơ Tâm bên người, thay Mạc Sơ Tâm nhè nhẹ phách tới trên bờ vai lưu lại bụi đất, tiếp đó lộ ra một cái ôn hoà tiếu dung. 

" Tiếp xuống tới, giao cho ta a. ".
Kết chương.