Chương 513 : Lục Nhất Diệp đang trêu đùa tự mình.
Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền xuất thủ hấp dẫn chú ý của mọi người, này Pháp tu căn bản chưa từng phòng bị phía sau mình thế mà còn có người lén lút tiềm hành mà đến, các loại Lục Diệp bỗng nhiên xuất thủ, lại có phát giác lúc sau đã trễ.

	Vừa mới bay lên thân thể trùng điệp rơi xuống đất, sau lưng kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ không thể thở nổi, giương mắt ở giữa, đầy trời đao quang chém xuống.

	Hắn vội vàng thôi động linh lực bình chướng hộ thân, thế mà cái kia linh lực bình chướng cũng chỉ giữ vững được ba hơi, liền tại từng nhát trong ánh đao vỡ vụn.

	Giao thoa mà tới đao mang chém xuống, cốc cốc cốc tiếng vang truyền ra, Pháp tu thân thể chấn động mãnh liệt, này trong chốc lát không biết chịu đựng biết bao nhiêu trảm kích, hộ thân linh lực hoàn toàn tán loạn.

	Ngay sau đó thân thể chợt nhẹ, tầm mắt điên đảo xoay tròn, ý thức cấp tốc mơ hồ.

	Giải quyết cái này Pháp tu, Lục Diệp thẳng hướng một bên khác chiến trường đánh tới, thẳng này thời điểm, Phong Nguyệt Thiền từng đạo thuật pháp oanh ra, dây dưa cái kia Thể tu, để hắn không thể trốn đi đâu được, Lý Phách Tiên phi kiếm càn quấy, tướng mặt khác hai cái trọng thương tu sĩ vây ở nguyên địa.

	Nhìn thấy Lục Diệp đánh tới, đầy trời kiếm quang vừa thu lại, đồng loạt hướng cái kia Thể tu công tới.

	Hai cái trọng thương tu sĩ còn chưa kịp thở một ngụm, Lục Diệp đã đánh giết đến trước mặt bọn hắn, giơ tay chém xuống, chém dưa thái rau đồng dạng tướng hai người đánh bay trên mặt đất.

	Dưới tình huống bình thường, hai người này một cái năm tầng cảnh một cái bốn tầng cảnh, đối đầu Lục Diệp, hươu chết vào tay ai còn càng cũng chưa biết, thế mà bọn hắn bị Lý Phách Tiên cái này kiếm tu đánh lén, trọng thương mang theo, không chết là bởi vì Lý Phách Tiên không có muốn giết bọn hắn, như thế thương thế, chớ nói Lục Diệp, chính là một cái bình thường ba tầng cảnh đều có thể giải quyết bọn hắn.

	Lại trảm hai người, Lục Diệp lại hướng cái cuối cùng Thể tu vị trí nhìn lại.

	Tuy chỉ mấy hơi công phu, có thể này Thể tu đã mình đầy thương tích, mấy chục đạo phi kiếm xuyên qua vừa đi vừa về, từng đạo công kích khó lòng phòng bị, dù là Thể tu da dày thịt béo cũng ngăn không được, lại thêm có Phong Nguyệt Thiền thuật pháp không ngừng rơi xuống, oanh a cái kia Thể tu thân thể chấn động mãnh liệt, trên tay Linh khí đại thuẫn đều bị đánh rớt.

	Lục Diệp gia nhập trong đó, chiến đấu lại thêm không lo lắng.

	Mấy tức về sau, Thể tu khôi ngô thân hình ngã nhào xuống đất, Lục Diệp ngựa không dừng vó hướng cái kia bạch quang nở rộ nơi ấy lao đi, lấy tay vươn vào giữa bạch quang, một bả nhấc lên, cũng không thấy được ngọn nguồn bắt được thứ gì, lại vội vàng trở về thu trước đó bố trí tại tứ phương trận kỳ.

	Cùng lúc đó, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

	Trong chốc lát, Lục Diệp thấp giọng hô: "Đi!"

	Ba đạo thân ảnh cấp tốc bắt đi, lên núi động phương hướng chạy đi.

	Đã yêu cầu ổn, vậy dĩ nhiên không thể tại nguyên chỗ tiếp tục dừng lại, vừa rồi một trận Đại Chiến thời gian mặc dù ngắn, có thể kết giao tay dư ba lại không nhỏ, ngộ nhỡ phụ cận có cái gì địch nhân cường đại, rất có thể sẽ tướng người hấp dẫn tới.

	Dạng này đánh một trận đổi chỗ khác mặc dù phiền toái một chút, có thể thắng ở an toàn.

	Chén trà nhỏ về sau, trước đó trong sơn động, ba người trở về, riêng phần mình ngồi xếp bằng.

	"Tiểu sư đệ, ta quan sát một thoáng, Liệp Sát Bảng đệ nhất săn giết điểm, lần này tăng lên bốn trăm ba mươi điểm, vừa vặn cùng ngươi đối ứng thượng, cái kia hạng nhất là ngươi không thể nghi ngờ." Lý Phách Tiên mở miệng.

	Lục Diệp trả lại trên đường tới cũng nhìn thấy.

	Trước đó giết bốn người, tam cái năm tầng cảnh, một cái bốn tầng cảnh, vừa vặn có thể để cho hắn đạt được bốn trăm ba mươi săn giết điểm.

	Con số đối được, cái kia hạng nhất xác thực liền là hắn.

	Một lần chiến đấu hơn bốn trăm săn giết điểm, thu hoạch không thể bảo là không phong phú, phải biết cái kia xếp hạng đệ nhị Hạ Lương, bình quân mỗi ngày cũng mới chỉ đạt được năm trăm săn giết điểm mà thôi.

	Cuộc chiến đấu này đánh xuống, so với Hạ Lương một ngày thu hoạch cũng không kém nơi nào.

	Nguyên bản tại cuộc chiến đấu này trước đó, Hạ Lương săn giết điểm cơ hồ phải nhanh phản siêu Lục Diệp, nhưng bây giờ, lại bị Lục Diệp kéo dài khoảng cách.

	Cũng không biết cái kia Hạ Lương trong lòng có gì cảm tưởng.

	Vân Hà trong chiến trường,

	Khu vực săn bắn mở ra nhiều lần như vậy, còn chưa bao giờ cái nào một lần xuất hiện qua ba tầng cảnh tu vi chiếm cứ Liệp Sát Bảng đệ nhất tình huống, chớ nói ba tầng cảnh, chính là bảy tầng cảnh đều chưa từng có.

	Mỗi một lần Liệp Sát Bảng trước ba vị trước, hoặc là tám tầng cảnh, hoặc là chín tầng cảnh, chín tầng cảnh chiếm cứ ba vị trước tình huống chiếm đa số.

	Đã từng có cường giả muốn lợi dụng tu sĩ cấp thấp giết cao cấp tu sĩ có thể thu được đại lượng săn giết điểm quy tắc đến chiếm trước bảng danh sách, nhưng thật áp dụng, khó khăn trùng điệp.

	Đầu tiên một điểm, muốn lợi dụng quy tắc này chiếm trước bảng danh sách xếp hạng, như vậy tu sĩ tu vi liền không thể cao hơn năm tầng cảnh, nếu không liền không có ý nghĩa quá lớn.

	Có thể dù là một cái chín tầng cảnh mang theo một cái năm tầng cảnh, cũng rất dễ dàng xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

	Những cái kia chín tầng cảnh các cường giả, đối thủ phần lớn đều là đối địch phương trận doanh chín tầng cảnh, một khi chiến đấu rất khó bảo vệ đồng bạn chu toàn, dễ dàng là địch nhân thừa lúc, một khi đồng bạn ngoài ý muốn nổi lên, cái kia trước đó chỗ góp nhặt săn giết điểm coi như toàn bộ không còn giá trị rồi, được không bù mất.

	Lục Diệp chuyến này nếu không phải được Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đến đây tụ hợp, lại bởi vì cái kia một đạo đặc thù kim sắc Linh Thiêm đăng lâm Liệp Sát Bảng đầu, có cực kì tốt đẹp cơ sở, cũng sẽ không xảy ra ra tranh đoạt Liệp Sát Bảng tâm tư, thành thành thật thật núp trong bóng tối, chờ lấy khu vực săn bắn quan bế mới là ổn thỏa nhất.

	Thu thập chiến lợi phẩm đều tập trung vào Lục Diệp trước mặt, từ hắn tới mở những cái kia trữ vật

	Túi cấm chế, đôi này Lục Diệp tới nói tự nhiên không uổng phí chuyện gì.

	Rất nhanh, từng cái túi trữ vật mở ra, Lục Diệp tướng túi trữ vật chia ba phần, cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tất cả lấy một phần.

	Tướng trong Túi Trữ Vật đồ vật buôn bán ra, lần này thật không có thu hoạch vật gì tốt.

	Hắn lại điều tra trước đó theo cái kia trong bạch quang lấy được cơ duyên, trước đó thời gian khẩn cấp, chưa kịp điều tra, trực tiếp thu vào không gian trữ vật, giờ phút này lấy ra xem xét, rõ ràng là một đóa Linh Hoa.

	Lần trước hắn theo cái kia trong bạch quang mò ra chính là một đạo màu trắng Linh Thiêm...

	Quả nhiên, loại này chiếu xuống khu vực săn bắn bên trong cơ duyên thiên kì bách quái, thứ gì đều có.

	Lục Diệp tại dược lý trước cũng không có cái gì tạo nghệ, cho nên cũng không biết đóa này Linh Hoa đến cùng là gì đó, lại có cái gì công hiệu, chỉ có thể mơ hồ suy đoán này Linh Hoa giá trị không phải rất lớn.

	Mặc kệ đây là gì đó, chờ sau này có cơ hội mang về tông môn, giao cho Thủy Uyên là được.

	Trước đó một trận chiến đấu bộc phát nhanh, kết thúc cũng cấp tốc, Lục Diệp bọn người tiêu hao rất ít, nhưng cẩn thận lý do, ba người cũng không có tiếp tục hành động, mà là tại trong sơn động chờ đợi một canh giờ, xác định vừa rồi chiến đấu không có gây nên gì đó cường giả chú ý, lúc này mới tiếp tục hành động.

	Giống nhau trước đó, ba người đi ra sơn động.

	Lần này tìm một phương hướng khác, đi ra hơn mười dặm, tìm một vị trí, Lý Phách Tiên Phong Nguyệt Thiền và Y Y như cũ phân tán cảnh giới, Lục Diệp bắt đầu bố trí trận pháp.

	Đợi cho chuẩn bị thỏa đáng, chậm đợi con cá mắc câu.

	Lần trước có thể có thu hoạch, là cái kia bỗng nhiên xuất hiện bạch quang cơ duyên, hấp dẫn một nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đến đây điều tra, lần này liền không có vận tốt như vậy, đợi trọn vẹn một ngày một đêm thời gian, thời kỳ tuy có một chút tu sĩ ngự không mà qua, nhưng cái kia không khỏi là bảy tầng cảnh phía trên cường giả, Lục Diệp ba người căn bản không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

	Thẳng đến hơn nửa ngày về sau, mới có Đội 1 ba người theo phụ cận đi ngang qua.

	Như cũ là Lý Phách Tiên xuất thủ trước hấp dẫn chú ý, song khi Lý Phách Tiên thân hình bộc lộ thời điểm, trên mu bàn tay chiến trường ấn ký căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lăng liệt kiếm quang bỗng nhiên vừa thu lại, ba người kia đều bị giật mình, vội vàng ứng đối, kết quả phát hiện sợ bóng sợ gió một trận.

	Ba người này, rõ ràng là Hạo Thiên Minh.

	Đều là một phe cánh, tự nhiên không cần thiết đả sinh đả tử, Lý Phách Tiên cùng ba người kia thuận miệng giải thích vài câu, đối phương liền cấp tốc rời đi.

	Như vậy ôm cây đợi thỏ xác thực không dễ dàng có thu hoạch, bởi vì ai cũng không biết lúc nào sẽ có con cá mắc câu, dù là có con cá mắc câu rồi, cũng có năm thành xác suất là Hạo Thiên Minh trận doanh, lui một bước nói, liền xem như Vạn Ma Lĩnh, tại không có giao thủ trước đó, cũng không rõ ràng người ta có phải hay không có thể ăn người cá mập.

	Bất quá vô luận là Lý Phách Tiên lại hoặc là Lục Diệp, đối với cái này đều không có chút nào không kiên nhẫn.

	Hai người đều có tự mình hiểu lấy, phóng nhãn khu vực săn bắn, tu vi là nhược điểm lớn nhất của bọn họ, ba tầng cảnh, bốn tầng cảnh tu vi tại bây giờ khu vực săn bắn bên trong hoàn toàn là hạng chót tồn tại, muốn tại bảo đảm tự mình an toàn điều kiện tiên quyết có thu hoạch, đầy đủ kiên nhẫn và chờ đợi là phi thường cần thiết.

	Lại non nửa ngày sau, lại Đội 1 ba người theo phụ cận đi ngang qua.

	Lý Phách Tiên lại lần nữa ra tay, lần này trên mu bàn tay chiến trường ấn ký có phản ứng, hào quang màu xanh lam nở rộ, trái lại đối phương ba người, rõ ràng là ánh sáng màu đỏ.

	Một lần đánh lén phía dưới, tại chỗ đả thương nặng đối phương một người, hai người khác cũng đều thụ thương, theo Phong Nguyệt Thiền gia nhập chiến đấu, cục diện trong nháy mắt bày biện ra nghiêng về một bên xu thế.

	Chính như Lục Diệp trước đó suy nghĩ như thế, bây giờ dạng này kết bạn mà đi tu sĩ, tu vi đều không phải rất cao, bảy tầng cảnh phía trên, phần lớn đều là cô lang độc hành.

	Này tam cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tất cả đều là năm tầng cảnh tu vi, tại bị Lý Phách Tiên đánh lén điều kiện tiên quyết, làm sao có thể là hắn cùng Phong Nguyệt Thiền đối thủ.

	Trong lúc kích chiến, Lục Diệp ẩn nặc thân hình, lặng lẽ sờ soạng đi lên.

	Một lát sau, ba bộ thi thể hoành hiện lên, mùi máu tươi trùng thiên, Lục Diệp vào tay ba trăm sáu mươi săn giết điểm.

	Khu vực săn bắn nơi nào đó, tay cầm trường đao Hạ Lương ngẩng đầu nhìn thương khung, nhìn xem cái kia huyết sắc cờ xí Liệp Sát Bảng, khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Hắn cảm thấy cái kia làm Lục Nhất Diệp gia hỏa đang trêu đùa tự mình!

	Từ đối phương bỗng nhiên đạt được một ngàn săn giết điểm, chiếm cứ Nhất Bảng vị trí về sau, hắn liền có loại cảm giác này.

	Mấy ngày nay hắn một mực tại bốn phía Du Liệp, tập sát những Hạo Thiên Minh đó tu sĩ, mỗi ngày đều có thu hoạch, không ngừng rút ngắn mình cùng Lục Diệp chênh lệch, thế mà mỗi khi hắn có muốn phản siêu đối phương hi vọng thời điểm, đối phương săn giết điểm liền bỗng nhiên bạo tăng cái mấy trăm điểm, để hắn tất cả nỗ lực đều trôi theo nước chảy.

	Trước đó là như thế này, hiện tại vẫn là như vậy, nguyên bản hắn cách Lục Diệp chỉ kém hơn một trăm săn giết điểm, hiện tại lại biến thành hơn bốn trăm.

	Cỡ nào ghê tởm!

	Càng làm cho hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, hắn giờ phút này bị Hạo Thiên Minh một vị chín tầng cảnh theo dõi!

	Đối phương tại Liệp Sát Bảng trước xếp hạng không cao, chỉ có hơn mười danh, xem ra mấy ngày nay vận khí không phải rất tốt, bằng cái này xu thế xuống dưới, là vô duyên Liệp Sát Bảng ba vị trí đầu.

	Cho nên đối phương bày ra một bộ thà rằng tự mình không tranh Liệp Sát Bảng, cũng tuyệt không để hắn tranh Liệp Sát Bảng tư thái, một mực giấu

	Thân âm thầm, theo đuôi hắn.

	Chính diện chém giết, người kia không phải là đối thủ của hắn, nhưng đối phương dạng này âm thầm làm việc, hắn thật đúng là cầm đối phương không có gì tốt biện pháp, trong lòng tích tụ vô cùng.
Kết chương.