Chương 498 : Nữ Bá Tước.
Tân lịch năm 1028, tháng 12.

	Alban là ( chuột đồng báo ) phóng viên.

	( chuột đồng báo ) là một nhà Pulmaus bản địa nhị lưu báo, chủ yếu đăng báo một ít buôn bán tin tức cùng tin bên lề.

	Pulmaus mùa đông, so với thường ngày càng thêm rét lạnh.

	Hắn cùng cái khác ký giả truyền thông cùng nhau, dùng đỏ chót tay cầm máy ảnh cùng đèn chớp, tốc ký bản, viết ký tên, đã đứng canh giữ ở cung Mithras ở ngoài rất lâu.

	Hắn với hắn những người đồng hành yên lặng chờ đợi, giống như trong rừng rậm tay thợ săn giống như, nghĩ muốn mò một cái tin tức lớn.

	"Vù vù. . ."

	Ngay khi hắn vừa giậm chân, vừa hướng về đỏ chót trên tay phun khí thì bên cạnh một tên đồng hành tiến tới: "Alban, muốn tới một điếu thuốc thơm sao?"

	"Cảm tạ!"

	Alban tiếp nhận thuốc lá, dùng đối phương diêm nhen lửa, hút một hơi sau khi, cảm giác trên người lạnh lẽo đều phảng phất xua tan không ít.

	Lúc này, hắn nghe được bên cạnh đưa diêm đồng hành dùng giọng nghi ngờ mở miệng: "Nói thật. . . Ta hiện tại vẫn là rất kinh ngạc. . . Quốc vương bệ hạ dĩ nhiên sẽ sắc phong một cái nữ bá tước, đây cũng là thế tập tước vị, ở Thượng nghị viện vĩnh cửu bảo lưu nghị tịch! Đồng thời. . . Lại còn tại hội nghị trên thông qua! Lẽ nào vị kia Liliat Sothoth là vị ẩn giấu đại phú hào, dùng một trăm vạn, thậm chí một ngàn vạn đồng vàng đem tất cả đảng phái cùng vương thất đều mua được?"

	Vị này mới sắc phong nữ bá tước, không thể nghi ngờ là bây giờ Pulmaus nổ tung nhất tin tức. .

	Vô số thương nhân, trung sản. . . Đều lấy nàng làm gương, cũng ước ao nàng số may.

	Dù là có thể hỏi thăm đến một điểm góc viền tin tức đăng, ngày mai dù là tam lưu báo đều có thể bán sạch!

	"Ha ha. . ."

	Alban ưu nhã phun ra một vòng khói: "Theo ta được biết. . . Vị này nữ bá tước vẫn chưa tiến hành chính trị hiến kim, ngược lại. . . Nàng có lẽ còn có thể thu được đất phong."

	"Nắm giữ điền sản, hàng năm có thể thu lấy năm kim quý tộc a." Đồng hành càng thêm ước ao.

	Cái thời đại này vẫn là phổ biến cho rằng không làm mà hưởng, từ thổ địa năm kim bên trong thu được tiền lời, không cần động não cùng động thủ, mới thật sự là người thượng đẳng!

	"Đồng thời. . . Vẫn là họ Sothoth, phong hào cũng là 'Lục sâm bá tước', lẽ nào là cổ đại vị kia truyền kỳ bá tước huyết mạch hậu duệ?"

	Một gã khác phóng viên tập hợp lại đây, hiển nhiên cũng rất có bát quái hứng thú: "Vương thất tìm tới gia tộc Sothoth trực hệ hậu duệ, dành cho sắc phong đúng là có thể tăng cường vinh quang chuyện. Đây chính là rất tốt mánh lới a. . . Phải biết, dân chúng đối với vị kia truyền kỳ bá tước sự tích đều là rất có hứng thú, dễ dàng dẫn đốt bạo điểm!"

	Lúc này, phía trước truyền đến rối loạn tưng bừng, có vệ binh đi ra duy trì trật tự.

	Thấy thế, Alban lập tức đem thuốc lá vứt trên mặt đất giẫm diệt, nâng máy ảnh cùng mỹ phấn đèn chớp, hướng về trong đám người chen tới.

	Đáng tiếc, sức mạnh của hắn không đủ, thể trạng cũng không đủ cường tráng, lại không có cướp được mới bắt đầu cơ hội tốt, chỉ có thể nằm ở bên trong phía sau vị trí.

	Đối với cung Mithras bên trong đi ra tin tức người phát ngôn, chỉ có thể nhìn thấy một chút đường viền, có mơ hồ âm thanh truyền đến.

	'Không được. . . Không thể như vậy!'

	Alban nghe 'Phong hào', 'Lãnh địa' các loại mơ hồ từ ngữ, đang cố gắng hướng về trước chen tới.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy phía trước những người đồng hành đột nhiên náo động lên: "Khó mà tin nổi!"

	"Toàn bộ thành phố Lotson cùng quanh thân khu vực phân thành lãnh địa?"

	"Còn bao gồm đối với địa phương quý tộc quyền lực mẫu quốc? Cùng với thu thuế quyền?"

	"Bá tước vệ đội cũng quá nhiều người chứ? Đây là quân đội chứ? Cái này nhất định là quân đội biên chế chứ?"

	"Đây căn bản không phải cái gì danh dự hoặc là cung đình bá tước, dù là thế tập bá tước cũng không sánh nổi. . . Là cổ lão lãnh chúa chế độ phục sinh sao?"

	Đến bây giờ, dù là đại công tước, cũng chỉ là ở một cái nào đó quận bên trong nắm giữ lượng lớn điền sản, hàng năm từ bên trong thu được nhất định tiền lời.

	Thậm chí, rất nhiều quý tộc đều đang len lén bán ra điền sản.

	Có thể nói. . . Vị này nữ bá tước quả thực trở thành ngoại trừ vương thất ở ngoài vương quốc thứ nhất đại địa chủ!

	Không đúng, nếu như đem Sodom vương thất điền sản theo đầu người phân chia, có lẽ còn không sánh được vị kia nữ bá tước!

	Đang lúc này, cung Mithras bên trong đi ra một cái ăn mặc quý tộc lễ phục, đeo rất nhiều văn chương đeo kính nữ sĩ.

	Nàng vóc dáng không cao, bước tiến mềm mại hướng về xe ngựa đi tới.

	Alban bỗng nhiên cảm giác đoàn người đều điên cuồng.

	Lượng lớn đồng hành mặt đỏ tới mang tai, cổ áo tản ra, giống như điên cuồng thú hoang, giống như là thuỷ triều chen hướng phía trước.

	Thậm chí, liền hắn con mắt đều có chút đỏ chót: "Các ngươi những thứ này kỹ nữ nuôi, không nên chen lấn ta a. . . Đầu đề là ta!"

	Ầm!

	Alban không có chú ý tới trên mặt đất có chút ao hãm, lại thêm vào mặt sau truyền đến lực lượng quá lớn, để cho hắn thân bất do kỷ ngã xuống đất, máy ảnh đều rơi xuống một bên.

	Mắt thấy đoàn người một mảnh rối loạn, liền muốn hình thành dẫm đạp sự kiện, đi theo nữ bá tước sau lưng một tên cung đình thị vệ rốt cục không nhịn được, quát lên: "Yên tĩnh!"

	Cái này một đạo tiếng nói giống như mang theo sức mạnh vô hình, để đoàn người trong nháy mắt trở nên yên tĩnh lại.

	Thậm chí một ít phóng viên theo thói quen hai tay giơ lên cao, giống như nhìn thấy hung ác nhất quan trị an hoặc là cảnh đốc.

	Alban vận may may mắn còn sống sót đi xuống, không có bởi vì cướp đầu đề mà bị những người đồng hành tươi sống giẫm chết —— nếu như chuyện này phát sinh, ông chủ của hắn cũng sẽ không cho gia đình của hắn bao nhiêu tiền an ủi.

	"Như các vị nhìn thấy, ta chính là Lục sâm bá tước —— Liliat Sothoth! Cổ đại gia tộc Sothoth hậu duệ, ta đem khôi phục gia tộc vinh quang!"

	Liliat nhìn thấy đoàn người điên cuồng tình cảnh, nhấc lên kính mắt, lên xe ngựa động tác ngừng lại, đối mặt các ký giả, đơn giản làm cái lên tiếng.

	Ầm ầm ầm!

	Giống như nổ tung giống như đèn chớp dồn dập bốc lên ngọn lửa cùng sương khói, đem vị này vương quốc mới lên cấp nữ bá tước hình dáng thu chép ở trắng đen phim ảnh trên.

	"Như vậy. . . Liền như vậy."

	Nhìn những phóng viên kia điên cuồng hỏi lên, Liliat duy trì lễ nghi tính mỉm cười, xoay người đi lên xe ngựa.

	"Mới lên cấp nữ bá tước các hạ tuy rằng vóc người thấp bé, tướng mạo mỹ lệ, nhưng bất ngờ đến uy nghiêm."

	Không chút nào biết mình đã đối mặt một cái Phi Nhân tồn tại phóng viên lập tức móc ra vở ghi, nhanh chóng ghi chép một thoáng từng cái từng cái hoặc chân thực hoặc vắt hết óc dựa theo cá nhân phát huy tin tức.

	Bọn họ cũng không biết, nếu như bị bức ép cuống lên, có lẽ Liliat sẽ để bọn họ biến thành không biết nói chuyện 'Hoạt thi' !

	Lúc này Liliat, đã lên cấp trở thành 'Hoạt tử nhân', trở thành Phi Nhân tồn tại.

	Nàng ngồi trở lại xe ngựa, theo xoa mi tâm: "Ta thực sự là phiền thấu loại này ngày qua ngày tiệc rượu mời cùng cung đình lễ nghi, câu tâm đấu giác. . . May là tất cả cuối cùng kết thúc, có thể trở về thành phố Lotson."

	Lilia đối với chuyện này cảm thấy vô cùng tự hào.

	Đã xuống dốc xuống gia tộc Sothoth, rốt cục ở trên tay nàng lại lần nữa khôi phục vinh quang!

	Ngay khi nàng đưa cánh tay thả xuống thời điểm, chợt phát hiện chính mình đối diện ngồi một cái khó có thể dùng lời nói hình dung tuấn mỹ thân sĩ.

	Hắn mỗi một nơi ngũ quan đều dị thường hoàn mỹ, thậm chí vượt qua nhân loại có thể hiểu được cực hạn, rồi lại để Liliat cảm thấy một tia quen thuộc.

	"Ngươi. . ."

	Nàng ngóng nhìn Aaron, trong con ngươi hiện ra một tầng hơi nước: "Vẫn là ta biết Aaron sao?"

	"Một lần nữa quen biết một thoáng."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta là Aaron Sothoth! Đã thối vị Lục sâm bá tước. . ."
Kết chương.