Chương 194 : Cược.
"Ăn có thể, rượu thì thôi."

	Đối với mập mạp mời khách đề nghị, Chu Bình An vẫn rất có hứng thú, không có biện pháp, giữa trưa căn bản chưa ăn bão, không phải Chu Bình An chọn thực, trường thi bính quá khó ăn, nếu không phải liền nước trà, Chu Bình An gần như cũng không thể ăn hoàn một trương bính.

	Dĩ nhiên cái này cũng có thể thông hiểu, khoa thi cũng không phải là thi Hương cái này các quốc gia trọng yếu thi, sở bát kinh phí ít lại càng ít, có thể có bính ăn cũng không tệ.

	"Thượng đẳng Trạng Nguyên Hồng, ngươi cũng đừng hối hận." Mập mạp liệt mập mặt nói.

	Nhiên, cũng trứng. Chu Bình An không có chút nào hăng hái.

	Bởi vì nộp bài thi sớm, lúc này bất quá chừng ba giờ chiều, bên trong tửu lâu người không coi là nhiều. Chu Bình An cùng mập mạp ở điếm tiểu nhị dưới sự hướng dẫn, ở một dựa vào cửa sổ chỗ ngồi ngồi xuống. Mập mạp rất hào sảng để cho chủ quán tương cầm tay chiêu bài món ăn thượng một bàn tới, Chu Bình An cũng vui vẻ hưởng kỳ thành, ngược lại mập mạp nhà lại không thiếu tiền.

	Ở Chu Bình An bọn họ ở tửu lâu đại khoái đóa di thời điểm, trong điếm lục tục tới không ít áo xanh trường bào sinh viên, tương đại đường cũng ngồi đầy. Những thứ này sinh viên cũng đều là mới vừa hạ trường thi, lúc ấy nộp bài thi nhân số nhiều, Đề Học quan Triệu Văn Hoa không có thời gian hiện trường nhóm duyệt, chẳng qua là nhận lấy bài thi mà thôi. Những người này không biết bản thân thi thế nào, hoặc là thấp thỏm, hoặc là mong đợi kích động, đối với ra đề hiểu biết không dứt, một bên tranh luận vừa ăn rượu, bên trong tửu lâu bắt đầu náo nhiệt.

	Nghe những thứ này hậu tiến sinh viên nghị luận thi đề thanh âm, mập mạp đảo tiểu xem thường, khinh thường hừ hừ lên, bất quá có thể là thanh âm tiểu, không có đưa tới một chút động tĩnh, điều này làm cho mập mạp có chút khó chịu, ca nhưng là nhất đẳng thượng!

	Ta đi, một mình ngươi đưa lễ đi cửa sau, từ ở đâu ra cảm giác tự hào a! Đối với mập mạp loại này đức hạnh, Chu Bình An khinh bỉ phi thường.

	"Lần này đề đơn giản. Cảm giác cũng có thể."

	"Ân ân, ta cũng cảm giác lần này thông qua khoa thi hi vọng rất lớn."

	Đang ở phụ cận bàn kia thư sinh lẫn nhau khích lệ bơm hơi thời điểm, chỉ nghe một tiếng du dương, vang dội thí thanh truyền tới.

	"Không "

	Rõ ràng du dương, tròn vành rõ chữ.

	Trong lúc nhất thời, phá lệ vang dội.

	Tửu lâu lập tức an tĩnh lại. Khích lệ bơm hơi thanh âm tất cả đều biệt tăm biệt tích. Bàn kia thư sinh theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy cách vách trên bàn mỗ chỉ mập mạp mặt vô tội quay đầu nhìn một chút chúng nhân.

	"Tư văn quét rác!"

	"Thật là có nhục tư văn!"

	"Một thí không khống làm sao khống thiên hạ!"

	Cách vách trên bàn sinh viên đối mập mạp chỉ trích không dứt, chúng ta đang thật tốt nói xong có thể, không thành vấn đề, ngươi đặc mẹ rắm thả ra "Không" thanh tới là ý gì, xui! Dĩ nhiên, sinh viên khẳng định sẽ không như vậy thô tục biểu hiện ra. Chỉ trích thoại cũng là văn trứu trứu, bất quá oán giận vẻ mặt vẫn rất đúng chỗ.

	Đối với mọi người chỉ trích, mập mạp mặt không đỏ không thở mạnh, trả lời, "Ta đây không phải là rắm. Ta đây là cái mông ở hô hấp."

	Hô hấp em gái ngươi!

	Mới vừa rồi nhìn hàng này đầy mặt đỏ bừng, còn tưởng rằng hắn đang làm gì thế đâu, cái định mệnh, không nghĩ tới hàng này lại là ở chen thí

	Nói thật, Chu Bình An lúc này đều có đánh hắn xung động

	Tuy nói người đọc sách tư văn, nhưng là mập mạp cái này tịch thoại đi ra, cách vách bàn không ít sinh viên đều có chút không nhịn được, mong muốn vén lên trên cánh tay.

	"Trách. Quản ngày quản địa, còn quản người đi ỉa rắm a?"

	"Nha nha làm gì."

	"Đừng xung động hắc, ta cũng đều là có thân phận người. Cũng không thể làm bạo hổ phùng hà cử chỉ."

	Mập mạp từ trước bàn đứng dậy, quơ múa mập tay khống chế cục diện, sau đó lại bỏ rơi mập mặt khiêu khích nói: "Như vậy đi, ta đều là từ khoa thi trường thi xuống, như vậy đi, chúng ta không bằng đánh cuộc đi. Các ngươi một bàn bốn cái người hắc, chúng ta một bàn này hai người. Ta liền so với lần này phóng bảng nhìn Shane bàn thông qua nhân số nhiều. Các ngươi thắng, ta Tiết Trì nhậm ở Ứng Thiên thành tốt nhất tửu lâu hướng chư vị bồi tội; bất quá. Nếu chúng ta thắng, a a, các ngươi ở nơi này mời ta cửa ăn một bữa là tốt rồi. Thế nào, không dám sao?"

	Em gái ngươi, nguyên lai hàng này đánh là cái này chủ ý!

	Mình còn có mập mạp quá khoa thi là vững vàng, kia một bàn người trình độ lợi hại hơn nữa, vậy cũng quá không một nửa, xấp xỉ ổn thắng, thắng cơm ngược lại tiếp theo, mập mạp có thể ra danh tiếng a; ngược lại nói, cho dù là thua, mập mạp hàng này cũng là đại ra danh tiếng.

	Chu Bình An đối mập mạp loại này vô sỉ hành vi, không nói vô cùng, ra danh tiếng cái gì, bản thân khả không có gì hăng hái. Dĩ nhiên, loại chuyện như vậy cũng không tính thất thường gì chuyện, sẽ theo mập mạp giày vò đi. Đến lúc đó mập mạp yêu tới liền tới, bản thân khả không có gì phải tới ý tưởng.

	"Đây chính là chính ngươi nói, cũng đừng hối hận."

	Bên cạnh kia bàn mấy vị sinh viên ở mập mạp vừa dứt lời liền không kịp chờ đợi rống khai, ở trong mắt bọn hắn, mập mạp hàng này liên thí cũng không khống chế được người còn muốn quá khoa thi, về phần mập mạp đối diện ngồi người thiếu niên kia, rõ ràng cũng chưa mọc đủ lông đâu, nhất định là trong nhà quyên giám sinh, đoán chừng liên mập mạp cũng không bằng đâu.

	Cho nên, ở bọn họ xem ra, mập mạp chính là đơn thuần hoa ngược, đối với loại hành vi này, dĩ nhiên lớn hơn đại thỏa mãn!

	Vì vậy, kế tiếp bọn họ ở tửu lâu tìm mấy vị người trung gian, sau đó tương mỗi người thi dẫn lấy ra, chứng minh thân phận, sau đó tương hai bàn người tên quê quán sao chép xuống, chờ phóng bảng lúc làm tràng này đánh cuộc chứng cứ.

	Lại sau đó, toàn bộ tửu lâu lại dung hiệp đứng lên.

	Chẳng biết lúc nào, tửu lâu đại đường tới một đôi hát khúc cha con, xuyên cũng rất đơn giản, phụ thân kéo một loại huyền trạng nhạc khí, nữ nhi hát khúc. Cô bé này tuổi chừng mười bảy mười tám tả hữu đi, gương mặt thanh tú, không tính là nhiều xinh đẹp, nhưng thắng ở thanh âm dễ nghe.

	Xướng quá hai thủ khúc nhi sau, phụ thân buông xuống nhạc khí, bưng thiết bàn ở đại đường đi một vòng nghe người ta khen thưởng.

	Chu Bình An cũng sờ mười mấy văn tiền đặt ở kia lão trượng đĩa.

	"Đa tạ công tử."

	Có người khen thưởng, kia đứng ở chỗ cũ cô gái liền tay đặt ở yêu bên, cong chân khuất thân làm một vạn phúc.

	Vốn là cũng đều thật tốt, nhưng là đột nhiên cô gái thét một tiếng kinh hãi cầu xin tha thứ đánh vỡ loại này hòa hài tràng diện.

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào đại đường xuất hiện một vị du đầu phấn diện công tử, một bộ thô bỉ đối đại đường cô bé kia lôi lôi kéo kéo, nói gì đó cùng ca ca hưởng phúc, ca ca để cho ngươi vui vẻ tiêu chuẩn trêu đùa thoại, sau lưng còn có mấy cái chó săn.

	Đại đường trong đều là chính nghĩa cảm không chỗ bay hơi thư sinh, nhất thời từng cái một đứng dậy chuẩn bị tới một trận anh hùng cứu mỹ nhân diễn xuất.

	"Ta xem các ngươi ai dám động, Đề Học quan Triệu đại nhân đây chính là ta tam thúc" du đầu phấn diện công tử yêu quát một tiếng đắc ý cười, phách lối chỉ đại đường trong chúng nhân, không có sợ hãi uy hiếp nói.

	Những sách này sinh mới vừa hạ trường thi, có thể hay không thi ân khoa thi Hương, cũng đều là tất cả đều ở người ta thúc Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân trong tay, vì vậy trong lúc nhất thời mỗi một người thư sinh dám lộn xộn, cho dù là mập mạp cũng là muốn đứng dậy không dám đứng dậy dáng vẻ.

	Cô gái ông bô nghĩ đến cứu hắn cô nương, nhưng là lại bị kia ác thiếu chó săn cản lại.

	"Ha ha ha, ngươi hay là ngoan ngoãn làm ta thứ tám phòng dì thái thái đi, cho thêm ta sinh cá trắng mập tiểu tử, ha ha ha "

	Cái này ác khoan đắc ý vô cùng, tiếp tục đùa giỡn với tới.
P/S Bạo hổ phùng hà (tay không đánh hổ, chân đất qua sông). Tích: Một hôm nọ khi Khổng Tử đang trò chuyện với hai học trò là Nhan Uyên và Tử Lộ, ông bảo Nhan Uyên "Chỉ có tôi và anh mới có thể như vậy". Tử Lộ không vui bèn nói rằng"Nếu bây giờ có cơ hội mang quân đi dẹp giặc thì thầy sẽ mang ai theo cùng?". Khổng Tử trả lời "Tay không mà đánh hổ, chân đất mà qua sông, người đến lúc chết cũng không biết hối hận, ta không thể cho đi cùng. Người mà ta cần là người trước khi đánh trận, biết cảnh giác, và vui vẻ bàn bạc hỏi ý kiến mọi người, đảm bảo thành công thì ta mới có thể cho đi cùng được". Khổng Tử dùng câu này để nhắc nhở, răn đe Tử Lộ, một trong những học trò xuất sắc của ông, tuy dũng cảm nhưng hay cậy thế mạnh
Kết chương.