Chương 431: Song phương



	"Ha ha ha, tại sao không có? Đại Lương mạt chược không có, nhưng là Đại Tề mạt chược liền có a."

	Liền ở Hồng Trung ảo giác kia mới vừa lúc nói xong lời này, một vị lão phụ nhân từ Gia Cát Uyên phía trước lăn ra tới.

	Lý Hỏa Vượng nhớ dáng dấp của nàng, đó là lúc đầu bị Gia Cát Uyên bắt đến đưa vào Đại Tề Bắc Phong!

	Chỉ thấy cái kia Bắc Phong đứng lên sau, biểu tình vô cùng mê mang, nhưng khi nàng nhìn thấy chu vi hết thảy sau, hai mắt nhanh chóng biến đến khôn khéo.

	Sát theo đó khuôn mặt của nàng nhanh chóng vặn vẹo, nếp nhăn cực nhanh thối lui, mặt của nàng đầu tiên là biến thành một trương Bắc Phong màu sắc, sát theo đó trương kia bài mạt chược chu vi đột nhiên hướng vào phía trong gãy đi.

	Do hình chữ nhật biến thành một cái khối vuông, máu thịt trên mặt kia nhanh chóng ngưng tụ, cuối cùng hình thành một cái sáu mặt xúc xắc.

	Xúc xắc dùng cái kia đỏ như máu điểm một, ngửa đầu nhìn hướng trên cây Đại Lương Hoàng đế. Trong giọng nói mang lên vẻ đắc ý. "Ngươi quả thật mỗi một bước đều đoán được? Vậy ngươi nhưng đoán được ta thông qua tâm bàn, đem Đại Tề Tọa Vong Đạo kéo qua tới a?"

	"Ha ha, một bàn mạt chược, ngươi ứng phó được, vậy hai bàn mạt chược đâu?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ, nguyên lai trước đó Bắc Phong còn có cái khác Tọa Vong Đạo, vô luận là tìm Gia Cát Uyên vẫn là cố tình thua cho Gia Cát Uyên, đều là bọn họ giả vờ ra tới!

	Mục đích của bọn họ kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là khiến Gia Cát Uyên đem bọn họ biến thành người Đại Tề, sau đó tiến vào Đại Tề, liên hệ lên bên kia Tọa Vong Đạo!

	Bởi vậy có thể thấy được, Đại Tề cũng không phải là tâm bàn suy tưởng ra tới, Đại Tề tồn tại thật!

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ như vậy thời điểm, trên không khoả kia hắc bạch đồng tử dọc bỗng nhiên đột biến, đồng tử trong nháy mắt biến thành ba cái, chu vi sáu mươi bốn quẻ quẻ tượng xoay tròn đến rất nhanh.

	Đối mặt Tọa Vong Đạo ngoại viện gia nhập, một bên khác rất hiển nhiên không muốn ngồi mà chờ chết, lập tức bắt đầu hoạt động lên tới,

	Bên tai tiếng tụng kinh kỳ lạ kia trong nháy mắt biến lớn rất nhiều, đồng thời đơn nhất âm thanh bắt đầu phân liệt thành mấy loại tiếng thì thầm cùng gào thét doạ người.

	Lý Hỏa Vượng đầu lập tức bắt đầu đau, nhiều sợi gân xanh từ phía trên trán của hắn nổi lên, ngũ quan phảng phất có loại muốn hòa tan cảm giác.

	Cái kia căn bản cũng không phải là cái gì tiếng tụng kinh, mà là một loại nào đó người phàm không thể lý giải âm thanh, chỉ riêng chỉ nghe một thoáng, liền có thể khiến bất luận người nào thập tình bát khổ có lỏng lẻo dấu vết.

	Bạch Linh Miểu vẻn vẹn chẳng qua là bị sát khí ảnh hưởng thập tình bát khổ, tính cách liền sẽ sinh ra biến hóa to lớn như vậy, rất khó tưởng tượng được, nếu như một người thập tình bát khổ thật biến đến thất linh bát lạc, sẽ là dạng hậu quả gì.

	Cái này mắt thấy một tràng đại chiến liền muốn bắt đầu, Lý Hỏa Vượng lập tức lòng nóng như lửa đốt, chịu đựng kịch liệt đau nhức cố hết sức tìm kiếm lên cái kia tâm tố Bắc Phong.

	Nhưng càng muốn mạng là, theo lấy Đại Tề Tọa Vong Đạo tiến vào, số lượng Bắc Phong một thoáng đến tám cái! Lần này nghĩ muốn tìm kiếm cái kia tâm tố Bắc Phong, càng thêm phiền phức.

	"Oanh" một tiếng, những Tọa Vong Đạo kia đồng loạt vây quanh lấy cái kia to lớn kim thụ trực tiếp ngồi xếp bằng, trong miệng bắt đầu đọc.

	Bốn vị Đầu Tử kia, vừa vặn chiếm cứ Đông Nam Tây Bắc mỗi cái một bên, lúc này số xúc xắc trên mặt chúng, theo thứ tự là bốn, hai, năm, một.

	"Tâm trai tọa vong, chí cực đạo hĩ! Tồn chân giả, tọa vong dưỡng; tồn giả, tùy hình dưỡng. Hình dưỡng, tương hình tiên; tọa vong dưỡng, xá hình nhập chân. . . ."

	Tọa Vong Đạo âm thanh cổ quái kia, trong nháy mắt xông tản cái kia trên không tiếng tụng kinh cổ quái, hai loại âm thanh bắt đầu đứng trên không đan vào một chỗ. Ở dưới tác dụng của loại âm thanh này, chu vi hết thảy đều bắt đầu biến đến mê huyễn lên tới, vô luận là người vẫn là chu vi vàng đều bắt đầu không ngừng mà vặn vẹo.

	Vẻn vẹn chẳng qua là Lý Hỏa Vượng một cái niệm tưởng, mặt đất gạch vàng liền nhanh chóng nhô lên, ngưng tụ thành một tôn Dương Na mỉm cười nghiêng đầu tượng vàng.

	"Không thể mặc kệ bọn họ tiếp xuống muốn làm cái gì! Khẳng định sẽ càng ngày càng nguy hiểm! Ta nhất định phải nhanh tìm đến cái kia tâm tố Bắc Phong, trói đi hắn rời đi nơi này!"

	Lý Hỏa Vượng trong não nhanh chóng chuyển động lên tới, rất nhanh hắn nghĩ tới một cái biện pháp, lập tức lấy ra một thanh dao găm, trực tiếp kéo ra quần áo, rạch ra bản thân trên vai, lộ ra xương đòn của bản thân sau, liền bắt đầu lấy ra giấy nghệ tới, vẽ ra bói toán phù lục.

	Mặc dù năng lực bói toán này, đối với tìm kiếm một ít đạo hạnh cao thâm tồn tại, không những không có tác dụng, hơn nữa còn sẽ ngược lại bị người khác biết vị trí, nhưng ai nói vật này liền không thể phản lấy dùng!

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng trong tay phù lục màu vàng, đột nhiên hướng trên xương đòn máu thịt mơ hồ của bản thân cắm xuống, không đợi cái kia nứt xương xuất hiện, hắn liền nhìn đến nơi xa cái kia tám vị Bắc Phong trong, một vị trong đó nữ Bắc Phong đột nhiên vừa ngẩng đầu, nhìn hướng bản thân.

	"Tìm đến! ! Chính là nàng! !"

	Ẩn thân Lý Hỏa Vượng ở trên gạch vàng vặn vẹo này di động lên tới, giống như ở trên mặt nước hành tẩu đồng dạng không ngừng đến gần vị kia tâm tố Bắc Phong!

	Lý Hỏa Vượng đến gần cũng không có dẫn tới những đại nhân vật kia chú ý, hắn cũng đã sớm đoán được, bởi vì vô luận là Giám Thiên ti hay là Tọa Vong Đạo đều dọn ra không ra tay tới!

	Đối mặt Tọa Vong Đạo động tác, Giám Thiên ti Ty Thiên giam cùng Đại Lương Quốc sư tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

	Lý Hỏa Vượng nhìn đến, theo lấy cái kia tóc trắng xoá Đại Lương Quốc sư vung vẩy lên trong tay tinh tú trường kiếm, toàn bộ đạo bào không gió mà bay, cái kia ép tới cực thấp trong mây đen, thế mà xuất hiện một ít ánh sao tô điểm.

	Sát theo đó một vị khác toàn thân bao phủ ở trong áo bào đỏ lớn người đồng dạng đi lên phía trước, phía sau hắn đi theo ba người, như thế không có đoán sai, ba người này liền là tiến cung Ti Thiên Thiếu giam, mà cái kia áo bào đỏ người liền là Đại Lương Giám Thiên ti tối cao giả Ty Thiên giam.

	Ròng rã sáu cái tay già móng tay dài ngoài dự đoán từ trong đạo bào rộng lớn vươn ra, chúng theo thứ tự thượng trung hạ ba tầng, thượng tầng bấm niệm pháp quyết, trung tầng hoạ phù, hạ tầng bắt ấn.

	Lão  trung tiểu ba loại bất đồng, mang lấy kỳ lạ giai điệu tiếng niệm chú theo thứ tự từ trong đạo bào kia truyền ra.

	Nhất thiên nhất thế giới, tùy giới khai bạch liên, thử liên phi phật chủng, diệc phi phàm thế nghiên, khóa phượng xuyết kỳ anh, xúc thủ thành cổ yên, bất tri thử thân khinh, dĩ trí liên diệp điên. . . . .

	Theo lấy thanh âm này vang lên, Tọa Vong Đạo âm thanh dần dần yếu đi, chu vi không ngừng vặn vẹo gạch vàng cũng dừng lại xuống tới, mà loại kia tiếng tụng kinh cổ quái bắt đầu chiếm cứ chủ lưu, trên không cự nhãn cũng rơi xuống một phần.

	Ở cái kia cự nhãn nhìn chăm chú, một ít biên giới Tọa Vong Đạo thân thể bắt đầu không ngừng sụp xuống, đầu tiên là giống như từng đoá từng đoá hoa sen đồng dạng nở rộ, sát theo đó có thứ tự máu thịt bắt đầu trở về hỗn loạn.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cho là bọn họ sẽ còn tiếp tục đấu pháp thời điểm, bỗng nhiên nương theo lấy tiếng ầm ầm, cả đại thụ gốc rễ bỗng nhiên không ổn định ầm ầm sụp đổ.

	Vốn nên ngồi xếp bằng Tọa Vong Đạo lập tức cười vang lấy đứng lên tới, tranh nhau chen lấn mà hướng lấy tán cây vị trí phóng tới.

	Tiếng ầm ầm vang lên, cái kia từng đạo màu bạc trắng đường vòng cung ở cái kia tuyết rơi trong mây đen hiển hiện, sát theo đó nương theo lấy một tiếng xì xì âm thanh, một đạo ám lôi đột nhiên bổ xuống, toàn bộ chiến cục trong nháy mắt loạn thành một đoàn.

	"Cơ hội tốt!" Lý Hỏa Vượng không chút do dự tăng tốc bước chân, hướng về phía tâm tố Bắc Phong phóng tới.

	Một lần này hai bên rõ ràng là tới thật, toàn bộ thế giới thiên địa đột biến, khi thì hoàng hôn khi thì giữa trưa, nương theo lấy cái kia trên không tiếng tụng kinh, ở nơi này ở lâu, Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm giác được thân thể của bản thân đều phảng phất không thuộc về bản thân.

	Lý Hỏa Vượng tạm thời nhìn không ra bên nào chiếm ưu, bởi vì hắn của hiện tại căn bản không đoán ra được.

	Cũng mặc kệ chu vi đến cùng đang phát sinh cái gì, đều không thể dao động quyết tâm của hắn, Lý Hỏa Vượng ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có dịch chuyển khỏi cái kia tâm tố Bắc Phong trên người.

	Chỉ thấy cái kia tâm tố Bắc Phong cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm lấy bị ba vị Ti Thiên Thiếu giam bảo hộ lấy Đại Lương Hoàng đế, tựa hồ muốn làm mấy thứ gì đó.

	Nhưng tiếp một khắc, nàng thống khổ che lại mặt của bản thân quỳ một chân trên đất, một ít chất lỏng màu vàng sậm từ trong hốc mắt nàng không ngừng thẩm thấu ra.

	Liền ở một đạo ám lôi từ không trung, hướng về nàng rơi xuống thời điểm, một cái thiếu hai ngón tay tay phải bắt lấy cánh tay của nàng đột nhiên một kéo.

	"Làm sao! Không có việc gì! Ngươi bị thương!" Lý Hỏa Vượng nói lấy, kéo lấy Bắc Phong vội vàng hướng về chiến cục bên ngoài rút lui.
Kết chương.