Chương 63 : Dân chúng lầm than.
Quan binh tất cả đều bay ra ngoài, từng cái ngã trên mặt đất kêu rên.

	Trừ phi chuyên môn thể tu, nếu không tại luyện khí cấp bậc cũng sẽ không đối lực lượng cơ thể có bao nhiêu tăng phúc.

	Nhưng Thạch Trọng không đồng dạng.

	Hắn trời sinh khôi ngô cao lớn, thần lực phi phàm.

	Dù cho không có tu tiên cũng có thể lấy một chống trăm, nếu là phóng tới trên chiến trường tuyệt đối là một người đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông mãnh tướng, mấy cái nho nhỏ quan binh tính là cái gì.

	Bọn hắn không chết, cũng chỉ là bởi vì Thạch Trọng không nguyện giết người mà thôi.

	"Ngươi đang làm cái gì, sao có thể đánh quan sai đại nhân. " thôn trưởng lo lắng, đẩy Thạch Trọng: "Ngươi chọc đại phiền toái, đi mau đi mau, ly khai thôn xóm có thể tuyệt đối đừng trở về."

	Dân không đấu với quan, ý nghĩ này đã sớm cắm rễ tại tầng dưới chót trong lòng bách tính.

	Bất quá hắn chỗ nào đẩy đến động Thạch Trọng.

	Những thôn dân khác cũng gấp.

	"Thạch Trọng ngươi trở về làm cái gì, mau rời đi nơi này."

	"Quan sai bị đánh, chốc lát nữa khẳng định sẽ dẫn tới càng nhiều quan binh, lần này xong đời."

	"Chúng ta còn là dọn đi a."

	"Còn có thể dời đến đến nơi đâu, chúng ta giao lên ra khỏi thành phí sao!"

	Chỉ có cái kia ban đầu rơi lệ phụ nhân lên tới ôm lấy Thạch Trọng: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi quá xúc động. Đi nhanh đi, tựa như trước đó đồng dạng, rời đi nơi này."

	"Nương, ngươi không cần sợ, chúng ta không cần lại sợ những quan binh này. " Thạch Trọng tỉnh táo nói.

	Hắn thoáng cái phảng phất liền trưởng thành.

	Trở thành tu sĩ về sau, hắn lại không có thay đổi gì, cẩn thận.

	Dù cho thực lực rõ rệt tăng trưởng, cũng không có biện pháp nhượng hắn thoáng cái vứt bỏ quá khứ.

	Nhưng bây giờ hắn cuối cùng minh ngộ mình đã có được cải biến vận mệnh năng lực.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Có lẽ đoạn trần duyên hàm nghĩa, cũng không chỉ là vì về sau càng thêm thong dong đối mặt biệt ly.

	"Ngươi đang nói cái gì ngốc nói, ngươi có biết hay không, ngươi có thể chạy ra mới là chúng ta chuyện quan trọng nhất. Chí ít chúng ta biết, chúng ta hậu bối không cần lại chịu đựng những thứ này. " một cái ngăm đen trung niên nam tử đứng ra nói.

	Hắn vóc dáng không cao, làn da rất đen, mang theo mũ rộng vành, hai tay đều là làm việc nhà nông mài ra vết chai.

	Thạch Trọng cúi đầu hô: "Cha."

	Cha mẹ của hắn, đều là rất dân chúng bình thường.

	Đối mặt dạng này đau khổ, ai không muốn trốn a.

	Nhưng là không trốn thoát được, cũng chỉ có Thạch Trọng trời sinh bất phàm, mới có thể vượt qua thành trì tường cao.

	Đối mặt các thôn dân thấp thỏm lo âu, Lâm Tịch nói: "Không, Thạch Trọng không có nói sai, các ngươi về sau đều không cần lại sợ hãi quan binh."

	Các thôn dân cùng nhau nhìn hướng Lâm Tịch.

	"Ngươi là ai? Vì cái gì dám nói như thế. " thôn trưởng nghi ngờ nói.

	Lâm Tịch trả lời: "Ta là Thạch Trọng bằng hữu."

	Nói Lâm Tịch tựu đem theo ngoài cửa thành chộp tới thống lĩnh một cước đá ra ngoài.

	Thang Hiển Tương một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống, trên thân khôi giáp có chút lộn xộn, chật vật không chịu nổi.

	"Khục, bản tướng là An Vương triều thất phẩm võ tướng Thang Hiển Tương, trú đóng đô thành, chống đỡ ngoại địch. " Thang Hiển Tương ổn định thân hình, làm ra một bộ uy vũ bộ dạng.

	Các thôn dân thấy phía sau đều kinh hoảng thất thố.

	Thất phẩm võ tướng.

	Đây đã là bọn hắn chưa có tiếp xúc qua đại quan, mà lại canh hiển lộ trần trên thân khôi giáp xác thực rất giống có chuyện như vậy.

	Bọn hắn sợ đến vội vàng muốn quỳ bên dưới.

	Thạch Trọng thấy dừng gấp, cho Thang Hiển Tương sau đầu một thoáng: "Ai bảo ngươi khoe khoang!"

	Thang Hiển Tương vẻ mặt đau khổ vội vàng nói: "Đại gia đừng quỳ đừng quỳ, các ngươi là hai vị tiên nhân phù hộ người, ta làm sao có tư cách tiếp nhận các ngươi quỳ lạy."

	Các thôn dân đều mộng, cái gì tiên nhân?

	"Tướng quân, ngài đang nói gì đấy. " thôn trưởng run run rẩy rẩy, cẩn thận đặt câu hỏi.

	"Các ngươi không biết sao? " Thang Hiển Tương cung kính nhìn xem Lâm Tịch cùng Thạch Trọng, khiêm tốn nói: "Hai vị này thế nhưng là trong truyền thuyết, phi thiên độn địa tiên nhân a."

	Lâm Tịch cũng cho Thang Hiển Tương sau đầu một thoáng: "Ta còn không có như thế thần thông quảng đại."

	Thang Hiển Tương sắp khóc.

	Các ngươi đến cùng muốn thế nào.

	Nghĩ tới ta nói thế nào nói thẳng được hay không, đừng làm khó dễ ta.

	Các thôn dân có chút không tin.

	Từ đâu tới tiên nhân.

	Thạch Trọng tiểu tử này là chúng ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên.

	Có chút khí lực ngược lại là thật, tiên nhân? Nói đùa cái gì.

	"Tướng quân, ngài đừng nói giỡn. " có thôn dân có chút sợ hãi nói.

	Nghe nói những cái kia đại quan tựu ưa thích trêu đùa bình dân, thỏa mãn ác thú vị.

	Ai biết trước mắt vị này đại quan, có phải hay không cũng là như thế.

	Thang Hiển Tương khóc không ra nước mắt, ta nào dám mở đùa giỡn a.

	Lâm Tịch phỏng đoán nếu là triển lộ Tiên gia thủ đoạn, những này bách tính nhất thời bán hội cũng không tiếp thụ được, vì vậy nói: "Vị tướng quân này nhưng thật ra là tới nói cho đại gia, bởi vì trước đó giao quá nhiều lương thực, đã đầy đủ. Cho nên sau này năm mươi năm, toàn bộ miễn thuế, đại gia trồng lương thực đều có thể quy chính mình."

	Chúng thôn dân nghe đến lời này, nhất thời ánh mắt tất cả đều trừng lớn.

	Cái này cũng thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nên biết nặng phú đã thúc đẩy mười năm.

	Thang Hiển Tương lập tức hiểu được, vội vàng gật đầu: "Không sai không sai, chính là như vậy."

	"Vậy tại sao mấy vị kia quan gia. . . " thôn trưởng do do dự dự nhìn về mấy cái kia bị Thạch Trọng chùy bay quan binh.

	"Đây chính là ta mục đích tới nơi này. " Thang Hiển Tương ngược lại là cơ linh: "Mấy cái này tiểu tử vậy mà không nhìn miễn thuế lệnh, còn dám lạm chinh lương thực, ta chính là tới bắt bọn họ trở về trị tội."

	Dứt lời, Thang Hiển Tương trực tiếp đem mấy cái kia bị đánh bại trên mặt đất quan binh xách lên.

	"Tướng quân? " mấy cái kia quan binh ngược lại là nhận ra Thang Hiển Tương, thống khổ hô.

	"Kêu la cái gì, đồ không có chí tiến thủ, cút cho ta ra Long Sơn thôn, không được lại bước vào một bước."

	Thang Hiển Tương trực tiếp đem mấy cái này quan binh ném ra thôn xóm.

	Nhìn thấy một màn này, các thôn dân trong lòng xem như triệt để tin.

	"Quá tốt, quá tốt."

	"Dạng này thời gian khổ cực cuối cùng nhịn đến đầu."

	"Cuối cùng có thể ăn no cơm, ô ô ô ô."

	"Thiết Căn mẹ hắn, ngươi thế nào tựu không có nhịn đến hôm nay đây."

	Chúng thôn dân ôm đầu khóc rống, vui đến phát khóc.

	Khóc một trận, chúng thôn dân đem Lâm Tịch ba người đón vào thôn xóm.

	Các nhà đều hộ đều ra chút lương thực, miễn cưỡng thấu hoạt ra một trận cơm tối đón khách.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt đơn sơ cơm tối trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	Thời gian xác thực gian khổ a.

	Tựu tính miễn thuế, cũng không thể lập tức biến ra lương thực a.

	Mà trong túi càn khôn Lâm Tịch cũng không có dự tồn lương thực, xác thực không nghĩ tới loại chuyện này.

	Ăn qua một bữa cơm về sau, Thạch Trọng về nhà cùng phụ mẫu ôn chuyện.

	Ôn chuyện đến nửa đêm, Lâm Tịch đem Thạch Trọng tìm được.

	Lâm Tịch chất vấn Thang Hiển Tương: "Dạng này nặng phú, cả nước đều là như vậy."

	"Xác thực như vậy. " Thang Hiển Tương nơm nớp lo sợ gật đầu.

	"Là Hoàng đế hạ lệnh?"

	"Đúng vậy, theo mười năm trước bắt đầu bệ hạ tựa như là trúng tà đồng dạng, không ngừng nghiền ép bách tính, có chút gia tộc nghĩ muốn thoát đi, còn bị diệt tộc xét nhà. " Thang Hiển Tương cười khổ: "Ta cũng là thân bất do kỷ a."

	An Vương triều, bản thân mặc dù quy mô không lớn, nhưng trước kia cũng vẫn tính thượng quốc thái dân an, Hoàng đế cũng cần chính thích dân, rất chịu bách tính yêu quý.

	Theo mười năm trước bắt đầu, hết thảy đều thay đổi.

	Hoàng đế thay đổi tàn bạo cực kỳ, lấy đủ loại nội quy tăng trưởng thuế má, vơ vét tiền tài, đồng thời xây dựng rầm rộ, thiết lập một cái vài trăm mét cao Trích Tinh Lâu, khoe khoang chiến công của mình.

	Dân chúng lầm than.

	Bách tính sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong.
Kết chương.