Chương 70 : Tu tiên tổng động viên kế hoạch.
Hồ Lộc bây giờ đi đâu đây đều muốn mang theo Vấn Đạo kiếm, Anh tử liền thành hắn cầm kiếm đồng tử.

	Hắn còn thỉnh thoảng vuốt ve một phen lấy tăng tiến tình cảm, đem Sở Sở ghét bỏ không muốn không muốn, thậm chí trong đêm còn vụng trộm thử qua nhỏ máu nhận chủ, kết quả trứng dùng không có, ngược lại là đem Áo Truân Anh dọa kêu to một tiếng, nhìn thấy vết máu cho là mình trong sạch không có.

	Chỗ tốt chính là, Sở Sở dùng tốc độ nhanh nhất quen thuộc hoàng thất tình huống, đối Hoàng đế tính cách cũng có một cái tương đối rõ ràng hiểu rõ.

	Trong truyền thuyết Phúc Thọ Hoàng đế cỡ nào anh minh thần võ, cỡ nào sát phạt quả đoán, còn tưởng rằng cỡ nào quân uy không lường được đâu, nhưng là nàng nhìn thấy Hoàng đế càng giống là một cái sống sờ sờ người bình thường.

	Hắn sẽ ôm một thanh kiếm cười ngây ngô, sẽ duy nhất một lần ôm lấy ba cái nữ nhi từng cái hôn qua đi, sẽ để cho mình phi tử gọi mình ca ca, sau đó gọi một cái khác phi tử tỷ tỷ.

	A, nữ nhân của hắn cũng không nhiều, trên danh nghĩa chỉ có bốn cái, tại Hoàng đế bên trong xem như dị loại, Hiền Phi Tiêu Quả Nhi cùng Thục phi Vạn Linh Lung không hợp nhau lắm, Chiêu Nghi Miêu Hồng Tụ rõ ràng đứng Thục phi bên này, mỹ nhân Ngu Chi Ngư giống như là Hiền Phi người.

	Trong đó ba cái phi tử sinh 6 cái công chúa, ngược lại là cái đỉnh cái lấy vui, nhất là kia đối sinh đôi tử, khi thì trăm miệng một lời, khi thì lẫn nhau hắc âm thanh.

	Còn có hai nữ nhân có chút đặc thù, siêu dũng tướng quân Áo Truân Anh cùng Khởi Cư Nương Thái Tâm.

	Áo Truân Anh cùng Hoàng đế quan hệ mật thiết, vậy mà nằm tại trên một cái giường đi ngủ, nhưng là ban đêm cũng không có đùa nghịch thương làm bổng, càng giống là khác phái huynh đệ.

	Mà cái kia luôn luôn cầm vở cùng bút làm ghi chép Thái Tâm, nàng vậy mà cũng là một tu chân giả, mà lại nàng cùng Hoàng đế tại tu luyện cùng một loại công pháp!

	Từ sáng sớm hai người đối môn công pháp này giao lưu đến xem, Sở Sở luôn cảm thấy cùng mình luyện « Dẫn khí quyết » rất giống.

	Trong đó Thái Tâm giống như là mình lúc mới luyện đợi trạng thái, đã mò tới Tu chân cánh cửa, về phần Hoàng đế nha, đơn thuần uổng phí công phu, hắn căn bản không có nhập môn.

	Thật chẳng lẽ chính là Dẫn khí quyết? Vậy bọn hắn và hảo kiếm sơn trang lại có quan hệ thế nào đâu? Hẳn là Hảo kiếm sơn trang đã sớm đầu nhập vào triều đình, đem tổ tông công pháp hiến tặng cho Hoàng Thượng?

	Nếu là như vậy, chỉ sợ mình giá họa Hảo kiếm sơn trang ý đồ liền muốn uổng phí!

	Dùng qua đồ ăn sáng, Hồ Lộc mang theo Vấn Đạo kiếm cùng Áo Truân Anh đi làm việc Tứ Tượng điện, hai người đi bộ đi làm, trên đường Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh nói rất lo xa bên trong lời nói, Sở Sở một mực tử tế nghe lấy, hi vọng có thể nghe được một chút liên quan tới Dẫn khí quyết hoặc là Hảo kiếm sơn trang tin tức.

	"Anh tử, một mực không hỏi ngươi, Lâm lão đầu trận pháp này là thế nào khởi động, có phải hay không Kim Phong lâu đám kia sát tài làm hư cánh cửa?"

	"Không, là ta." Anh tử thật không có trốn tránh trách nhiệm, nàng nói mình không cẩn thận đem cánh cửa giẫm xấu trải qua.

	Hồ Lộc không trách nàng, "Đó cũng là Kim Phong lâu trách nhiệm, ai bảo bọn hắn đem cánh cửa trải đất bên trên, trải đất bên trên kia mẹ nó gọi đất tấm!"

	Anh tử "Cạc cạc cạc" cười.

	Hồ Lộc lại nói, "Kim Phong lâu phía sau là tứ thập tam thúc, quay đầu liền để hắn đi cho hoàng gia gia nhìn Hoàng Lăng."

	Hồ Lộc thích hoàng thân quốc thích là lão Bát Hồ Cái loại kia, mặc dù ngẫu nhiên gây tai hoạ, nhưng không có sai lầm lớn.

	Thập tam thúc loại này mở thanh lâu trắng trợn vơ vét của cải vốn cũng không vì hắn chỗ vui, lần này chính là cố ý đem nồi chụp tại đầu hắn bên trên, không lưng cũng phải lưng, cũng không thể để trẫm Anh tử lưng a.

	Sau khi cười xong Hồ Lộc lại thở dài, "Hôm qua ngươi cũng nhìn thấy, Lâm lão đầu bất quá là chỉ là một cái luyện khí tu sĩ, Tu Chân giới cấp thấp nhất tồn tại, lại kém chút làm cho cả kinh thành trật tự sập bàn, ta sớm đi Tứ Tượng điện, chính là suy đoán sẽ có rất nhiều quan viên tìm đến trẫm."

	"Đúng vậy a, hôm qua lãnh binh vào thành, nhìn thấy trong đó một chỗ cháy, cũng là bởi vì nổi sương mù thấy không rõ, đốt đèn thời điểm đốt phòng ở, mặc dù không người chết, nhưng cả nhà tích súc cũng bị mất." Anh tử cũng là không ngừng thở dài.

	Hồ Lộc, "Chúng ta không cách nào hạn chế tu chân giả, chỉ có thể để cho mình trở nên mạnh hơn, ngươi ta đều là Lâm Khiếu Thiên trong miệng không có thiên phú, vậy liền bồi dưỡng những cái kia có thiên phú làm việc cho ta!"

	Lâm Khiếu Thiên? Sở Sở đột nhiên nhớ tới, chủ nhân từng nói qua cái gì nan đổi đớp cứt Lâm Khiếu Thiên, tựa hồ là cùng  Sở gia lão tổ tịnh xưng, hẳn là người kia còn sống?

	Lão tổ tựa hồ là hơn hai trăm năm trước người đi!

	"Ngươi nói là Thái Tâm?" Anh tử kịp phản ứng.

	Hồ Lộc lắc đầu, "Thái Tâm tính một cái, nhưng dù sao cũng là ngoại nhân, còn không đáng đến mức hoàn toàn tín nhiệm, ta chỉ là Bình An các nàng sáu tỷ muội, hôm qua mang theo Như Ý, vốn muốn cho Lâm lão đầu nhìn xem đứa nhỏ này căn cốt, kết quả lên sương mù liền quên việc này, ta chuẩn bị lại tìm hắn đến một chuyến, để hắn đem Dẫn khí quyết truyền cho bọn nhỏ tu luyện."

	Giờ khắc này, Hồ Lộc cực kỳ giống mình không có thi lên đại học, liều mạng để hài tử cố gắng học tập gia trưởng.

	Dẫn khí quyết? Quả nhiên là Dẫn khí quyết! Sở Sở nghe được từ mấu chốt, cả người phấn chấn.

	Từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, « Dẫn khí quyết » cũng không phải là đến từ Hảo kiếm sơn trang, mà là cái này Lâm Khiếu Thiên truyền lại, chẳng lẽ hắn cùng  Sở gia lão tổ sư xuất đồng môn? Nhưng hắn sống đến nay? Nhưng luyện khí tu vi làm sao có thể sống lâu như thế a?

	"Lão đầu kia có thể đáp ứng sao?" Anh tử lo lắng.

	"Thử một chút xem sao, ai bảo ta hiện tại chỉ nhận biết cái này một cái tu chân giả đâu, " lập tức Hồ Lộc tức giận nói, "Đúng rồi, đoạt mặt ngươi cỗ cái kia cẩu vật làm sao còn chưa tới gặp trẫm? Không phải là lừa gạt ngươi a?"

	"Lúc trước ngươi thế nhưng là để người ta tiểu tiên nữ, hiện tại liền thành cẩu vật rồi?" Áo Truân Anh buồn cười nói, "Mà lại nàng một cái tu chân giả, gạt ta một phàm nhân thái mất mặt mà đi, cũng không về phần."

	Hồ Lộc ở trong lòng lắc đầu, thường nhân nếu là nhặt được chỗ tốt, khẳng định chạy xa xa, sợ người bán đổi ý, hắn thấy, kia nữ tu rõ ràng chính là nhặt được một cái thiên đại để lọt!

	Không chạy mới là lạ.

	Không nói những thứ này, hai người tiến vào Tứ Tượng điện, đầu tiên đi vào là Kiêu Lục Lang, lần này là có trọng yếu tình báo.

	"Sao, là Diệp Tiêu Sở ba vị bên trong vị kia bị tìm được?"

	"Là Sở!" Lục Lang nói, " cơ bản có thể xác định, Hà Tây Hảo kiếm sơn trang Sở thị nhất tộc chính là năm đó dùng tên giả Sở Thiết Chùy tả đạo Tà Quân Sở Ngạo Thiên hậu nhân!"

	Sở Sở lần nữa nghe được lão tổ ngoại hiệu, trước đó chủ nhân cũng nói qua một lần, bọn hắn hiển nhiên là quen biết cũ.

	"Quá tốt rồi!" Hồ Lộc hưng phấn đứng lên, "Mau mau đem Sở gia hậu nhân mời đến kinh thành đến, trẫm có một trận giội Thiên Phú quý chờ lấy bọn hắn!"

	Lục Lang ngẩng đầu lên nói, "Bệ hạ, cũng là không cần phiền toái như vậy."

	"Sao?"

	Lục Lang, "Chúng ta cũng là từ Thất Lang nơi đó nghe nói, hắn vốn là phụ trách Tú nữ bối cảnh điều tra, ngẫu nhiên đạt được chúng ta cần manh mối, tại Tú nữ bên trong, lại có một người là Hảo kiếm sơn trang Sở thị gia tộc người."

	Trong kiếm khí linh nuốt một cái nước miếng, cái này nói hẳn là ta đi.

	Vì có thể âm Hảo kiếm sơn trang một thanh, từ lúc mới bắt đầu báo danh nàng liền không có che giấu mình Hảo kiếm sơn trang Sở thị thân phận, thậm chí cố ý cao điệu, cái này rất tốt tra.

	Chỉ là nàng cùng Sở Vân Bằng phụ tử ân oán thuộc về việc xấu trong nhà, cũng không có bên ngoài giương, đối nàng truy sát cũng là bí mật tiến hành, cho nên không dễ dàng như vậy điều tra ra.

	"Quá tốt rồi, trời cũng giúp ta!" Hồ Lộc đối Ách bích nói, " lập tức nói cho Thục phi, để nàng chú ý một cái họ Sở, kêu cái gì?"

	"Sở Sở."

	"Tên rất hay, để nàng nhất định phải đem một cái gọi Sở Sở cô nương làm tiến cung đến, trẫm muốn định nàng!"

	Sở Sở: ...

	Tiếp lấy Lục Lang lại nói, "Cái này Sở Sở cô nương và hảo kiếm sơn trang trang chủ mặc dù mặt ngoài là thân thích, nhưng trên thực tế lại có huyết hải thâm cừu."

	Hồ Lộc: "Cái gì?"

	Sau đó Lục Lang lại đem Sở Vân Bằng phụ tử ghê tởm tội ác từng cái nói ra, nghe được Áo Truân Anh trong ngực bảo kiếm đều rung động nhè nhẹ, Anh tử tưởng rằng mình tức giận, thực tế là Sở Sở phẫn hận.

	Hồ Lộc cả giận, "Cái này nhân thân thế phức tạp như vậy ngươi vừa mới tại sao không nói, trẫm cái này đều đã đem lời truyền cho Thục phi."

	Lục Lang cười nói, "Kia thần hiện tại hẳn là có thể đem Ách bích cô nương đuổi trở về."

	Hồ Lộc ha ha, "Xem ra bối cảnh thành nghi cũng không chỉ nàng một cái a."

	"Đúng vậy, căn cứ Thất Lang điều tra, có ít người hết sức bối cảnh phức tạp, có ít người bối cảnh trống rỗng..." Lục Lang thuận mồm liền đem Thất Lang công việc thành quả một khối báo cáo.

	Hồ Lộc tự tin vỗ nhẹ bụng, con mắt nhắm lại, "Tốt, vậy liền cùng lên đi, trẫm liền thích đem loại này lòng dạ khó lường nữ nhân ăn xương cốt đều không thừa!"
Kết chương.