Chương 87 : Nguyên Tố lực lượng(2).
Benny nhảy lên thảm bay, đi sát vách.

	Khi sáng sớm sơ mặt trời mọc lúc, bờ hồ trong nhà ăn, Tô Hiểu ở đây hưởng dụng bữa sáng, tối hôm qua hắn ngủ rất không tệ, có lẽ là kinh lịch sinh tử chi chiến nhiều, càng là tại trọng yếu kế hoạch thực hiện trước, hắn nghỉ ngơi ngược lại càng tốt.

	Tô Hiểu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, dù lẫn nhau cách phi thường xa, nhưng đã có thể bắt đầu xem đến, tại "Tinh Thần quảng trường" bên kia lên không to lớn lễ hoa, kia đại biểu, đấu kỹ thi đấu sắp bắt đầu.

	Ăn điểm tâm xong, Tô Hiểu mang theo Benny ngồi quỹ đạo đoàn tàu, khi hắn đến "Tinh Thần quảng trường" trung hậu khu "Giác đấu trường" lúc, đấu kỹ thi đấu nghi thức khai mạc đã kết thúc, trên đài cao Vũ Tộc giải thích, bắt đầu giới thiệu vòng thứ nhất đăng tràng hai tên tuyển thủ.

	Tô Hiểu theo cửa vào đi vào giác đấu trường phía sau, cảm giác đầu tiên là nơi này sự rộng lớn, toàn bộ giác đấu trường trình viên hình, xung quanh là cầu thang thức hình tròn chỗ ngồi, càng hướng ở giữa chỗ ngồi càng thấp.

	Tại nơi trung tâm nhất, là một chỗ đường kính 50 m hình tròn cát vàng chiến đấu sân bãi, đa số giác đấu trường đều là loại này sân bãi, đấu kỹ không phải sinh tử chiến, muốn cân nhắc đến thưởng thức tính phương diện, đánh lên cát mịn giống như như nước gợn văng khắp nơi, đập bên trên xung quanh phòng hộ kết giới, thị giác hiệu quả cực tốt.

	Tô Hiểu mới từ cửa vào đi vào giác đấu trường tối đa bên ngoài vòng, như thủy triều tiếng hoan hô truyền đến, đập vào mắt cầu thang trên ghế ngồi không còn chỗ ngồi, hơi chút dứt khoát đứng tại đỉnh chóp nhất trên đất trống.

	Chỗ cao nhất trên đài cao, tên kia người mặc bạch sắc vũ y, mang theo tiểu tròn kính râm, thanh âm phấn khởi nam tính Vũ Tộc giải thích, đem bầu không khí sấy khô nâng đến tối cao triều, một bên sương mù tai tộc muội tử, thì dùng nàng tiếng nói, đem nhiệt liệt bầu không khí hạ nhiệt độ mấy phần, hai người tổ hợp, chỉnh thể cho người ta chủng nóng mà không khô cảm giác.

	"Thánh Diễm tiên sinh, bên này."

	Khoảng cách rất xa, Tô Hiểu liền thấy Grimm · Wei hướng chính mình khoát tay, hắn không có đến Thi Pháp giả nhóm chỗ ghế, mà là ngồi tại tối đa bên ngoài vòng trên hàng rào.

	Thấy Tô Hiểu không có qua bên kia, Grimm · Wei ly khai Thi Pháp giả nhóm chỗ ghế, đến Tô Hiểu một bên phía sau, hỏi: "Thánh Diễm tiên sinh, ngươi làm sao không đi hàng trước ghế?"

	"Ngồi hàng phía trước, vạn nhất kết giới bị đánh vỡ, ta chẳng phải là rất nguy hiểm, thực không dám giấu giếm, ta cũng không am hiểu chiến đấu."

	Tô Hiểu theo Benny thảm bay bên trên cầm lấy bình nước trái cây, chen vào ống hút phía sau, từ từ uống.

	"Kết giới làm sao có thể bị đánh vỡ, kết giới kia thế nhưng là. . ."

	Grimm · Wei nói đến đây, chợt nhớ tới, tại nàng tham dự đấu kỹ thi đấu một lần kia, nàng trùng hợp theo đối thủ kia đoạt đến đao, kết quả nàng lại ma xui quỷ khiến sẽ dùng, còn một đao đem kết giới trảm xuyên, nàng đến nay còn nhớ rõ, tên kia ngồi tại kết giới phía sau, toàn thân Hắc Nham, thân cao chí ít bốn mét thạch lư tộc, bị dọa đến trên đầu thảo đều dựng thẳng bắt đầu.

	"Cũng đúng, ngồi chỗ cao tầm mắt tốt."

	Nói xong, Grimm · Wei cũng leo lên ngồi hàng rào, còn theo Benny thảm bay bên trên thuận đi vài cái quả đông lạnh.

	Oanh một tiếng trầm đục truyền đến, trung tâm sân bãi đối chiến trong hai người, một tên Nghịch Xỉ Tộc thế hệ trẻ tuổi, đem một tên Ác Ma Tộc oanh đến kết giới bên trên.

	Một màn này, để xung quanh khán đài bộc phát ra tiếng kinh hô, tiếp theo là nghị luận tiếng ông ông, Nghịch Xỉ Tộc đối Ác Ma Tộc, tuy nói chống lại không phải dùng Dung Hỏa chiến kiếm Yaba, nhưng đây cũng là bạo lãnh.

	Tô Hiểu đối Nghịch Xỉ Tộc ấn tượng tương đối sâu, đây là cái trung tiểu hình chủng tộc, tộc nhân đều là thằn lằn đầu, có trải rộng lân phiến hai tay cùng móng vuốt, cùng với cá sấu vậy đuôi dài, với tư cách thẳng lập hành tẩu chủng tộc, bọn hắn nhưng rất chán ghét khoa kỹ tạo vật.

	Nghịch Xỉ Tộc cho tộc khác ấn tượng đầu tiên, chính là cứng đầu, người đều thiết ngu ngơ, nghĩ đến cũng là, tối hôm qua đại biểu của bọn họ, còn đấu thầu "Tử Linh Chi Thư", cuối cùng thế mà đấu thầu thành công, nếu không phải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh can thiệp, "Tử Linh Chi Thư" liền bị Nghịch Xỉ Tộc mua đi, không mãng tới trình độ nhất định, đích xác không làm được cái này sự tình.

	Tô Hiểu toàn bộ hành trình quan sát trận này đấu kỹ, với tư cách Dược sư, hắn nên đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng vấn đề là, Hư Không các tộc thế hệ trẻ tuổi dù đều tương đối có kinh nghiệm thực chiến, đều cũng là có hạn độ, xem thái kê mổ nhau xem tập trung tinh thần, tương đối yêu cầu diễn kỹ.

	Ví dụ như bên cạnh hoàn toàn không diễn Grimm · Wei, liền một bộ hận hận dáng vẻ, miệng bên trong còn lẩm bẩm: "Ngươi còn Ác Ma Tộc, ngươi dung nham đâu, tụ bắt đầu oanh ra hình quạt đập hắn a, ngươi thật là đồ ăn."

	Grimm · Wei đại nhập cảm mười phần, đang khi nói chuyện, còn theo Benny thảm bay bên trên nắm lên một túi cọng khoai tây xé mở ăn.

	Grimm · Wei mà nói, để xung quanh cái khác người xem, nhao nhao quăng tới ánh mắt, trong đó có cái nóng nảy lão ca chuẩn bị đỗi vài câu, có thể hắn càng xem Grimm · Wei, càng cảm giác quen mắt, cẩn thận hồi ức, cái này mẹ nó không phải trước kia nào đó giới đấu kỹ thi đấu quán quân sao, kia không có sự tình.

	Rất nhanh, trận thứ hai bắt đầu, trên trận tuyển thủ đánh dị thường kích liệt, Grimm · Wei xem thì đại nhập cảm càng đủ, tới lẫn nhau theo, Benny thảm bay bên trên đồ ăn vặt càng ngày càng ít, Benny điểm nộ khí dần dần tăng lên.

	"Đúng, cứ như vậy nện hắn, đừng tiến lên trước, hết rồi ngươi không còn."

	Grimm · Wei vừa dứt lời, trận thứ hai đấu kỹ râu đỏ tộc tuyển thủ ứng thanh lạc bại, nằm ở cát trên mặt đất mất đi ý thức.

	Nếu như so sánh thực lực, Tô Hiểu mạnh hơn so với Grimm · Wei, như thế tình huống dưới, hắn một bên muốn nhìn lấy dưới trận thái kê mổ nhau, còn muốn nghe một bên Grimm · Wei chỉ điểm giang sơn, là thật không tính nhẹ nhõm.

	"Ngậm miệng, yên tĩnh quan chiến."

	Tô Hiểu mà nói, để một bên Grimm · Wei ngậm miệng thêm vài phút đồng hồ, nhưng mấy phút đồng hồ sau nàng bắt đầu lẩm bẩm, nửa giờ không đến, lại lần nữa bắt đầu chỉ điểm giang sơn.

	Từng tràng so thi đấu bắt đầu lại kết thúc, cả buổi trưa, Tô Hiểu không có cảm giác so thi đấu có nhiều ngoạn mục, nhưng giác đấu trường nước trái cây, là thật rất tốt uống, cũng không biết là dùng cái gì trái cây ép.

	Đến trưa, đấu kỹ thi đấu tạm dừng một giờ, một giờ chiều lúc lại bắt đầu lại từ đầu.

	Một chiếc phi thuyền theo trên không bay qua, đúng lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên có loại cảm giác tim đập nhanh cảm, hắn không có lập tức hướng kia để hắn tim đập nhanh phương hướng nhìn qua, mà là thần sắc như thường xem tranh tài.

	Sau một lúc lâu, Tô Hiểu ánh mắt trong lúc vô tình nhìn hướng Thi Pháp giả nhóm chỗ ghế dựa vào sau phương, nồng nặc đến mắt thường có thể thấy Nguyên Tố lực lượng ở đây hội tụ, thậm chí còn, Nguyên Tố lực lượng đều nồng nặc đến bắt đầu vặn vẹo, thuộc tính khác nhau Tự Nhiên Nguyên Tố, xuất hiện bị ép dung hợp dấu hiệu.

	Tại cái này nồng nặc đến đủ dùng che chắn ánh mắt, cảm nhận Nguyên Tố lực lượng ở giữa, một thân ảnh ngồi tại trên bàn tiệc, hắn dù là không có thả ra khí tức, càng là thu mình lại khí tràng, nhưng hắn xung quanh mười mấy mét bên trong, không người dám phụ cận, là Chí Cao người.

	Thấy là Chí Cao người có mặt, Tô Hiểu không hề lập tức di chuyển ánh mắt, mà là mang theo vài phần kinh ngạc dò xét, phảng phất là lần đầu thấy được Chí Cao người.

	"Thánh Diễm tiên sinh, quay đầu a, đừng chằm chằm lấy bên kia xem."

	Grimm · Wei khẽ mở miệng, nàng vừa dứt lời, Tô Hiểu liền cảm thấy không gian ba động xuất hiện, một giây sau, hắn đã đến Thi Pháp giả nhóm chỗ ghế, một bên chính là Thurphelia, Lẫm Phong Vương, Hồn Đại Nhân, cùng với địa vị hơi thấp Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong cao tầng.

	"Ngồi."

	Thurphelia mở miệng, chẳng biết tại sao, ngữ khí của nàng lại có chút nghiền ngẫm, Tô Hiểu vừa dứt tòa, Thurphelia liền nói:

	"Thánh Diễm, có một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức tốt là, các ngươi Luân Hồi Nhạc Viên kia Diệt Pháp, sắp giấu không được, tin tức xấu là, ngươi ba cái kia lão bằng hữu đều có vấn đề."

	Thurphelia nói tới lão bằng hữu, là ngụy trang thành Gnome thương hội cổ đông Caesar, cùng với ngụy trang vì Gnome trợ thủ Con Cóc cùng Bạo Thử.

	Nghe Thurphelia nói như vậy, Tô Hiểu trong lòng ngược lại an ổn, cùng hắn dự đoán một dạng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhược điểm là ngạo mạn, dù là biết rõ Diệt Pháp có thể sẽ đánh tới, y nguyên không hủy bỏ đấu kỹ thi đấu tổ chức.

	"Lão bằng hữu? Cái gì lão bằng hữu?"

	Tô Hiểu hồ nghi xem lấy lân cận tòa Thurphelia.

	"Kia ba con Gnome."

	Nghe nói Thurphelia này lời, Tô Hiểu trong lòng không chỉ có không có một chút ngoài ý muốn, ngược lại biết rõ, trước đó không có lòng tham đem Gnome chi phiếu toàn bộ tiêu vào đấu giá hội, mà là lưu một trương  100,000 hạn mức, là cực kỳ tuyệt diệu hậu thủ.

	Trước mắt chính là cái này hậu thủ, có thể để cho Tô Hiểu tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trong tay, mưu đến một số lớn tài nguyên.

	Tại Tô Hiểu xem tới, lấy 【  thời gian đồng hồ cát 】 thu thập tiểu bối Thi Pháp giả, đã không trọng yếu, huống hồ hiện tại Chí Cao người ở đây, tình thế sẽ phát triển trở thành như thế nào, còn có đợi quan sát.

	So sánh lấy 【  thời gian đồng hồ cát 】 thu thập tiểu bối Thi Pháp giả, chờ này sự tình kết thúc phía sau, Thi Pháp giả các cao tầng sẽ phát hiện, bọn hắn xuất ra một số lớn tài nguyên, cho với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh Tô Hiểu, đây cũng không phải là tâm thái bạo tạc vấn đề, mà là bọn hắn tại địch nhân cần nhất lúc, bọn hắn hung hăng tư địch một đợt.

	"Ai nói cho ngươi, ba người bọn hắn là lão bằng hữu của ta. . ."

	Tô Hiểu mà nói còn chưa nói xong, khán giả xôn xao âm thanh cùng tiếng hoan hô, chìm ngập thanh âm của hắn, thứ mười bảy tràng đấu kỹ kết quả rút thăm đi ra, Vũ Tộc Vũ Ly, chống lại Linh Hồn phái hệ Aerch, hai đại đoạt giải quán quân nóng môn tại ngày đầu đấu kỹ bên trong liền gặp được, khán giả đương nhiên rất được hoan nghênh.

	Nhưng mà, loại này đấu kỹ thi đấu, cũng không phải là một trận quyết thắng thua, dù là bại, sau này chỉ cần nhiều thắng mấy trận, y nguyên có cơ hội đánh lên cao danh tiếp theo, thậm chí tại trong trận chung kết một lần nữa thắng trở về.

	Tô Hiểu nhưng phảng phất đối với cái này không quan tâm chút nào, hắn không để ý tới Thurphelia thái độ, hỏi:

	"Ba cái kia Gnome, xảy ra vấn đề gì?"

	Thấy Tô Hiểu thái độ cường thế như vậy, lần này ngược lại là Thurphelia cảm thấy ngoài ý muốn, cục diện này để nàng có loại cảm giác, đuối lý ngược lại là bọn hắn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh?

	"Ba người bọn hắn giao Gnome chi phiếu có vấn đề, ba người kia là ngụy trang thành Gnome thương hội cổ đông, kia là ba cái lừa gạt."

	"Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, lúc này, trên trận Vũ Ly cùng Aerch, đã đánh nhau, đám người nguyên bản cho là, hai người hẳn là chiến khó phân thắng bại mới đúng, thật là giao thủ phía sau, Vũ Ly từ đầu đến giờ, đều ở vào tùy thời bị đánh tan biên giới.

	Cũng khó trách Grimm · Wei trước đó nói, để Aerch tham gia lần này đấu kỹ thi đấu, là có chút ức hiếp những người dự thi khác, cái này mở sáu cái não động gia hỏa, tại cùng thế hệ bên trong quả thực là bật hack tồn tại.

	Cát vàng sân bãi bên trên, trên thân vũ y tàn phá, cánh tay trái mềm mềm rủ xuống Vũ Ly, miệng lớn thở hào hển, máu tươi thuận lấy cái cằm của hắn rơi xuống, hắn ánh mắt đã đỏ lên mơ hồ, hắn nhìn về phía trước tóc dài dài mấy mét, tất cả tóc tự do phiêu tán cường địch, đây là hắn với tư cách Vũ Tộc thiên tài, bị đả kích nhất một khắc.

	"Cái này, không có khả năng."

	Vũ Ly giận dữ nhìn mình chằm chằm đối thủ, thua hắn có thể tiếp nhận, nhưng toàn bộ hành trình bị treo lên đánh, hắn là thật không thể nào tiếp thu được.

	"Bại khuyển kêu rên."

	Aerch làm bộ muốn đưa tay, dành cho Vũ Ly trọng thương, nhưng lại tại lúc này, đối diện mười mấy mét bên ngoài Vũ Ly đột nhiên há to mồm, một cử động kia, đột nhiên tới cực điểm, Vũ Ly không có bất kỳ cái gì cảm xúc ấp ủ, tỷ như hô một tiếng ta sẽ không thua một loại mà nói, nhưng chính dựa vào đột nhiên, mới khó mà đề phòng.

	Vũ Tộc tuấn mỹ mọi người đều biết, nhưng bây giờ Vũ Ly miệng, lớn lên đến kinh dị trình độ, không chỉ có như thế, ngửa đầu hắn, từ trong miệng phun ra một cây dính đầy nước bọt đồng hồ cát.

	Tất cả mọi người không có kịp phản ứng lúc, Vũ Ly kích hoạt rồi 【  thời gian đồng hồ cát 】.

	Phanh! !

	【  thời gian đồng hồ cát 】 bạo tạc, ở đây tất cả người xem, đều cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa, ở vào sân bãi bên trên, khoảng cách Vũ Ly gần nhất Aerch, chỉ cảm thấy một loại trước nay chưa từng có tắc nghẽn hơi thở cảm xuất hiện, đây là tử vong đập vào mặt cảm giác, tại thời khắc này, cái này mở sáu cái não động thiếu niên, rõ ràng cảm nhận được sợ hãi tử vong, con ngươi của hắn tức thì thu nhỏ tới cực điểm.

	Theo trên không quan sát sẽ thấy, tại 【  thời gian đồng hồ cát 】 bạo tạc tức thì, trên trận Vũ Ly trước tiên già yếu tới cực điểm, về sau Aerch vậy nhanh chóng già yếu.

	【  thời gian đồng hồ cát 】 theo xuất hiện đến bị kích hoạt, đều tại Ký Tủy trùng ảnh hưởng dưới, bởi vậy đột nhiên tới cực điểm, tại kia đại biểu thời gian lưu trôi qua bạch quang bên trong, giác đấu trường mà xung quanh kết giới tức thì bị tan giải, không phải xông phá, mà là giống như nhiệt độ cao xuống như băng tuyết tiêu tan.

	Đông! ! !

	Một tiếng bùng nổ vang, để trên trận mười mấy vạn người xem, trong tai đầu tiên là ông một tiếng, ngược lại tiến vào tạm thời mất thính giác.

	Tại thời gian quang bụi khuếch tán đến khán đài hàng trước tức thì, một cái Nguyên Tố đại thủ ở trên không xuất hiện, tại bàn tay này hướng phía dưới nén bên trong, khuếch tán thời gian quang bụi, đột nhiên đình chỉ, đồng thời theo Nguyên Tố đại thủ hướng phía dưới nắm chặt, quang bụi bị nhanh chóng nắm ôm, coi như đối mặt thời gian, Chí Cao người vậy lấy Nguyên Tố lực lượng, đem nó cầm nắm trong tay.

	Tạch tạch tạch ~

	Không gian giống như thủy tinh vậy nứt ra, nguyên bản khuếch tán thời gian quang bụi, bị Nguyên Tố đại thủ cầm nắm trong tay, theo áp lực tăng lớn, thời gian quang bụi bị áp súc đến to bằng cái thớt, sau cùng kết tinh hóa, ngưng kết cùng một chỗ.

	Theo Nguyên Tố đại thủ tiêu tán, to bằng cái thớt một khối "Thời gian tinh hóa vật", lạch cạch một tiếng ngã xuống tại cố hóa cát trên mặt đất, ngã nát thành mười mấy khối.

	Liên tiếp tiếng ngã xuống đất truyền đến, không chỉ là trên trận Vũ Ly cùng Aerch đổ xuống, ngồi tại hàng trước nhất một vòng, cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh quan hệ tốt nhất khách quý nhóm, cũng đổ tối thiểu nhất nhiều hơn phân nửa, dù là Chí Cao người lấy để người kinh hãi cường đại thủ đoạn, để 【  thời gian đồng hồ cát 】 phạm vi nổ thu nhỏ, nhưng những này bị lan đến gần khách quý cũng đều già yếu đến sắp chết, chỉ bất quá, bọn hắn không có bị thời gian quang bụi trực tiếp bao phủ, mà là bị chiếu rọi đến.

	Thurphelia tức thì xuất hiện ở đây trên mặt đất, nàng một tay nắm bắt Vũ Ly cái cổ, đem nó từ dưới đất cầm lên, theo cặp mắt của nàng hóa thành lê kim sắc, một cây hút vào sợi tóc nửa trong suốt tế trùng, theo Vũ Ly mi tâm bị kéo ra.

	"Đây là. . . Vẫn Diệt Tinh Ký Tủy trùng."

	Thurphelia đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ.

	Một giây, hai giây, ba giây, bốn giây. . . Mười giây.

	Thurphelia lại xuất hiện, gương mặt tung tóe bên trên lấm tấm vết máu nàng, một tay đâm xuyên Zuiyas hầu cái cổ, trực tiếp nắm lấy đối phương xương cột sống, đem nó đối phương xách trong tay, trong tay kia cầm cái toát ra khói đen hang đầu.

	Phịch một tiếng, đầu lâu bị Thurphelia bóp nát, khói đen tiêu tán, cũng chính là Wood đào mệnh thủ đoạn nhiều, cộng thêm tại Caesar thương lượng một chút, Wood có thể lâm thời mang theo Thâm Uyên Chi Quán, nếu không hắn lần này liền cắm, đây chính là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, hết thảy mười giây, giải quyết đã chạy đến "Hải Đăng tinh" Zuiyas, còn kém chút bắt được Pháp chi môn phụ cận Wood.

	"Cho nên, đây chính là các ngươi trù chuẩn bị thật lâu kế hoạch?"

	Thurphelia một tay giơ lên Zuiyas, Zuiyas nhưng chỉ là miệng tuôn ra máu tươi mà cười cười.

	Trên khán đài, Tô Hiểu vỗ vỗ trước người Grimm · Wei bả vai, tỏ ý tập kích bất ngờ kết thúc, không cần lại ngăn tại trước mặt hắn.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ngươi không sao chứ."

	Grimm · Wei đang khi nói chuyện, y nguyên cảnh giác vòng xem xung quanh.

	"Không có sự tình."

	Tô Hiểu nhìn hướng hậu phương Chí Cao người, nhưng chỉ thấy nồng nặc Tự Nhiên Nguyên Tố, Chí Cao người không biết đi đâu rồi.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng sân bãi bên trên kia mười mấy khối "Thời gian tinh hóa vật", đây là ngoài ý liệu sản phẩm, kế hoạch muốn khẽ làm ra chút thay đổi, những này "Thời gian tinh hóa vật", nhất định phải đem tới tay.

	Càng mới muộn, thật có lỗi, thật không phải là nghĩ chịu đêm a, mất ngủ một mực là bối rối phế muỗi chủ yếu vấn đề, là bởi vì mất ngủ mới đưa đến tình trạng cơ thể không tốt, cùng với lệch giờ một mực xoay quanh, thường xuyên nằm ở trên giường, đã không chơi điện thoại, cũng tận lượng cái gì đều không nghĩ, nhưng lại mấy giờ ngủ không được, uống thuốc ngủ đích xác có thể ngủ lấy, hôm sau bắt đầu nhưng cảm giác cả người có phần ngơ ngác, có phần u ám, cho nên vẫn là tận lực không ăn thuốc ngủ, đúng rồi, gần nhất mặc dù làm việc và nghỉ ngơi không thế nào tốt, nhưng một mực kiên trì vận động, thân thể rất nhiều, cảm tạ các vị độc giả ông ngoại quan tâm.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.