Chương 285 : Cô nương xin tự trọng.
Trần Bình An leo lên cái kia chiếc đi hướng Đồng Diệp châu thôn bảo kình ngư lúc trước, chuyên đi một chuyến Thượng Hương lâu bên ngoài phiên chợ, mua một cái hương đồng, bên trong đựng tám mươi mốt cây núi Đảo Huyền đặc chế Tam Thanh hương, mùi thơm ngát xông vào mũi, vô luận là lễ kính thần linh, còn là dâng hương tĩnh tâm, đều là thượng giai chi phẩm, chính là giá cả không rẻ, một quả Tiểu thử tiền, cũng chính là một trăm khối Tuyết hoa tiền.

	Sở dĩ tốn kém, là Trần Bình An nhớ tới nhà mình núi Lạc Phách có tòa miếu sơn thần, về sau nếu là có bằng hữu đến tìm hiểu, không ngại xuất ra này hương đưa cho bọn họ, khách có thành ý, thần hưởng tốt hương, rút cuộc là kiện chuyện tốt.

	Ngoại trừ cái này đầu Thượng Hương lâu hương đồng, cùng với lúc trước tại Linh Chi trai số tiền lớn mua hàng hai kiện bảo bối, Trần Bình An còn từ Kính Kiếm các bên ngoài cửa hàng, mua một bộ Bà Sa châu đan thanh thánh thủ vẽ 《 Kiếm Tiên Đồ 》, tổng cộng năm bức bản đồ, mỗi một bức đều là lớn trường quyền, hội họa có hai mươi vị kiếm tiên, mỗi vị kiếm tiên đang vẽ cuốn lên chẳng qua một tấc dài, trông rất sống động, bồng bềnh dục tiên.

	《 Kiếm Tiên Đồ 》 xuất bản lần đầu, là một vị hoạ sĩ tổ sư gia tại Kiếm Khí trường thành đang xem cuộc chiến sau đại thủ bút, sau đó bị khắc theo nét vẽ vô số.

	Kính Kiếm các kiếm tiên nhân số quá nhiều, bộ này tên là thạch cừ bản 《 Kiếm Tiên Đồ 》, cũng chỉ là dựa theo đan thanh diệu thủ cá nhân yêu thích, lựa chọn sử dụng trong đó trăm người, lúc ấy cửa hàng còn có mấy cái phiên bản, giá cả cách xa, lại lấy thạch cừ bản nhất đắt đỏ, Trần Bình An cẩn thận đối lập sau đó, phát hiện còn là cái này thạch cừ bản làm cho vẽ kiếm tiên, nhất hợp chính mình tâm ý, liền cắn răng một cái mua xuống vui cười.

	Khoản này chi tiêu, thật không tính nhỏ, trọn vẹn năm mươi miếng Tiểu thử tiền.

	Mặt mày hớn hở cửa hàng chưởng quầy, không biết là cao hứng gặp được coi tiền như rác, còn là tự đáy lòng cảm thấy Trần Bình An thật tinh mắt, nói chút ít về 《 Kiếm Tiên Đồ 》 người lạ việc lạ, nói dưới đời này có vài vị kiếm tu, đều là trong lúc vô tình đã lấy được lúc đầu kiếm tiên đồ gặp làm tàn cuốn, liền ngộ ra từng người họa quyển trên cái kia mấy kiếm tiên chân ý, một bước thành tiên, trở thành tiếng tăm lừng lẫy lục địa kiếm tiên.

	Cái này một bộ 《 Kiếm Tiên Đồ 》, Trần Bình An ý định về sau với tư cách hạ lễ, đưa cho thánh nhân Nguyễn Cung, lúc ấy ly khai quê hương Long Tuyền quận, Nguyễn sư phó chưa tổ chức khai sơn lập tông lễ mừng, hiện tại có lẽ đã xong xuôi. Năm mươi miếng Tiểu thử tiền, đối với Nguyễn Cung mà nói, khẳng định không đáng giá nhắc tới, chẳng qua tốt xấu là từ núi Đảo Huyền mang đi Đại Ly Long Tuyền đồ vật, cách trăm sông ngàn núi, bao nhiêu có chút lễ nhẹ tình ý nặng mùi vị.

	Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào yên.

	Trần Bình An một đường hướng đi Thượng Hương độ, lại có mấy vị tuổi trẻ nữ tiên sư xem xét hắn vài lần, nhìn xong sau lại nhìn một cái cái chủng loại kia, không phải là hễ quét là sạch coi như xong.

	Trần Bình An lần này Đồng Diệp châu tìm đạo hành trình, so với núi Đảo Huyền tiễn đưa kiếm hành trình, tâm tư muốn quá nặng một ít, xác định những đến tuổi kia nhẹ nhàng nữ tử luyện khí sĩ cũng không phải là lòng mang ác ý sau đó, liền không hề suy nghĩ nhiều.

	Thượng Hương độ so với Tróc Phóng độ muốn càng lớn, nhưng mà lưng đeo lên thuyền ngọc bội Trần Bình An, rồi lại không nhìn thấy đầu kia tất nhiên thân hình khổng lồ thôn bảo kình ngư, ngược lại là thấy được một đầu bối giáp trên xây dựng có đình đài lầu các Sơn hải quy, cùng với một chiếc do thanh loan tiên hạc kéo túm lớn xe kéo, còn có 《 Sơn Hải Chí 》 trên ghi chép Phù Diêu châu chỉ có chi vật, một tòa cây xanh lâm râm ngọn núi nhỏ.

	Cũng không biết là bay tới núi, còn là bay đi ngọn núi, tương truyền cái này ngọn núi linh khí ngưng tụ mà thành chân núi, là thế gian giao long đại bổ chi vật, viễn cổ lục địa lớn giao long tiêu sái sông lớn hóa rồng, đang chọn tốt nào đó đầu thông biển rộng lớn khinh về sau, còn có thể mời người đưa đến từng tòa bay tới núi bay đi ngọn núi nhét vào bờ nước, vì chính là có thể kịp thời ăn uống, phòng ngừa tình trạng kiệt sức, khí huyết kiệt quệ.

	Trần Bình An vừa mới bắt đầu học Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn, hỏi đường một chuyện đã định trước gà với vịt giảng, thật sự không được, cũng chỉ có thể xuất ra thẻ tre khắc chữ hỏi đường rồi.

	Cũng may Trần Bình An đã tìm được mấy vị giắt giống nhau kiểu dáng thuyền hành khách, liền yên lặng đi theo đám bọn hắn, đi rồi một đoạn đường trình, rất nhanh đi vào một chỗ người người đều hành động địa phương, Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, kết quả bên trái đầu vai bị người nhẹ nhàng vỗ, Trần Bình An trực tiếp quay đầu nhìn về phía bên phải, thấy được một khuôn mặt quen thuộc, người nọ thấy Trần Bình An không có trúng mà tính, cảm thấy có chút không thú vị, lười biếng nói: "Như thế nào, ngươi cũng là đi hướng Đồng Diệp châu Phù Kê tông? Trùng hợp như vậy? Ngươi sẽ không phải là đối với ta có mưu đồ mưu đi? Thèm thuồng sắc đẹp?"

	Ác nhân cáo trạng trước?

	Trần Bình An đối với người này ấn tượng xoàng.

	Cái này đầu đội trâm cài tóc, mặc phấn váy, eo buộc dải lụa màu đấy. . . Tướng mạo đẹp nam nhân.

	Nếu như nói cùng một chỗ từ Lão Long thành cưỡi Quế Hoa đảo đi vào núi Đảo Huyền, là duyên phận, như vậy lại đang cùng một ngày từ núi Đảo Huyền đi hướng Phù Kê tông, vô cùng có khả năng là lòng dạ khó lường xếp đặt thiết kế.

	Vị này đã từng bị canh cổng tiểu đạo đồng đánh ra Thượng Hương lâu họ Lục đệ tử, nổi bật cũng nhìn ra Trần Bình An đề phòng, hắn vỗ vỗ bên hông cái kia khối thôn bảo kình ngư ban phát lên thuyền lệnh bài bằng ngọc, cười ha ha nói: "Như ngươi suy nghĩ, ta lần này đi hướng Phù Kê tông, là ôm cây đợi thỏ, chuyên chờ ngươi đấy."

	Đây coi như là cái gì mở thành bố công?

	Trần Bình An có chút sờ không được ý nghĩ, thế nhưng là tại trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt đối sẽ đối người này đứng xa mà trông.

	Gia hỏa này chẳng những bộ dáng như nữ tử tuyệt sắc, tiếng nói cũng thanh thúy dễ nghe, khó phân sống mái, lúc trước "Trong lúc vô tình" cùng một chỗ du lãm Tróc Phóng đình, hắn ngôn hành cử chỉ, nhìn qua chính là tính tình khiêu thoát : nhanh nhẹn, không theo như lẽ thường làm việc người, Trần Bình An tuy rằng không ghét người này trang phục, tính tình cùng háo sắc, nhưng mà cũng không hy vọng có người đánh vỡ chính mình bình tĩnh sinh hoạt.

	Người nọ chắp tay sau lưng, mười ngón quấn giao, cái cằm hơi hơi nhếch lên, híp mắt nhìn về phía Trần Bình An, tư thái mềm mại, so với nữ tử còn muốn phong lưu, ôn nhu nói: "Mặc kệ ngươi có tin hay không, ta đều muốn đem chân tướng nói ra, ta đâu rồi, họ Lục tên đài, lục địa lục, trên sân thượng đài, là Trung Thổ thần châu Lục thị đệ tử, trong gia tộc không thế nào thụ chào đón, liền chính mình chạy đến du lịch thiên hạ, đi rồi Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu bên trong năm cái rồi, nguyên bản ta phải không ý định đi Đồng Diệp châu đấy, nhưng hôm nay thật sự xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đã nghĩ ngợi lấy có thể tìm ăn chực uống chực lại không ngấp nghé ta sắc đẹp người tốt, ta cảm thấy cho ngươi chính là, dù sao đã thiếu ngươi một quả Cốc vũ tiền, không ngại nhiều thiếu nợ một quả, nói không chừng đến rồi Đồng Diệp châu, ta trên đường dẫm lên cứt chó, là có thể đem tiền trả lại ngươi, thuận tiện còn có thể kiếm đến đường về nhà phí."

	Tự xưng Lục Thai hắn thấy Trần Bình An mặt không biểu tình, hiển nhiên căn bản không muốn tin tưởng hắn bộ này chuyện ma quỷ.

	Hắn thở dài một tiếng, "Được rồi, ăn ngay nói thật, ta xuất thân Âm dương gia, tinh thông xem bói xem bói, trong túi quần không có tiền là thật, kiếm không đến tiền là giả, nhưng mà ta thiếu ngươi một viên Cốc vũ tiền về sau, cho mình được rồi một quẻ, là đông du nuốt bảo, đồng lá phong hầu, tốt nhất quẻ, này quẻ ý tứ rất thô thiển, nhưng mà để ngừa ngoài ý muốn, ta vẫn là ở chỗ này chờ đợi trọn vẹn hai tuần, cái này là lúc trước ta nói 'Ôm cây đợi thỏ' tồn tại, cuối cùng gặp được ngươi, ta biết ngay, lần này lão tổ tông hiển linh phù hộ Đồng Diệp châu hành trình, không đi là muốn bị thiên lôi đánh xuống đấy."

	Trần Bình An không có nói lời cay đắng, càng không có toát ra chút nào vẻ mong mỏi, mà lại là dùng một loại đánh thương lượng hiền lành khẩu khí dò hỏi: "Lục công tử, ngươi men theo đại cát quẻ tượng đi hướng Đồng Diệp châu, ta đương nhiên sẽ không ngăn lấy ngươi, cũng ngăn không được ngươi, nhưng mà ta và ngươi hai người, có thể hay không bỏ qua tất cả hay sao? Nếu là Lục công tử ngươi nhu cầu cấp bách tiền tài, ta có thể lại cho ngươi mượn một ít Tiểu thử tiền. . ."

	Hắn đột nhiên cắt ngang Trần Bình An lời nói, ngữ khí thần sắc đều là thiên nhiên vũ mị nói: "Cái gì Lục công tử, vì ít chút ít phiền toái, ngươi gọi ta là Lục cô nương là được rồi, bằng không thì người khác nhìn ánh mắt của ta, sẽ rất quái dị đấy."

	Trần Bình An da đầu run lên.

	Ngươi nếu như để ý người khác nhìn ánh mắt của ngươi, làm sao lại không ngại ta như thế nào nhìn ngươi?

	Lục Thai đúng là bắt đầu làm nũng, "Trần Bình An, xin thương xót? Gửi ta đoạn đường sao? Ta có thể thề với trời, nếu như đối với ngươi có bất kỳ ý xấu suy nghĩ, đã bị trời giáng ngũ lôi oanh, bị ném tiến lôi trạch tắm, bị trấn áp tại Tuệ Sơn phía dưới, bị câu áp tại Thâm Hải long cung lò luyện bên trong, bị lưu vong đến vạn dặm không có người ở hoang vu bí cảnh. . ."

	Ngoài miệng bịa đặt lung tung, hắn còn duỗi ra một cái so với nữ tử còn muốn thon dài trắng nõn tay, ý đồ kéo lấy Trần Bình An một cái cánh tay.

	Trần Bình An cả người nổi da gà, bất chấp cái gì khách khí không khách khí, vuốt ve Lục Thai cái tay kia, nghĩa chánh từ nghiêm nói: "Công tử. . . Lục cô nương xin tự trọng!"

	Lục Thai hậm hực thu tay lại, đứng ở tại chỗ, cắn môi, ánh mắt u oán, lã chã chực khóc.

	Trần Bình An xoay người rời đi.

	Lục Thai như bóng với hình, Trần Bình An dừng bước hắn liền dừng bước, Trần Bình An quay đầu, hắn liền quay đầu, không biết từ đâu móc ra một thanh nhanh nhẹn tinh xảo gương đồng nhỏ, giữa ngón tay còn vân vê một cái mở ra son phấn hộp, như mỹ nhân ở khuê các nhìn gương trang điểm.

	Cái này bức họa trước mặt, thấy được đối với hắn coi như hiểu rõ Trần Bình An, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, ngược lại là bốn phía rất nhiều nam tử luyện khí sĩ, ánh mắt nhộn nhạo, một ít cái tuổi tác lớn, đạo hạnh cao thâm Kim Đan Nguyên Anh, dù là như trước xem thấu Lục Thai thủ thuật che mắt, biết được hắn nam tử thân phận, có thể ánh mắt như trước cực nóng.

	Tu hành trên đường, dài đằng đẵng trường sinh, không gì kiêng kỵ.

	Lục Thai tựa như một cái đáng thương bị chồng ruồng bỏ tiểu nương, không dám đối với đàn ông phụ lòng phàn nàn cái gì, chỉ dám như vậy lưu luyến đi theo.

	Bốn phía ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

	Trần Bình An chưa từng có trải qua loại này buồn nôn người không đền mạng trận chiến, một bụng tức giận, có thể lại cầm cái này Lục Thai không có cách.

	Theo bến đò phía trước không ngừng có người hư không tiêu thất, Trần Bình An mới ý thức tới thôn bảo kình ngư lên thuyền địa điểm, chính là trải tại trên mặt đất một vài bức tươi đẹp địa y, lúc ấy mua sắm thuyền lệnh bài bằng ngọc, phân "Mây tại ngọn núi", "Y Nỉ viên", "Bích Thủy Hồ" ba loại, giá cả không đồng nhất, Trần Bình An tuyển trung tâm Bích Thủy Hồ, lúc này nhìn ba bức địa y, cảnh tượng khác lạ, có mây sương mù mờ ảo, một ngọn núi độc ra, có sóng xanh mênh mông, từng tòa một trên hồ phòng bỏ, chi chít như sao trên trời, có sắc màu rực rỡ đình viện lầu các.

	Sau lưng cách đó không xa "Lục cô nương" nhút nhát e lệ giải thích nói: "Cũng không có thể từ thôn bảo kình ngư trong miệng lên thuyền đi, chiếc này thôn bảo kình ngư quy mô rất lớn, tại Kim Giáp châu số một, thôn bảo kình ngư trong cơ thể gác lại có bốn tòa tiểu bí cảnh, trong đó ba tòa bị đánh tạo thành hành khách chỗ cư trụ, Lão Long thành cái kia chiếc thôn bảo kình ngư, chỉ có một tòa bí cảnh, tới so sánh với, quả thực chính là bần hàn. Cái này ba bức địa y, kỳ thật chính là ba trương phẩm trật cực cao Súc địa phù, có thể trợ giúp hành khách nối thẳng tam địa."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ.

	Về bí cảnh một chuyện, bao hàm toàn diện thần tiên sách vở 《 Sơn Hải Chí 》, từng có kỹ càng ghi chép, Trần Bình An chứng kiến về sau, bởi vì dính đến động thiên phúc địa, thậm chí cùng Ly Châu động thiên đều rất có quan hệ, vì vậy Trần Bình An càng để tâm, còn cố ý đi tìm Quán Tước khách sạn trẻ tuổi chưởng quầy, thỉnh giáo một ít trên sách không có học vấn.

	Tại núi Đảo Huyền sinh trưởng ở địa phương nhân vật, vô luận tu vi cao thấp, gia thế rất xấu, lời nói giữa, thường thường khẩu khí đều rất lớn, kiến thức đều rất rộng, thánh nhân thiên quân địa tiên, há miệng sẽ tới, không hề kiêng kị. Chẳng qua chứng kiến hết thảy chi pha tạp, hỗn tạp rộng rãi, xác thực mạnh hơn so với núi Đảo Huyền ngoại trừ bất kỳ địa phương nào.

	Trẻ tuổi chưởng quầy vốn không quá nói chuyện tình yêu, có lẽ là đem Trần Bình An trở thành quý nhân, lúc ấy khó được sướng trò chuyện một phen.

	Rất nhiều tự hành cũ kỹ mục nát, hoặc là ngoài chăn lực lượng phá hủy phá hư động thiên phúc địa, tại nghiền nát sau đó, thường thường sẽ còn sót lại một ít lớn nhỏ không đều khu vực, không biết tung tích, cho nên được xưng là bí cảnh, kỳ thật núi Đảo Huyền này tòa buôn bán vong ưu tửu cửa hàng, đúng là Hoàng Lương phúc địa còn sót lại một khối bí cảnh.

	Người tu đạo rất nhiều cơ duyên, thường xuyên không có ly khai bí cảnh. Bí cảnh đã có thể dệt hoa trên gấm, cũng có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể nói, tất cả lớn nhỏ bí cảnh tồn tại, lại để cho luyện khí sĩ tràn đầy ước mơ cùng hi vọng. Hầu như hơn phân nửa dã tu tán tu, sở dĩ có thể quật khởi, đều nhờ công tại bí cảnh thu hoạch.

	Trong lúc vô tình xâm nhập một tòa không bị chiếm cứ bí cảnh, hoặc là cỏ cây tinh hoa thế ngoại đào nguyên, hoặc là chướng khí mọc lan tràn man di chi địa, hoặc là tiên nhân binh giải động quật, vận khí tốt đấy, có thể mây xanh thẳng lên, một bước lên trời, vận khí không tốt đấy, nói không chừng sẽ phải chết già trong đó, hoặc là chịu khổ tai họa bất ngờ, sau khi chết một thân di vật, biến thành hậu nhân cơ duyên một trong.

	Trần Bình An rất muốn biết rõ, Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống về sau, có hay không có bí cảnh còn sót lại nhân gian.

	Quay đầu lại ngược lại là có thể hỏi hỏi Ngụy Bách.

	Lúc này, Trần Bình An hướng đi đi thông thôn bảo kình ngư Bích Thủy Hồ mảnh đất kia quần áo, Lục Thai ai thán một tiếng, nhanh hơn bộ pháp, khoan thai mà đi, ngăn trở Trần Bình An đường đi, vươn tay nói: "Ta vốn cũng là đi hướng Bích Thủy Hồ, ngươi đã như thế chán ghét ta, ta đây sẽ không ngại mắt của ngươi rồi, ta có thể sửa đổi chỗ ở, thêm chút ít tiền, tìm người đổi một cái, đi hướng này tòa cửu phụ nổi danh Y Nỉ viên, hai ta thì cứ như vậy mỗi người đi một ngả đi, Trần Bình An, lúc trước ngươi nói có thể cho ta mượn một ít Tiểu thử tiền, còn giữ lời sao? Bằng không thì ta có thể đi không được Y Nỉ viên. . ."

	Một cái điềm đạm đáng yêu nam nhân, thấy thế nào như thế nào không được tự nhiên.

	Trần Bình An trực tiếp móc ra một bó to phá tài tiêu tai Tiểu thử tiền, đến gần vài bước, nhanh chóng giao cho Lục Thai.

	Chỉ cần người này không dây dưa nữa chính mình, làm cho mình đoạn đường này luyện thật giỏi quyền cùng luyện kiếm, Trần Bình An nguyện ý tiêu số tiền kia.

	Lục Thai tiếp nhận Tiểu thử tiền về sau, kinh ngạc nhìn về phía Trần Bình An, một đôi làn thu thủy đôi mắt, nói không hết ủy khuất, cuối cùng ảm đạm quay người, hơn phân nửa là đi tìm người thương lượng thay đổi chỗ ở.

	Đem làm Trần Bình An đi đến cái kia trương cổ quái Súc địa phù về sau, chứng kiến vẻ mặt vô cùng Lục Thai, hướng hắn nháy mắt mấy cái, giơ lên trong tay mới đổi lấy một quả lệnh bài bằng ngọc, bên trên khắc dấu lấy "Bích thủy" hai chữ.

	Nguyên lai Lục Thai xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tất cả đều là thật, cho nên lúc ban đầu chỉ có thể mua sắm một quả rẻ nhất mây tại ngọn núi lệnh bài bằng ngọc, sau đó cho hắn một thông ba hoa chích choè gạt người nói, Trần Bình An cho hắn một thanh Tiểu thử tiền. . .

	Lục Thai bước chân nhẹ nhàng, hoạt bát dí dỏm mà đi hướng Trần Bình An mảnh đất kia quần áo, dương dương đắc ý, dung nhan càng kiều diễm.

	Trần Bình An thân hình biến mất lúc trước, nhịn không được đối với vị kia "Cô nương" mắng câu đại gia mày.
Kết chương.