Chương 25 : Kaer Morhen (hai / năm).
Hai mươi lăm. Kaer Morhen (hai / năm)

	Năm 1234, tháng 2 phần.

	Nếu như ngươi từng trong đoạn thời gian này tại Novigrad đến Kaer Morhen trên đường du lịch qua, lại hoặc là ngươi là hai người này ở giữa to to nhỏ nhỏ thôn trang cư dân, như vậy ngươi hơn phân nửa có thể nhìn thấy một cái lưng đeo song kiếm người săn ma tóc trắng cùng một cái pháp sư áo bào đen cưỡi ngựa đi ngang qua.

	Không nên hiểu lầm, bọn hắn không phải cái gì bạn đồng hành, mặc dù đích thật là kết bạn du lịch, nhưng người săn ma không chút nào cảm thấy pháp sư áo bào đen là hắn bạn đồng hành.

	"Ngươi đơn giản chính là ta ông chủ!"

	"Chẳng lẽ ta không phải sao?" Pháp sư áo bào đen từ trong sách ngẩng đầu nhìn người săn ma liếc mắt, hắn mỉm cười nói: "Đừng quên, Geralt, đã qua mấy tháng, ngươi giết nhiều nhất quái vật là cho một đứa bé một thanh nỏ đều có thể giết chết quỷ nước."

	Nghe nói như thế, người săn ma trầm mặc, mặc dù hắn rất không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng Novigrad cái kia cống thoát nước trông coi 'Kẻ đồ sát quỷ nước' danh hiệu xác thực lên rất tốt, hắn gần nhất trong khoảng thời gian này giết quỷ nước nhiều đến để chính hắn cũng bắt đầu hoài nghi.

	Ta đến cùng là cái thợ săn quỷ nước, vẫn là người săn ma?

	Ném đi những này không nói, mục tiêu của bọn họ chuyến này là Kaer Morhen. Kia là một tòa pháo đài cổ xưa, là học phái Sói người săn ma nhóm trụ sở huấn luyện. Tuổi thơ của Geralt chính là ở nơi đó vượt qua. Hắn bây giờ đi về là dự định trở về nhìn xem Vesemir —— mặc dù hắn không xác định kia tinh lực tràn đầy lão đầu tử có hay không tại, nhưng coi như không tại, hắn cũng có thể quét dọn quét dọn pháo đài, lưu lại một chút tiếp tế, để nói không chừng sẽ trở lại Eskel cùng Lambert có cái gì có thể ăn.

	Đồng thời, pháo đài một bên trong dãy núi kia mấy cái Pterodactylus đã bối rối bọn hắn đủ lâu, người săn ma dự định tại cái này mùa xuân đưa chúng nó giết, cũng coi là cho pháp sư áo bào đen một cái công đạo —— hắn cũng đã gần muốn quên bọn hắn ngay từ đầu nội dung giao dịch, pháp sư chỉ nói là hắn muốn nhìn một chút người săn ma là thế nào giết chết những cái kia ma vật, nhưng những ngày này hắn vẫn luôn tại giết nhỏ yếu quỷ nước, cái này giống như cũng không tính được cái gì.

	Huống chi, hắn kỳ thật cũng có chút muốn chứng minh chính mình.

	Ta là người săn ma hợp cách, không phải cái gì gặp quỷ 'Kẻ đồ sát quỷ nước' !

	Bọn hắn từ Novigrad xuất phát, rời đi toà này cư ngụ một đoạn thời gian bắc cảnh minh châu, lần nữa tới đến nông thôn ở giữa. Trên đường, hắn không có gặp cái gì đáng đến xác nhận ủy thác, thế là lại chỉ có thể giết chút nghiệt quỷ, quỷ nước, Endrega đem đổi lấy tiền thuê. Pháp sư áo bào đen tại đoạn này hành trình bên trong say mê bài Gwent —— Geralt kỳ thật rất hoài nghi hắn cũng không phải là thích đánh bài, mà là thích xem cùng hắn đánh bài người vò đầu bứt tai dáng vẻ.

	Hắn chưa từng gặp Hà Thận Ngôn thua qua.

	Bọn hắn mặc qua Tritogel, vượt qua dãy núi, về tới Kaedwen —— mảnh này vùng đất nghèo nàn. Sau đó lại là một đoạn gian khổ trèo đèo lội suối, chí ít đối người săn ma tới nói đầy đủ gian khổ.

	Cùng năm tháng ba, bọn hắn rốt cục đi tới Kaer Morhen.

	Tòa pháo đài này xây dựa lưng vào núi, phía sau dãy núi bao trùm lấy quanh năm không thay đổi tuyết trắng. Chung quanh cây xanh một mảnh, cảnh sắc dễ chịu. Nhưng pháo đài cũng không tốt đẹp như vậy, nàng sớm đã rách nát không chịu nổi, tàn mái hiên nhà bức tường đổ, trên vách tường tràn đầy dây thường xuân.

	Bọn hắn mặc qua một đạo khác xông câu đạp vào một đoạn đường vòng quanh núi. Từ nơi đó có thể xa xa nhìn thấy lách vào tại một đống vách đá ở giữa Kaer Morhen —— sập chỉ còn chân giá phòng ngự tường, còn sót lại tháp lâu cùng cửa chính, cùng nặng nề dày đặc hình trụ tròn chủ tháp, Geralt mang theo hắn mặc qua kia phiến cùng pháo đài bản thân so ra lộ ra vô cùng chật hẹp cửa thành, tiến vào cỏ hoang mọc thành bụi đình viện. Đình viện một góc tán lạc mấy cái gỗ người giả cùng huấn luyện dùng kiếm. Những cái kia kiếm đều cùn.

	Chú ý tới pháp sư ánh mắt, Geralt đối với hắn giải thích nói: "Trước kia chúng ta sẽ tuyển nhận học nghề, nhưng bây giờ, đã rất nhiều năm không ai làm qua chuyện này."

	Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn từ trong sách đọc được đoạn lịch sử này, rất nặng nề, cũng rất đau xót.

	Bọn hắn đem ngựa buộc tốt, cho chúng nó lấy ra tươi mới cỏ khô. Sau đó, Geralt liền tiến vào trong thành bảo, lưu lại pháp sư một người đứng tại cái này đình viện ở giữa quan sát đến toà này có được dài đằng đẵng lịch sử pháo đài. Hắn dạo bước đi qua những cái kia nặng nề gạch đá,

	Bước qua rêu xanh, thậm chí lấy xuống vài miếng dây thường xuân bỏ vào hắn ba lô ma pháp bên trong.

	Hắn có thể nhìn ra tòa pháo đài này thiết kế ý đồ, nó bị thiết kế vì một tọa có thể tiếp nhận lâu dài vây khốn pháo đài. Mặc dù phòng ngự của nó công sự chưa thể ngăn cản trăm năm trước người săn ma gặp đại đồ sát, nhưng ở nó vinh quang thời đại, nó có thể đánh lui đại lượng quân đội tiến công.

	Kiến trúc nhiều cấp độ cho phép đóng quân quân đội, mà trung tâm đình viện tương đối nhỏ hẹp, dạng này lại càng dễ bên ngoài trên tường phòng thủ. Pháo đài phòng ngự người có thể bị dày đặc tường thành bảo hộ, sông hộ thành cùng cầu treo, chật hẹp cửa thành, những này đều cung cấp kèm theo phòng hộ. Trú quân có thể từ đình viện một cái giếng bên trong lấy nước.

	Kaer Morhen cứ như vậy im ắng đứng vững tại vùng bỏ hoang dãy núi phía trên, tại hoang dã trong rừng rậm, nó dán chặt lấy Lam Sơn dãy núi sơn phong, cao ngất tại tầng mây bên trong. Mà phía dưới là phiêu đãng sương mù sơn cốc, một số đầu dòng suối nhỏ hội tụ tại đá trắng chi hà bên trong. Đứng tại từ trên tường thành, tầm mắt mong muốn bên trong hoang tàn vắng vẻ, có thể nhìn thấy chỉ có trong rừng bay lượn chim tước cùng trong núi lưu động gấu xám cùng đàn sói.

	Kaer Morhen có ý tứ là: Cổ xưa hải dương chi cứ điểm.

	Hà Thận Ngôn đã đứng lên tường thành, hắn quan sát chỗ này cảnh sắc, nghĩ đến chính mình tại sách vở bên trong nhìn thấy có quan hệ người săn ma nhóm lịch sử.

	Bởi vì bọn họ dị thường, không bình thường năng lực cùng ma pháp kỹ năng, thợ săn thú ma bị xem như trục xuất người đối đãi, có đôi khi thậm chí thu nhận oán hận. Nhiều năm trước kia, có người dùng tràn ngập lời nói dối truyền đơn, cùng giống như là « thợ săn quái vật thú ma tự thuật », « thợ săn quái vật, thú ma khắc hoạ. Sách thứ nhất. » dạng này phạm pháp sách báo, kích động nông dân trở thành ác ôn, phần tử cuồng nhiệt phát động nhằm vào thợ săn thú ma tập thể hãm hại.

	Mà một phái Mèo người săn ma phản đồ hướng ác ôn tiết lộ Kaer Morhen vị trí, bởi vậy ác ôn nhóm bao vây Kaer Morhen.

	Khi đó có 23 cái thợ săn thú ma cùng 40 cái người săn ma học nghề ở tại Kaer Morhen, nhưng là so sánh với người công kích mà nói có chút quá ít một chút. Bọn này ác ôn tại một không biết tên nữ Thuật sĩ hiệp trợ hạ công hãm Kaer Morhen, tru diệt lúc ấy đợi tại trong thành bảo sở hữu người săn ma. Vesemir, Geralt người hướng dẫn trốn ở dưới thi thể may mắn còn sống sót xuống dưới, còn có số ít khác mấy cái ra ngoài công tác người người săn ma tránh thoát lần này đại đồ sát.

	Cho tới bây giờ, chỉ có lưu tại pháo đài chiến hào cùng cầu lớn ở dưới thi cốt, cùng khắp nơi tản mát truyền đơn, còn có thể khiến mọi người nhớ kỹ trận này đại đồ sát.

	Bi ai mà nặng nề, làm so với nhân loại mạnh hơn nhiều bọn hắn, không chỉ có không có bởi vì năng lực này ích lợi, tương phản còn chịu đủ hãm hại. Đại đa số người săn ma cứu cực cả đời đều nghèo rớt mùng tơi, bị thương sắp chết càng là chuyện thường ngày. Nếu như cho bọn hắn một lựa chọn, khả năng rất nhiều người đều chọn từ bỏ phần này lực lượng, làm về người bình thường, đáng tiếc bọn hắn đã không làm được.

	Hết thảy tất cả, đều đã theo gió tan mất.

	Hắn nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu, Geralt đã bỏ đi hắn nhuyễn giáp, chính mặc một bộ áo ngoài làm lấy sống, cầm trong tay đồ lau nhà người săn ma nhìn qua có chút buồn cười. Chú ý tới ánh mắt của hắn, người săn ma liếc mắt, nói ra: "Ngươi nếu là không muốn giúp đỡ, vậy liền. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, bởi vì Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.
Kết chương.