Chương 1215 : Gặp rủi ro hoàng tử, Thương Hữu Ngân.
"Ta thề!"

	Hệ thống nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp tuyệt không phải từ trong tay người khác trộm được!"

	"Tàn quyển nói như thế nào?"

	"Kia. . . Chỉ là nhất cái đặc thù tồn tại!"

	Quân Thường Tiếu một mặt hồ nghi.

	Hệ thống nói: "Bài trừ tàn quyển bên ngoài, Thương phẩm bên trong mua sắm bất kỳ Thương phẩm đều là dùng hợp pháp con đường thu hoạch được, điểm ấy túc chủ không thể nghi ngờ!"

	"Ta tin ngươi cái quỷ."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, sau đó đem thiếu niên nắm lên, an trí tại trong khoang thuyền, sau đó thay thế năng lượng tiếp tục đi đường.

	Lấy người tiền tài, làm người tiêu tai.

	Phương diện này Cẩu Thặng hay là vô cùng giảng thành tín.

	Bất quá, từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, Thiên Nguyên đại lục cùng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến cùng có liên lạc hay không, lại hoặc là cái sau là cái trước chí bảo bị Hệ thống trộm tới.

	Hiểu rõ điểm ấy, kỳ thật rất đơn giản.

	Chỉ cần chờ thiếu niên tỉnh lại, trực tiếp hỏi là được rồi.

	. . .

	"Khụ khụ."

	Sau một ngày, thiếu niên từ hôn mê thức tỉnh, nghĩ đến bốn tên cường giả tự bạo hình tượng, vạn phần uể oải cúi đầu mà ngồi, nước mắt giọt giọt rơi xuống.

	Hắn tại vũ trụ đào vong thời gian rất lâu, nhất trực do bốn tên thị vệ bảo hộ, đã sớm thành lập siêu việt chủ tớ tình cảm.

	Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu, đem một đống khăn tay buông xuống.

	Thiếu niên cố gắng đem cảm xúc bình phục lại, có chút lễ phép nói: "Đa tạ cứu giúp."

	"Không tạ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thu tiền tài, lẽ ra nên như vậy."

	Thiếu niên nao nao, chợt khổ sở nói: "Bằng hữu rất thành thật, không giống có ít người mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Lòng người cách bụng da, ai ngờ là tốt là xấu."

	Thiếu niên không lên tiếng nữa nói chuyện.

	"Ngươi đến từ Thiên Nguyên đại lục?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ừm."

	"Có nghe nói qua Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp?"

	Lời vừa nói ra, thiếu niên thần sắc thống khổ nói: "Đây là ta Thiên Nguyên đại lục Thần khí!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng tức miệng mắng to: "Còn nói không phải trộm!"

	"Không phải trộm!"

	Hệ thống kiên trì nói: "Tuyệt không phải trộm!"

	"Đó chính là cướp!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Thiếu niên nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không phải Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp ly kỳ biến mất mấy ngàn năm, chúng ta Thiên Nguyên đại lục cũng sẽ không bị diệt!"

	"Biến mất mấy ngàn năm?"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt hiển hiện ngạc nhiên.

	Hệ thống rốt cục bắt lấy cơ hội, phẫn nộ gầm thét lên: "Túc chủ mua lại tài mấy năm, thời gian căn bản không khớp, hiện tại đã biết rõ không có!"

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Có thể Hệ thống trộm đồ có thể vượt tới tương lai đâu."

	". . ."

	Hệ thống bị hắn tức giận đến nói không ra lời.

	"Chờ một chút!"

	Thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu, đầy rẫy ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp?"

	"Ây. . . Cái này. . ." Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Ta thường xuyên du lịch các đại Vị diện, tự nhiên là nghe người khác nói."

	"Thì ra là như vậy."

	Thiếu niên thật cũng không để ở trong lòng.

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Các ngươi Thiên Nguyên đại lục trong kiện thần khí này cái dạng gì?"

	Hắn hiện tại không thể trăm phần trăm xác định, trong tay mình Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp chính là Thiên Nguyên đại lục Thần khí, dù sao trùng tên suất tại trong tiểu thuyết đều phổ biến, chớ nói chi là tại to như vậy phàm trần Vị diện.

	"Ta chưa thấy qua."

	Thiếu niên nói: "Chỉ là nghe nói qua, bộ dáng đại khái. . ."

	Đương Quân Thường Tiếu nghe xong miêu tả, trong lòng có tuyệt đối khẳng định, Thiên Nguyên đại lục Thần khí chính là mình Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.

	Trước mặc kệ Hệ thống làm sao làm tới, tự mình tại vũ trụ mênh mông hành sử, đụng phải Thần khí sở tại địa võ giả, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết từ nơi sâu xa tự có thiên ý?

	"Các hạ tôn tính đại danh?" Thiếu niên dò hỏi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân Siêu Soái."

	"he~ thối!"

	Trên mặt thiếu niên biểu lộ hơi có vẻ một điểm đặc sắc, nhưng vẫn là lần nữa hành lễ nói: "Tuy là thu tiền, nhưng Quân đại ca cứu ta, vẫn là phải cảm tạ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tên gì?"

	"Thương Hữu Ngân."

	"Tại Thiên Nguyên đại lục thân phận gì đâu?"

	". . ."

	Thương Hữu Ngân trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

	Mặc kệ đối phương là Vị diện chi tử, vẫn là hoàng thân quốc thích, cùng mình đều không có cái gì quan hệ, chỉ cần đem hắn an toàn đưa đến kế tiếp Vị diện coi như hoàn thành nhiệm vụ.

	Thương Hữu Ngân nói: "Thân phận của ta là Thiên Nguyên đại lục Đại Thương đế quốc hoàng tử."

	"Khó trách có khí chất như vậy." Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	"Khí chất?"

	Thương Hữu Ngân tự giễu nói: "Nhất cái nước mất nhà tan kẻ lưu lạc, lại có cái gì khí chất có thể nói đâu."

	Quân Thường Tiếu không có đi cẩn thận hỏi thăm, bởi vì từ vừa rồi tình huống đại khái đoán ra, đơn giản chính là đế quốc lọt vào biến cố, sau đó tại mấy cường giả bảo vệ dưới giết ra khỏi trùng vây, bắt đầu lang thang vũ trụ sinh hoạt.

	Rất đáng thương.

	Nhưng những chuyện tương tự, khẳng định thường xuyên phát sinh.

	"Ta sẽ đem ngươi đưa đến kế tiếp Vị diện." Quân Thường Tiếu nói.

	Thương Hữu Ngân nói: "Quân đại ca, những cái kia truy sát ta người, tuyệt sẽ không tuỳ tiện. . ."

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Ta chỉ là phụ trách giúp ngươi thoát ly hiểm cảnh, cũng không phụ trách ngươi về sau thân người an toàn, cho nên bọn hắn tới hay không truy sát ngươi, không liên quan gì đến ta."

	Lời nói này rất hiện thực rất tàn khốc.

	Thương Hữu Ngân từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau cũng đã nhìn ra, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là chân thành nói: "Ta sẽ tiếp tục dùng tiền thuê ngươi."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta là một tông chi chủ, không phải lính đánh thuê chi vương."

	"Lại nói."

	"Ngươi bây giờ còn có tiền sao?"

	Cẩu Thặng tại cầm chiếc nhẫn thời điểm đã sớm dùng Linh niệm điều tra toàn thân, cũng không có phát hiện cái khác Không Gian giới chỉ, cho nên không cho rằng đối phương có năng lực mời được tự mình tôn này đại soái thần làm bảo tiêu.

	"Có!"

	Thương Hữu Ngân nâng tay lên, không gian đột nhiên dập dờn, sau đó luồn vào đi lấy ra một chiếc nhẫn, nói: "Bên trong chứa năm trăm vạn Linh thạch, hi vọng Quân đại ca bảo đảm ta an toàn."

	Làm một đã từng hoàng tử, đã sớm ý thức được chiếc này Chiến thuyền không tầm thường, đối phương đã nắm giữ, thực lực khẳng định mạnh, có lẽ có thể trợ giúp tự mình chân chính thoát khỏi cừu địch truy sát.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, một cái tay khoác lên Thương Hữu Ngân trên vai, nói: "Tại vũ trụ gặp nhau chính là duyên phận, lập tức lên ngươi an toàn ta phụ trách."

	Cùng lúc đó, đưa tay đem chiếc nhẫn lấy tới.

	"Đa tạ Quân đại ca!" Thương Hữu Ngân nói.

	Quân Thường Tiếu nghiệm qua hàng về sau, nói: "Đương nhiên, ta không thể một năm bốn mùa bảo hộ ngươi, nói địa phương, ta đưa ngươi đi qua."

	"Ta muốn đi. . ."

	Thương Hữu Ngân hơi trầm mặc, ánh mắt kiên định nói: "Tinh Không cứ điểm!"

	"Thật là đúng dịp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng muốn đi, có thể mang hộ ngươi đoạn đường."

	Thương Hữu Ngân có chút kinh ngạc nói: "Quân đại ca đi Tinh Không cứ điểm làm gì?"

	"Nhìn một vị lão bằng hữu." Quân Thường Tiếu qua loa nói.

	Thương Hữu Ngân kinh ngạc hơn, nói: "Quân đại ca có bằng hữu ở tại Tinh Không cứ điểm, khẳng định là phàm trần vũ trụ có thể điểm danh vào cường giả a, có thể hay không nói rằng danh hào?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu muốn nói tự mình cùng cứ điểm chi chủ là bằng hữu, nhưng cảm giác cái này bức trang có chút lớn, thế là nói sang chuyện khác: "Ngươi đây? Đi cứ điểm làm gì?"

	"Chuộc người."

	"Chuộc người?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Thương Hữu Ngân sắc mặt hơi có vẻ thống khổ nói: "Khai sáng Đại Thương đế quốc tiên tổ, bởi vì trái với quy định bị giam giữ tại chín tầng Địa Ngục , ta muốn vì đại lục con dân báo thù rửa hận, chỉ có đem hắn lão nhân gia chuộc ra."

	Quân Thường Tiếu nói: "Địa Ngục?"

	"Tinh Không cứ điểm tiền thân gọi Tinh Không Địa Ngục, cái này Địa Ngục kỳ thật chính là Ngục giam ý tứ, dùng giam giữ các loại trọng phạm làm chủ." Thương Hữu Ngân nói.

	Ai nha, ta đi!

	Chỗ kia vậy mà cùng ta Vạn Cổ tông đồng dạng có Ngục giam hệ thống.

	Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Cho ta cẩn thận nói một chút cái này chín tầng Địa Ngục."

	Thương Hữu Ngân ở trong lòng nói thầm: "Hắn không phải tại Tinh Không cứ điểm có bằng hữu sao? Mọi người đều biết sự tình đều chưa nghe nói qua sao?"

	Cẩu Thặng có cái rắm bằng hữu.

	Đối Tinh Không cứ điểm lý giải cũng biết chi rất ít.

	Nếu không, sẽ không thật xa từ Tinh Vẫn đại lục đi qua tìm hiểu tình huống.

	Thương Hữu Ngân đem tự mình biết có quan hệ chín tầng Địa Ngục sự tình cáo tri, Quân Thường Tiếu sau khi nghe xong, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này hắn meo nhất định là ăn cắp bản quyền ta Vạn Cổ tông Ngục giam hệ thống!"

	"Xin nhờ!"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Người ta đã tồn tại rất lâu! Đến cùng là ai ăn cắp bản quyền ai vậy!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu tay phải nắm tay nện ở phía trên tay trái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cái này Tinh Không cứ điểm khẳng định cũng có thể vượt qua thời không, từ tương lai trộm được đi qua!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Ai sẽ nhàm chán đến dùng nghịch thiên thần thông, chỉ vì ăn cắp bản quyền nhất cái rắm chó Ngục giam hệ thống!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hai tay giao thoa, cảnh giác nhìn bốn phía, nói: "Làm không tốt liền có đại lão dùng thần thông, từ tương lai nhìn trộm hiện tại ta!"

	". . ."

	Hệ thống vô lực nói: "Mọi người mau tới a, nơi này có cái đại Sa điêu!"
Kết chương.