Chương 18 : Khí độc khe sâu.
Điên bà tử dù sao không phải thực điên, nếu không cũng sẽ không trăm phương ngàn kế đích đến thưởng 《 Huyền Mộc chân kinh 》 , cho nên trên đường vội vàng biến chiêu, ngăn trở như gió giống nhau không chỗ không ở đích trảm phong đao.
  
  	"Làm..." Điên bà tử giống đến khi giống nhau, thân trên không trung, chỉ bất quá lần này là bay ngược , giống một con rơi xuống đại địa đích diều hâu.
  
  	Điên bà tử đại ý thất Kinh Châu, một cái thành danh vài thập niên đích nhất lưu cao thủ cứ như vậy bị phế đi một nửa. Điên bà tử rơi xuống đất, không để ý thương thế trên người, lại chạy như điên, lần này là thực nổi điên .
  
  	Lúc này, Phù Ly sớm đi xa, rất nhanh đi vào chân núi.
  
  	Đúng vậy tả đi vẫn là hữu lừa gạt?" Phù Ly không tự hỏi thời gian rất lâu, liền nháy mắt làm ra quyết định, tả đi.
  
  	Ở đỉnh núi khi, hắn nhìn kỹ địa hình, hữu lừa gạt tuy rằng cũng bằng phẳng, nhưng bên phải đàn sơn liên miên, đi một chút dài khoảng cách, nhất định sẽ gặp được trở ngại. Mà bên trái bất đồng, sơn hi vụ nhiều, thích hợp bí mật.
  
  	"Rống ~~" một tiếng hổ gầm chấn động núi rừng.
  
  	Phù Ly không cần quay đầu chỉ biết bên trái một cái sặc sỡ đại hổ, kéo bàn đánh tới, Phù Ly hai tay nắm đao, tự này bụng nhất hoa, huyết nhục nội tạng băng phi, sặc sỡ hổ nhất thời mất tánh mạng, nhuyễn nằm úp sấp nằm úp sấp đích té ngã trên đất.
  
  	Một cái súc sinh không thể sợ, nhưng năm sáu chỉ lông rậm sư tử, bảy tám chỉ sặc sỡ đại hổ, bát cửu chỉ dài nhỏ săn báo đang đến vây, tình huống cũng có chút không ổn, đặc biệt Phù Ly nhìn đến tả tiền phương giống như cây già da đích lão yêu quái, căng thẳng trong lòng, huy đao như gió, vội vàng bôn tẩu, ý đồ tìm một cái đường ra.
  
  	"Rống! Rống! Rống!"
  
  	Sư rống hổ gầm, trường hợp hổn độn huyết tinh vô cùng, trong lúc nhất thời Phù Ly chỗ,nơi địa phương đều bị huyết nhục bao trùm.
  
  	Phù Ly chỉ lo huy đao, mắt lạnh mà thị, không lưu tình chút nào. Chúng nó muốn ăn thịt người, tôi tự sát lục.
  
  	"Tiểu tử, vô liêm sỉ, ngươi giết tôi linh thú, tôi định ăn ngươi thịt, uống ngươi huyết." Lão yêu quái hổn hển, trên mặt đích nếp uốn chiến chiến nếu như biển rộng sóng trung lãng.
  
  	"Ngươi cái xú lão đầu tử, chỉ sợ tuổi không tốt, cấn phá hư của ngươi nha, đổ của ngươi dạ dày, vẫn là ngoan ngoãn ăn thỉ đi thôi." Phù Ly bị một đám súc sinh vây đắc trong lòng phiền táo, cũng chửi ầm lên.
  
  	"Ngươi ~~" lão yêu quái tức giận hộc máu, nhất bính lão Cao, hai tay nếu như ưng trảo, hướng Phù Ly chộp tới.
  
  	Phù Ly mắng qua đi, trong lòng vui sướng, một cái nữu thân né tránh, ‘ xuy ’ lau một đầu săn báo cổ, thi triển phong đao lần, ngăn trở lão yêu quái, xem xét đích khe hở, một cái lắc mình, thoát ly dã thú vây quanh, lắc mình hướng ra ngoài chạy như điên.
  
  	"Tức chết lão phu cũng." Lão yêu quái không nghĩ tới Phù Ly một cái nhị lưu cảnh giới đích tiểu tử có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau, quái tai.
  
  	Kỳ thật đây đều là Phù Ly người mang pháp lực duyên cớ, pháp lực cùng chân khí căn bản không phải một tầng thứ, tuy rằng cuối cùng đều có thể hóa thành tiên thiên, nhưng pháp lực bản chất so với chân khí cường đại thập bội.
  
  	Chỉ vì một chữ: tinh khiết. Chân khí là các loại thuộc tính linh khí hỗn hợp, mà pháp lực chỉ đủ có một loại thuộc tính, tỷ như Phù Ly, chính là mộc thuộc tính pháp lực, tự nhiên nếu so với chân khí cường nhiều lắm, là chất đích đột phá.
  
  	Hơn nữa Phù Ly sở học 《 trảm phong bảy thức 》 lại giang hồ nhất tuyệt, lúc này mới có thể cùng bọn họ chống lại, nếu không Phù Ly đã sớm thân thủ dị chỗ.
  
  	Phù Ly trốn tới, liền cũng không quay đầu lại đích hướng phía trước phương sương mù dày đặc trung chạy đi, sương mù dày đặc đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Phù Ly không sợ, dưới chân phảng phất có mắt, núi đá bụi gai chút ngăn trở hắn không được.
  
  	Lúc này, ngụy quân tử cũng tự bên phải tới rồi, tính cả bản thân bị trọng thương bối cung đích lợi hại hơn đích điên bà tử.
  
  	"Chân khí của hắn không nhiều lắm , mau mau đuổi theo." Điên bà tử cấp rống rống đích đạo.
  
  	Ngụy quân tử lại không nóng nảy, triển khai quạt giấy chậm rì rì đích quạt, tự tin cười, nói: "Không vội, không vội, tôi vừa vặn biết nơi đây tình huống, hắn không chạy thoát được đâu."
  
  	Cùng lão yêu quái đối xem liếc mắt một cái, hiểu được đều tự tâm tư, tiếp tục đạo: "Trước đó, trước làm sự kiện, chúng ta nhân nhiều lắm, cẩu oa chết chắc rồi, đồ vật này nọ nên phân sao a."
  
  	Điên bà tử tuy rằng điên cuồng, cũng không ngốc, nghe được đang nói không đúng, mau lui hai bước, cảnh giác nhìn ngụy quân tử, lão yêu quái quát: "Các ngươi muốn làm gì, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 còn chưa tới thủ sẽ diệt trừ ta sao, thật sự là ngu xuẩn."
  
  	Tìm được 《 Huyền Mộc chân kinh 》 liền động thủ là ba người hiểu lòng không hết đích kế hoạch, điên bà tử lại không nghĩ rằng ngụy quân tử cùng lão yêu quái hiện tại liền động thủ, đây đối với ba người cũng chưa ưu đãi, không nha đích lão hổ chung quy không phải con thỏ, cũng có thể thương tổn nhân.
  
  	"Ha hả a." Ngụy quân tử cười, chậm rãi đạo: "Ở đi phía trước chính là trung ương núi non nổi danh đích khí độc khe sâu, khe sâu nội độc khí dầy đặc, chướng khí mọc lan tràn, điểu không dám phi, thú không dám tiến, cho dù là nhất lưu cao thủ, nếu như không có giải độc đan dược cũng làm theo tử rụng. Tiểu tử kia không biết sâu cạn, nhưng lại một đầu chui vào đi, bất tử mới là lạ, cho nên chúng ta cũng nên phân ra cái cao thấp ."
  
  	"Cạc cạc dát." Một bên đích lão yêu quái cũng khàn khàn đích cười, phá la cổ họng cười đích rất là khó nghe, "Cũng là ngươi bổn, thế nhưng làm cho tiểu tử kia phế đi nửa cái mạng, chúng ta không giết ngươi đều thực xin lỗi lên trời cho chúng ta đích cơ hội."
  
  	Ngụy quân tử cùng lão yêu quái nhìn nhau, đồng thời cười ha hả, "Ha ha ha ~~~~ "
  
  	"Các ngươi..." Điên bà tử khó thở, nhưng lại không muốn chạy trốn, quải trượng gật lia lịa , thẳng đến lão yêu quái.
  
  	Kỳ thật nàng nếu toàn lực bôn đào, nói không chừng còn có thể chạy thoát, lão yêu quái cùng ngụy quân tử không có khả năng xuất toàn lực giết nàng, bọn họ trong lúc đó cũng muốn lẫn nhau phòng bị.
  
  	Nhưng nàng điên bà tử tên không phải đến không đích, lúc này nhưng lại không có chạy trối chết đích ý tưởng, đánh nhau cũng đều là không muốn sống đích chiêu thức, chiêu chiêu lấy mạng đổi mạng.
  
  	Trong lúc nhất thời lão yêu quái bị buộc đích có chút chật vật, mà ngụy quân tử thế nhưng không có hỗ trợ đích ý tứ, tức giận lão yêu quái luyện luyện gầm rú: "Ngụy quân tử, còn không lại đây hỗ trợ, nếu không tôi để lại nàng ly khai."
  
  	Ngụy quân tử nghe xong, cũng không nóng nảy, vẫn nhàn nhã quạt quạt giấy, thẳng đến lão yêu quái thật sự nghĩ muốn buông tha cho khi, thân mình lừa dối mà lên, quạt giấy điểm nhẹ, tất cả đều là điên bà tử trên người tử huyệt.
  
  	Điên bà tử vốn là bị trọng thương, vừa rồi cùng lão yêu quái tử triền, trong cơ thể thương thế quá nặng, thế nhưng không thể tránh né ngụy quân tử đích tập kích, kêu thảm một tiếng, thân thể đứng thẳng bất động, trong miệng phun ra mồm to máu tươi, thẳng tắp đích rồi ngã xuống.
  
  	Lão yêu quái vù vù thở hổn hển, oán hận nhìn ngụy quân tử, toàn thân đề phòng, "Đôi ta cũng hoa cái nói!"
  
  	"Không vội, không vội." Ngụy quân tử định liệu trước đích lắc đầu, cười nói: "Chúng ta đi nhìn xem tiểu tử kia đã chết không có, tìm được 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tái đánh cũng không vội."
  
  	"Hơn nữa..." Ngụy quân tử nhãn châu - xoay động, "Kỳ thật đôi ta cũng không cần đánh sinh đánh chết đích, đến lúc đó chúng ta các sao một phần bí tịch là tốt rồi."
  
  	Lão yêu quái hừ một tiếng, cũng không đáp nói. Hắn kỳ thật cũng không muốn đánh, nhưng càng không thể tin được ngụy quân tử lời nói, ưu đãi ai không nghĩ muốn độc chiếm, nào có cùng người phân đích đạo lý.
  
  	Lão yêu quái tiếp đón môn hạ vài cái đệ tử, thẳng đến sương mù dày đặc tràn ngập đích sơn cốc.
  
  	Ngụy quân tử lắc đầu bất đắc dĩ đích cười cười, cũng đi hướng sơn cốc, nhìn đến phía sau đích điền dũng, nói: "Ngươi theo ta lại đây đi, nhìn ngươi căn cốt không tồi, lần này sự , ngươi sẽ môn hạ của ta đi, về sau tiến giai nhất lưu không thành vấn đề."
  
  	Điền dũng mừng rỡ, vừa rồi đích không yên bất an nháy mắt ném tới biển rộng lý, dập đầu liền bái: "Tạ sư phụ thành toàn."
  
  	Đoàn người tiến vào sương mù dày đặc trung, sương mù dày đặc đưa tay không thấy được năm ngón, bọn họ lẫn nhau đang lúc không dám ly đắc thân cận quá, sợ vô thanh vô tức gặp tập kích. Ly xa rồi lại nhìn không tới đối phương, chỉ có thể duy trì một thứ đại khái khoảng cách, bằng tiếng bước chân đoán đối phương vị trí.
  
  	Đi rồi đại khái bán giờ, còn không gặp Phù Ly thân ảnh, ngụy quân tử vẫn bắt tại nụ cười trên mặt có điểm cứng ngắc, không tin tà dường như tiếp tục hành tẩu.
  
  	Lại đi rồi hơn mười phút, đột nhiên một cái đệ tử kinh hô một tiếng: "A! Thật là khó chịu, a ~~ tâm tính thiện lương như lửa đốt bình thường! A..." Lại kêu thảm thiết vài tiếng, rồi sau đó vô sinh lợi, quy về Hoàng Tuyền.
  
  	"Không tốt, có độc địa phương tới rồi." Ngụy quân tử trên mặt hoàn toàn không có tươi cười, vội vàng hô.
  
  	Lại có mấy người đệ tử không kịp ngừng thở, nháy mắt bị mất mạng.
  
  	Lão yêu quái đi tuốt ở đàng trước, nhưng hắn vốn là thiện độc, tuy rằng hút vào một ít, còn không tính lợi hại, lập tức bức ra đến. Đệ tử của hắn sẽ không như vậy may mắn, chỉ chốc lát sẽ chết sạch sẽ .
  
  	Điền dũng dựa vào sau, bắt đầu có chút mê muội, ngừng thở sau tốt lắm rất nhiều.
  
  	Ngụy quân tử, lão yêu quái lui ra phía sau vài bước, cho nhau phòng bị đối phương, mọi nơi xem xét, nơi này đã muốn xâm nhập khí độc khe sâu, độc khí có điều,so sánh lợi hại, nếu Phù Ly đã chết, sẽ nằm ở kề bên này.
  
  	Thập phần chung sau, ngụy quân tử sắc mặt càng chìm, trong lòng sinh ra nghi hoặc: "Có thể hay không tiểu tử kia không có tới."
  
  	"Sẽ không, lão phu tận mắt hắn vào, nơi này cũng không có mặt khác nói ra, hắn không có khả năng đi ra ngoài." Lão yêu quái cũng không có tranh đấu tâm tư, thanh âm trầm thấp khàn khàn.
  
  	"Vậy cũng chỉ có một loại khả năng , tiểu tử kia trên người có tị độc vật." Ngụy quân tử suy nghĩ một lát, "Chúng ta đi ra ngoài trước đi, ở trong này ngốc thời gian dài quá, tự chúng ta trước hết đã chết."
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.