Chương 1131 : Cổ bảo.
Đạt được Tinh Đài đến nay.

Tần Tang tại Tinh Đài trợ giúp phía dưới, trước sau tu luyện « Dịch Lôi Thuật » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình ». Cùng Tinh Đài sớm chiều ở chung, Tần Tang ý đồ tìm tòi nghiên cứu Tinh Đài bí mật, cũng không có hiệu quả.

Hình như, Tinh Đài chỉ là một kiện có thể cấu kết ngôi sao, phụ trợ tu luyện « Dịch Lôi Thuật » đồ vật.

Nhưng Tần Tang cảm thấy sẽ không như thế đơn giản.

Hắc Xà Sơn lão tổ ham muốn Tinh Đài, trăm phương ngàn kế, phái môn hạ đệ tử tại Lan Đấu Môn trộm bảo, có thể thấy được Tinh Đài rất có thể sự tình Quan mỗ loại Vu tộc bí ẩn.

Tại Thương Lãng Hải lúc, Tần Tang âm thầm hỏi dò qua nhiều lần, không có tra được cùng Tinh Đài có quan hệ tin tức.. Bởi vì đại bộ phận tinh lực phải đặt ở tu luyện cùng Thất Sát Điện bên trên, khó mà phân tâm, liền không có truy đến cùng.

Tại Chỉ Thiên Phong, Tinh Đài lại xuất hiện trước nay chưa từng có dị biến.

"Chẳng lẽ là bởi vì ngày trước cũng không đủ nồng đậm tinh nguyên chi lực?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Tinh Đài, âm thầm suy nghĩ.

Đây là hắn lần thứ nhất mang Tinh Đài đến Chỉ Thiên Phong loại này địa phương.

Tại hắn chuyên tâm đột phá đoạn này thời gian, Tinh Đài không biết hấp thu bao nhiêu tinh nguyên chi lực, vốn là một khối bình thường tảng đá, hiện tại lại có chút trong suốt.

Ánh sao xuyên thấu qua Tinh Đài, Tinh Đài chất liệu tại hướng ngọc chất chuyển hóa.

Trước đó, Tinh Đài bên trên lồi lõm, vết thương chồng chất.

Giờ này khắc này, những này vết thương giống như biến thành phù văn thần bí, giao phó Tinh Đài kỳ dị thần vận.

Tần Tang tán công sau đó, Tinh Đài liền trở thành trung tâm.

Tinh nguyên chi lực duy trì liên tục không ngừng bị Tinh Đài hấp dẫn, bên trong phảng phất là cái động không đáy, không chỉ không có chút nào đình chỉ xu thế, trái lại hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dần dần, thanh thế so Tần Tang lúc tu luyện còn lớn hơn.

Chỉ Thiên Phong bên trên tinh nguyên chi lực cực kỳ nồng đậm, hắn tuyển định mảnh này đất trống diện tích không nhỏ, cái này thời không trong đất tinh nguyên chi lực lại sắp bị Tinh Thạch hút sạch.

"Tiếp tục như vậy, sẽ không ảnh hưởng đến cổ cấm cùng không gian ổn định a?"

Tần Tang lui sang một bên, có chút lo lắng.

Vạn nhất Chỉ Thiên Phong bị Tinh Thạch tiêu hủy rơi, hắn đắc tội cũng không phải một hai người, mà là Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh toàn bộ tu tiên giả.

Hô hô...

Tinh nguyên chi lực hình thành vòng xoáy, kích thước to lớn làm cho người kinh hãi, Tinh Đài ngay tại vòng xoáy trung tâm.

Tần Tang đành phải tiếp tục lui lại.

Hắn nhìn chằm chằm xung quang chỗ đất trống Tiên cấm, phát hiện những cái kia cùng Tiên cấm quấn quýt lấy nhau, gần ngưng kết thành Tinh Nguyên Thạch chùm sáng, lực lượng rất ổn định, không có bị dị biến xúc động.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang sắc mặt hơi trì hoãn.

Tầm mắt trở lại Tinh Đài bên trên.

Tần Tang trong lòng không khỏi ngạc nhiên, Tinh Đài hấp thu tinh nguyên chi lực to lớn đến cực điểm, mặt này dốc núi không gian tích lũy không biết bao nhiêu năm tinh nguyên chi lực, cơ hồ bị nó hút khô, khó có thể tưởng tượng là cái gì đẳng cấp cổ bảo.

Rốt cục, tinh nguyên vòng xoáy bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng ông minh.

Trong chốc lát, tinh nguyên chi lực tán loạn, lộ ra chiếu lấp lánh Tinh Đài.

Không ngờ, sau một khắc, Tinh Đài đột nhiên quang mang nội liễm, lại lần nữa biến trở về ngày trước cổ điển, bình thường hình dáng.

Đợi đến Tinh Thạch tạo thành phong ba lắng lại.

Tần Tang cẩn thận tới gần, phát hiện nó hấp thu nhiều như vậy tinh nguyên chi lực, không có rõ ràng biến hóa. Hắn giơ tay lên đem Tinh Thạch thu hút lòng bàn tay, thôi động chân nguyên tiến vào Tinh Đài.

Cùng trước đó hoàn toàn tương tự.

Có thể khẳng định, Tinh Thạch khẳng định phát sinh không người biết dị biến.

"Chẳng lẽ là ta tu vi quá thấp, tạm thời không thể ngự sử Tinh Thạch? Hay là bởi vì nó là Vu tộc bảo vật, nhất định phải Vu tộc huyết mạch? Câm Cô bất tỉnh, Tiểu Hàn Vực không có Vu tộc hậu nhân, chỉ sợ muốn về một chuyến Thương Lãng Hải, mới có thể biết rõ..."

Tần Tang trầm tư, đành phải trước đem Tinh Thạch thu lại.

Thô sơ giản lược tính toán, hắn tiến đến thời gian không ngắn, bên ngoài Nguyên Anh sợ là phải đợi cuống lên.

Hắn bình phục khí tức, lau đi dấu vết, tiếp tục sưu tập đầy đủ Tinh Nguyên Thạch, trở lại Truyền Tống Trận, đem tất cả bảo vật đưa về phía trước Tiên Phủ.

Soạt...

Một thân ảnh phá vỡ sóng nước.

Tần Tang bay ra Chỉ Thiên Phong, nhìn đến ba vị Nguyên Anh tổ sư đều tại nguyên chỗ chờ hắn.

"Khởi bẩm ba vị tiền bối, vãn bối đã tu luyện xong bí thuật."

Tần Tang hành lễ nói.

Cửu Cô cùng ma đạo Nguyên Anh nhìn chằm chằm Tần Tang, nhìn qua, xác nhận bọn họ lưu lại phong ấn không có bị động tay chân, thần sắc hơi hài hòa, đem phong ấn giải khai.

Sau đó, ba người dùng phù ấn đem Chỉ Thiên Phong một lần nữa phong ấn.

"Lãnh môn chủ, các ngươi yêu cầu đã hoàn thành, tại hạ cáo từ! Tội Uyên dị động dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, các đại quan ải không thể sai sót, mong rằng hai vị không nên trì hoãn quá lâu."

Cửu Cô đi về phía Nam, phản hồi Thương Hành Đảo, ma đạo Nguyên Anh hướng Đông Bắc phương hướng Thiên Đoạn Sơn bay đi, nơi đó là ma môn hang ổ.

Thanh Quân lại mang theo Tần Tang về Nguyên Thận Môn.

Rời xa hai người sau đó, bọn họ cải biến phương hướng, chạy như bay một hồi, đi tới một mảnh đá ngầm ở giữa. Chỉ gặp Thanh Quân lấy ra một phương bảo ấn, chân nguyên quán chú sau đó, bảo ấn hướng lên trên khoảng không bắn ra một đạo lưỡi kiếm sắc bén một dạng thanh quang.

Ngay sau đó, hư không một cơn chấn động, Tiên Phủ cánh cửa đột nhiên xuất hiện, nương theo lấy đủ loại dị tượng.

Tiên Phủ oanh nhưng bên trong mở.

Hai người áp chế tu vi, lách mình tiến vào Tiên Phủ.

Nơi này giống như là một cái chân chính dùng để ở lại phủ dinh, bên trong như là lâm viên một dạng, bất quá hư hao so Chỉ Thiên Phong còn lợi hại hơn, bọn họ nhất định phải áp chế ở Luyện Khí kỳ.

Đến Tiên Phủ bên trong, Truyền Tống Trận bao quanh lấy cổ cấm hào quang, cùng Chỉ Thiên Phong không có sai biệt.

Tần Tang nghe Thanh Quân sư tỷ nhắc qua.

Toà này Tiên Phủ, liền là Thanh Trúc tiền bối bi kịch đầu nguồn.

Thanh Quân di nương, cũng chính là Thanh Trúc sư tỷ, tại Tiên Phủ xuất thế lúc đạt được Tiên Phủ bảo ấn. Lãnh Vân Thiên phát hiện Truyền Tống Trận, vì cướp đoạt Tiên Phủ, mưu hại Thanh Trúc sư tỷ, từ đó kết xuống thâm cừu đại hận.

Buồn cười Nguyên Thận Môn cũng không có được bao nhiêu chỗ tốt, sau cùng bởi vì toà này Tiên Phủ hủy diệt, toàn bộ tông môn đều rơi vào Thanh Quân tay.

Tần Tang thu hồi Tinh Đài các loại bảo vật.

Thanh Quân điểm rõ ràng Tinh Nguyên Thạch, thỏa mãn gật gật đầu, "Không sai, đủ! Ngươi môn kia công pháp luyện thể, tu luyện thế nào? Ta xem ngươi biến hóa không quá rõ ràng, chẳng lẽ đột phá thất bại sao?"

"Sư tỷ mắt sáng như đuốc."

Tần Tang buồn bực nói, "Kỳ thực ta nguyên bản có chỗ dự cảm, Thanh Loan khôi lỗi chân ý không đủ để cho ta tìm hiểu ra Thiên Yêu Pháp Tướng, bất quá nhục thân kỳ thực tinh tiến một tầng, hi vọng có thể đối Kết Anh có trợ giúp."

"Quan tưởng Thiên Yêu Luyện Thể, thật kỳ quái công pháp..."

Thanh Quân lắc đầu liên tục, lần đầu nghe nói.

Tần Tang không có nói cho nàng biết, tự mình tu luyện là Yêu tộc công pháp.

Đang khi nói chuyện, hai người rời đi Tiên Phủ, bay về phía Nguyên Thận Môn.

"Sư tỷ, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, đối thần bí phiến đá cùng Khiên Cơ Yêu Vương còn nhớ rõ bao nhiêu? Hiện tại xem ra, trong tu tiên giới, chỉ sợ chỉ có từ khối kia phiến đá bên trên, mới có thể quan sát đến chân chính Thiên Yêu."

Tần Tang chưa từ bỏ ý định.

« Thiên Yêu Luyện Hình » lai lịch bất phàm, càng đáng quý là, có phật ngọc ngăn trở Tinh Sát, hắn tu luyện môn công pháp này tốc độ thật nhanh.

Hắn hiện tại thiên phú, có thể chống đỡ đồng thời tu luyện cái này hai môn công pháp, pháp thể song tu.

Bạch suy đoán Nam Minh Ly Hỏa bên trong khả năng có Chu Tước Chân Vũ, nhưng Tử Vi Cung chẳng biết lúc nào mở ra, thu lấy Nam Minh Ly Hỏa càng là không thấy sự tình. Mặc dù có Chu Tước Chân Vũ, ai nào biết có thể hay không chỉ là khuyết lông vũ, đến tột cùng có hay không còn sót lại Chu Tước khí tức?

Như có cơ hội tiếp cận thần bí phiến đá, khẳng định phải tận lực tranh thủ.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.