Chương 738 : Hắn đây là đang vì Phương Thần phân ưu!.
Lúc này, Phương Ái Quân miệng há ra hợp lại hút thuốc, bên trong răng vàng giống như một viên chiếu lấp lánh như sao, không ngừng lấp lóe, dị thường chói mắt.

	Càng xem Phương Ái Quân viên này răng vàng càng chướng mắt, Chu Thúy Phương một thanh từ Phương Ái Quân trong miệng đem thuốc lá đoạt lấy, sau đó hung hăng té được trên đất.

	Hơn nữa đạp diệt còn cảm thấy chưa hết giận, lại ở tàn thuốc bên trên hung hăng giẫm hai cước.

	Nếu như Phương Thần ở chỗ này lời, đoán chừng sẽ ngạc nhiên phát hiện, bản thân cái này nhị thẩm cùng đồng chí Lưu Tú Anh thật không hổ là chị em dâu, cái này đoạt khói động tác đơn giản giống nhau như đúc.

	Phương Ái Quân nhìn một cái trên đất tàn thuốc, sau đó mặt không cảm giác từ trong hộp thuốc lá lại rút ra một cây, không có bất kỳ đáng tiếc ý tứ.

	Cái này nếu là đổi được ăn tết trước, vì cái này nửa đoạn khói, hắn cũng có thể cùng Chu Thúy Phương cãi cọ một trận.

	Nhưng bây giờ, hắn có tiền , không đáng.

	"Còn rút ra, ta có phải hay không nên đem ngươi viên này răng vàng cho ngươi lột xuống!" Chu Thúy Phương hung tợn nói.

	Uy hiếp được bản thân răng vàng , Phương Ái Quân không khỏi biến sắc, giật cả mình.

	Cái này Kim Môn răng nhưng là hắn bảo bối, thậm chí bây giờ đã có người không gọi hắn Ái Quân , mà gọi dậy hắn lớn răng vàng .

	Mới bắt đầu hắn còn cảm thấy có chút khó nghe, nhưng sau đó cảm thấy lớn răng vàng ngoại hiệu này cũng không tệ, tối thiểu lộ ra hắn tương đối có tiền.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lại nghĩ tới lần trước chuyện đánh nhau, răng cửa bị đánh rụng trước tiên, hắn đi ngay cẩn như vậy một viên lớn răng vàng, đối với hắn bây giờ mà nói, một viên răng vàng tiền không tính là gì.

	Hắn càng buồn bực chính là lần này đánh nhau đánh thua , mặt mũi lớp vải lót cũng mất đi, đây cũng là hắn tại sao phải để cho Mã Vân cùng Hồ Xích Dân cho hắn ra mặt nguyên nhân.

	Làm nhiều năm như vậy vợ chồng, Chu Thúy Phương há lại không biết Phương Ái Quân trong lòng nghĩ cái gì, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Thế nào, lại nghĩ tới tới các ngươi răng bị đánh rụng thời điểm rồi?"

	Như người ta thường nói đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không yết đoản, nghe lời này, Phương Ái Quân mặt trong nháy mắt liền gục xuống, treo đầy thật dày sương lạnh.

	Bị đánh rụng răng, kỳ thực còn chưa phải là hắn bi thảm nhất gặp gỡ, hắn thảm nhất một lần kia, chẳng những cánh tay bị đánh gãy xương, sườn ba xương còn bị người cắt đứt hai cây.

	Nhưng đây cũng là hắn sau khi có tiền, bi thảm nhất gặp gỡ.

	Ở không có tiền, nghèo thời điểm, bị làm nhục cùng thê thảm gặp gỡ, tựa hồ cũng không tính là gì, nhưng sau khi có tiền, một chút xíu thống khổ cũng lộ ra ký ức vẫn còn mới mẻ, đặc biệt khắc sâu.

	Phảng phất sau khi có tiền, tôn này nghiêm cái gì trở lại , da mặt cũng biến thành mỏng không ít, cũng cùng càng vì đó hơn đáng giá tiền, chịu không nổi chút xíu ủy khuất.

	Bằng không, hắn một hơn một mét sáu, một trăm hai mươi cân cũng không tới tên nhỏ con, dựa vào cái gì dám cùng người ta một mét tám lớn cao ráo ngạnh cương.

	Thấy vậy, Chu Thúy Phương biết không có thể lại kích , giọng điệu chợt mềm nhũn ra, "Ta cho ngươi đi tìm tiểu Thần, không phải cũng là vì tốt cho ngươi, muốn cho ngươi tìm về mặt mũi, hơn nữa lại hung hăng trừng phạt họ Mã cùng họ Hồ hai cái này vương bát đản đồ chơi, ngươi nhưng là tiểu Thần hôn thúc, bọn họ cũng dám khi dễ như vậy ngươi, không cho ngươi ra mặt! Thật không biết ngươi là suy nghĩ gì, chính là không muốn đi tìm tiểu Thần."

	"Hơn nữa, bọn họ không nể mặt ngươi, đó chính là không nể mặt tiểu Thần, cái này nếu là phóng tại quá khứ, đó chính là nô đại khi chủ, là muốn bị ăn hèo ." Chu Thúy Phương mồm mép nhanh nhạy nói.

	Ừm, không sai, sáng sớm hôm nay Phương Thần vừa đến Ashmedai thị trường, hai người bọn họ cũng biết.

	Sau đó Chu Thúy Phương liền nháo phải gặp Phương Thần, để cho Phương Thần vì bọn họ ra mặt, chủ trì công đạo, thậm chí tạm thời đem gian hàng cũng dừng , về nhà đổi bộ này Chanel quần áo, cùng với lớn dây chuyền trân châu cùng hồng ngọc chiếc nhẫn.

	"Cái gì phá tư tưởng phong kiến! Xã hội cũ kia một bộ đã biến mất , bây giờ là xã hội mới." Phương Ái Quân trừng Chu Thúy Phương một cái.

	Nhưng trong lòng hắn đã có chút ý động, hắn là tiểu Thần hôn thúc, Mã Vân cùng Hồ Xích Dân hai cái cho tiểu Thần đi làm , dựa vào cái gì dám khi dễ đến trên đầu của hắn!

	Nhưng suy nghĩ một chút Phương Thần ở Nga uy thế, hắn mới vừa dấy lên về điểm kia hùng tâm tráng chí, trong nháy mắt liền lại sợ xuống dưới.

	Tới Nga lâu như vậy, hắn làm sao có thể không biết Phương Thần ở Nga thế lực cùng uy phong, đơn giản chính là thông thiên tồn tại!

	Không đúng, phải nói Phương Thần chính là ngày.

	Đối với toàn bộ dân buôn, cùng với bình thường người Moscow mà nói, Phương Thần loại tồn tại này, cũng đã là ngày .

	Thậm chí hắn mấy tháng này mỗi lần nghĩ đến bản thân ở lúc sau tết, vậy mà muốn ồn ào tiếp Phương Thần làm ăn, đã cảm thấy sợ cùng buồn cười.

	Liền khỏi cần phải nói, vừa nghĩ tới nếu như chính mình tiếp Phương Thần làm ăn, sẽ phải cùng Nga những nhân vật lớn này giao thiệp với, hắn chân đều là run run .

	Hơn nữa theo đối Phương Thần chuyện biết càng nhiều, hắn vậy mà đối Phương Thần sinh ra một loại sợ hãi tâm lý.

	Nghe ra tựa hồ có chút buồn cười, hắn một làm thúc thúc thế mà lại sợ cháu của mình, nhưng sự thật đúng là như vậy.

	Hắn biết Phương Thần không ưa hắn, cũng biết Phương Thần ở Nga cái này mấy tên thủ hạ là dạng gì, Berezovsky là Nga lớn nhất buôn lậu đầu lĩnh, hơn nữa so trong nước buôn lậu phạm phách lối nhiều .

	Trong nước buôn lậu phạm trên căn bản hay là lén lén lút lút , thấy cảnh sát cùng hải quan tập tư đội cùng chuột thấy mèo vậy.

	Nhưng Berezovsky, dám mang theo quân đội cùng người ta chém giết nhau! Đạn tên lửa xe bọc thép đều đem ra hết!

	Thậm chí ngay cả hắn thường thấy cái đó, cười híp mắt Mã Vân, cũng là từ mưa tên bão đạn trong đi tới, trước kia áp xe thời điểm không ít đụng phải giặc cướp, hắn nghe một ít lão dân buôn nói, sớm nhất Seberia lớn đường sắt không có bị Phương Thần thống trị trước, thật đúng là một cái máu tanh đường.

	Cũng chính là Phương Thần ra tay sau, Seberia lớn trên đường sắt mới tính có một chút quy củ cùng trật tự.

	Cho dù hơi sạch sẽ một chút Ngân Hàng Trung Hoa, ở gặp phải cái khác ngân hàng đánh đập ngân hàng của bọn họ thời điểm, cũng là gấp mười lần trả thù trở về.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể đối Phương Thần không sinh ra bản năng sợ hãi, thậm chí trong đầu hắn còn một mực tồn tại cái ý niệm, đó chính là Phương Thần cho phía dưới người đưa cái lời, không cần tự mình ra tay, vậy hắn sẽ chết chắc .

	Người khác, hoặc giả còn có thể cố kỵ cái xương thịt thân tình, nhưng ở nhà hắn, trước giờ là không có vật này.

	Liền hướng hắn cha ruột đánh hắn điệu bộ, kia cũng biết.

	Từ trước đến giờ là dựa theo đem hắn đánh chết bỏ .

	Hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng, nếu để cho hắn cha ruột ở hắn cùng Phương Thần hai người giữa làm lựa chọn, hắn cha ruột nhất định sẽ lựa chọn Phương Thần.

	Nhất là, hắn trước kia còn nghĩ qua muốn cướp đoạt Phương Thần sản nghiệp.

	Lấy mình đẩy người, đổi lại chỗ, nếu như hắn là Phương Thần, cũng có như vậy cái thúc thúc nghĩ mưu đoạt sản nghiệp của hắn, hắn là tuyệt đối sẽ không đối cái này thúc thúc khách khí .

	Hắn bây giờ coi như là sống hiểu , bất kể cái gì xương thịt thân tình cũng không có tiền trọng yếu, càng chưa nói Phương Thần sản nghiệp này nhưng là giá trị mấy tỉ, hơn chục tỷ sản nghiệp.

	Kịch nam trong, các nhân vật lớn vì tài sản trong nhà, nhất là hoàng đế lão nhi nhà, làm ra huynh đệ tương tàn, cha con tương tàn chuyện thiếu sao?

	Ở Mã Vân cùng Hồ Xích Dân kia, để cho hắn ngang ngược cãi càn hành, nhưng cùng Phương Thần gặp mặt, hắn là trong lòng không muốn , tình nguyện cùng Chu Thúy Phương làm một trượng.

	Những ý nghĩ này kỳ thực cũng rất mất thể diện , cho nên hắn cũng trước giờ không có từng đề cập với Chu Thúy Phương.

	"Được rồi, nói không đến liền không đi, ta là thiếu ngươi tiền xài , còn là thế nào!" Phương Ái Quân hung hăng trợn mắt nhìn Chu Thúy Phương một cái.

	Như người ta thường nói đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, tiểu trượng phu không thể một ngày không tài, kể từ kiếm đến tiền sau, hắn cũng run lên, cái này nếu là đặt trước kia, hắn nào dám như vậy nói chuyện với Chu Thúy Phương.

	Nghe lời này, Chu Thúy Phương khó khăn lắm mới áp chế lại hỏa khí, nhất thời lại trào xuống dưới, ba chân bốn cẳng, đi thẳng tới Phương Ái Quân bên người, một thanh tóm lấy Phương Ái Quân lỗ tai, hung thần ác sát nói: "Lão nương là cho ngươi mặt mũi , ngươi lại dám nói chuyện với ta như vậy, hơn nữa ta để cho ngươi thấy tiểu Thần, không phải là vì ngươi tên khốn kiếp này!"

	"Ngươi là tiểu Thần hôn thúc, từ Hồ Xích Dân bên kia phân điểm quyền tới, chẳng lẽ không nên sao? Như người ta thường nói phì thủy bất lưu ngoại nhân điền, hơn nữa người ngoài nào có ngươi cái này hôn thúc dùng thoải mái, ta đây cũng là vì muốn tốt cho tiểu Thần! Hơn nữa Hồ Xích Dân uy phong, ngươi không nghĩ nếm thử một chút sao?"

	"Kém nhất vậy, cũng có thể để cho tiểu Thần toa xe, từ trong nước miễn phí cho chúng ta mang một ít hàng tới, ngươi phải biết cái này phí chuyên chở tiết kiệm được tới vậy, lợi nhuận kia nhưng là muốn gia tăng một hai lần!"

	Chu Thúy Phương vậy giống như pháo liên châu bình thường đánh phía Phương Ái Quân!

	Nghe lời này, Phương Ái Quân cả người đều ngây dại, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Chu Thúy Phương nói quá có đạo lý!

	Mã Vân vị trí kia hắn đừng nói , Hồ Xích Dân cái này Ashmedai đại tổng quản vị trí, hắn coi như không hoàn toàn nhận lấy đi, nhưng nhận lấy một bộ phận vẫn là có thể, dù sao người ngoài làm sao có thể có hắn cái này hôn thúc dùng tốt.

	Vừa nghĩ tới Hồ Xích Dân ở Ashmedai thị trường uy phong, hắn cũng có chút nóng mắt.

	Mã Vân cái này dân buôn người đứng đầu, trên căn bản có một nửa thời gian đều là đợi ở trong nước, phụ trách mua cùng đi thăm viếng các lớn cung hóa xí nghiệp.

	Còn chân chính trên thực tế quản lý Moscow cái này hơn mười ngàn dân buôn , chính là Hồ Xích Dân .

	Có thể nói, Moscow cái này hơn mười ngàn dân buôn, bất kể ai thấy Hồ Xích Dân, muốn cúi người gật đầu hô một tiếng Hồ ca Hồ gia , dù sao Hồ Xích Dân trong tay nhưng là có bọn họ sinh sát quyền to, bọn họ có thể hay không ở mới Ashmedai thị trường bày sạp, tương lai có thể hay không ở mua bán thành có cái cửa hàng, thậm chí có thể hay không ở Moscow tiếp tục làm dân buôn, vậy cũng là Hồ Xích Dân chuyện một câu nói.

	Ngoài ra coi như Phương Thần không đồng ý cho hắn phân quyền, thực huệ cùng lợi ích luôn là có thể dính điểm đi.

	Ở Nga làm dân buôn, lớn nhất chi phí không phải hàng hóa chi phí, mà là phí chuyên chở chi phí, từ trong nước đến Moscow xe lửa, thứ nhất một lần chính là mười hai ngày, nếu như lại coi là mua cùng bán hàng thời gian, một tháng nhiều lắm là chỉ có thể đảo hai chuyến hàng.

	Nhưng nếu như có thể để cho Phương Thần toa xe miễn phí cho hắn vận hàng, hắn chỉ dùng phụ trách ở Moscow bán, hắn mấy tháng này kiếm thì không phải là một trăm năm mươi ngàn , ít nhất có thể kiếm ba bốn trăm ngàn.

	Càng muốn, Phương Ái Quân càng cảm thấy động tâm, hắn liền nói một tí tẹo như thế yêu cầu, tiểu Thần tổng không đến nỗi nhân vì cái này liền tìm hắn gây phiền phức a?

	Mà nhưng vào lúc này, chuông cửa đột nhiên vang , Chu Thúy Phương một bước xa quá khứ, xuyên thấu qua mắt mèo, chỉ thấy Mã Vân thình lình xuất hiện ở cửa.

	"Mã Vân, đoán chừng là tiểu Thần để cho Mã Vân tới tiếp chúng ta ."

	Không đợi Phương Ái Quân đáp lời, Chu Thúy Phương liền vui mừng phấn khởi, vui mừng khôn xiết mở ra cổng.
Kết chương.