Chương 199: Lâm Xung cùng Cao nha nội, thiện ác cuối cùng cũng có báo

	2022-05-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 199: Lâm Xung cùng Cao nha nội, thiện ác cuối cùng cũng có báo

	Bắt tặc bắt tang, cầm gian cầm song, đây là từ xưa tương truyền đạo lý.

	Đối với Kỷ Uyên tới nói, hoàn thành trận này án, đem La Long đóng đinh.

	Cho tới bây giờ chỉ có một nan đề.

	Đó chính là như thế nào thuận lợi đi vào trong phủ kiểm chứng.

	Lấy hắn Bắc trấn phủ ty bách hộ thân phận, lén xông vào Binh bộ tứ phẩm quan võ tòa nhà.

	Cho dù tra ra chứng minh thực tế, cũng sẽ rơi tiếng người chuôi, không duyên cớ cho Lương quốc công phủ chế tạo công kích cơ hội.

	Còn nữa, La Long là thay máu ba cảnh, ngũ giác sao mà kinh người?

	Có hắn tọa trấn trong phủ linh đường, vạn nhất phát giác được cái gì, càng thêm đánh cỏ động rắn.

	Sở dĩ, để cho ổn thoả.

	Kỷ Uyên cố mà làm bán đứng nhan sắc, tìm tới Tần Vô Cấu hỗ trợ.

	Nhường nàng mượn đi ngang qua dâng hương cớ, hấp dẫn cả nhà trên dưới toàn bộ chú ý.

	Tốt gọi mình ẩn thân trà trộn, thỉnh thần nhập mệnh.

	Tái phát động Đế Thính hơi thanh âm, giám sát thiện ác chi năng.

	Quả nhiên, chỉ ở hậu viện giản lược tìm tòi một vòng.

	Kỷ Uyên liền tìm tới hôn mê chưa tỉnh đại nha hoàn Hồng Ngọc, cùng với trong giếng cạn đầu ba bộ thi thể.

	Đem giao cho tiếp ứng Lý Nghiêm, lại mời Tam Pháp ty pháp y tới.

	Cho nên, khi hắn hiện thân tại linh đường thời điểm, kỳ thật liền đại cục đã định.

	Dù là không mở quan tài nghiệm thi, chỉ là bị diệt khẩu đánh giết ba cái gã sai vặt,

	Còn có may mắn trốn qua một kiếp Hồng Ngọc cô nương, đầy đủ La Long uống một bình.

	"Thiên kinh tất cả mọi người đạo, Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang thiếu niên kiệt ngạo, ngang ngược kiêu ngạo cuồng bội,

	Không nuốt vào quan quản giáo, là một gai góc đau đầu."

	La Long sắc mặt tái xanh, kim thép tựa như râu quai nón run run, trầm giọng nói:

	"Ha ha ha, những cái kia trong lòng còn có kiêng kỵ dòng dõi tướng huân quý, hận ngươi tận xương Hộ bộ quan lại, chỉ sợ đều xem lầm người!

	Ngươi dùng kế dụ sau khi ta rời đi viện, lại để cho Tần Vô Cấu kéo dài canh giờ.

	Vì chính là tìm kho củi tiện tỳ làm nhân chứng, trong giếng cạn nô tài làm vật chứng!

	Đợi đến hai loại đầy đủ, lại đề cập phá án, dựa thế đè người.

	Thận trọng từng bước, hãm ta vào chỗ chết.

	Kỷ cửu lang, ngươi thật là ác độc cay tâm tư!"

	La Long trong lòng biết đại thế đã mất, dứt khoát mở ra nói rõ.

	Giết nô cái này cọc tội danh, có lẽ còn có thể từ chối cho trong phủ quản gia.

	Nhưng trong quan tài cỗ thi thể kia, nó sẽ không nói dối.

	Bị người che chết cùng bệnh nặng mà chết, giữa hai bên khác nhau rõ ràng.

	Pháp y một nghiệm liền biết, căn bản không thể nào chống chế.

	Huống hồ, Khâm Thiên giám tự có để người chết mở miệng nói chuyện thủ đoạn, rất khó giấu giếm được đi.

	"Cũng không nên nghe mẫu thân lời nói, để kia lão đồ vật đi được nhẹ nhõm!"

	La Long hiện tại rất hối hận, nếu như tay chân làm cho càng sạch sẽ chút, cũng sẽ không tùy tiện giẫm vào Kỷ Uyên bày trong hố.

	Quan trường, trên triều đình rất nhiều sự, nói tới nói lui vẫn là câu nói kia.

	Không lên xưng không có bốn lượng nặng, lên xưng một ngàn cân không đủ.

	La Long lúc đầu coi là phát triển sáo lộ, hẳn là bản thân mượn Lương quốc công phủ uy thế.

	Cầm xuống Kỷ Thành Tông, bức bách Kỷ Uyên cùng hắn ký giấy sinh tử, tuyệt tranh lôi bên trên lấy đối phương tính mạng.

	Thay máu ba cảnh đối thông mạch hai cảnh, nói thế nào đều là ưu thế khi hắn!

	Kết quả lại bị Bắc trấn phủ ty làm rối, ngược lại trộm gà không được còn mất nắm gạo, trúng Liêu Đông đám dân quê âm hiểm tính toán!

	"Theo lẽ công bằng phá án mà thôi, ta từng nói qua phá án loại sự tình này, kỳ thật không có gì khó khăn.

	Đơn giản chính là vơ vét chứng cứ phạm tội, xác định hung phạm, ngay tại chỗ đuổi bắt, đem ra công lý cái này bốn bước."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười, đeo đao mà đứng.

	"Bây giờ phía trước hai bước hoàn thành, không biết la quan võ là dự định bản thân thể diện? Vẫn là muốn ta giúp ngươi?"

	Thành khẩn giảng, hắn càng hi vọng vị này Binh bộ tứ phẩm quan võ, biểu hiện ra chó cùng rứt giậu xúc động.

	Cứ như vậy, liền lại có thể thêm nữa một đầu bạo lực kháng pháp tội danh.

	Bắt vào chiếu ngục, giao cho Tam Pháp ty, đếm tội cũng phạt phía dưới.

	Dù là có Lương quốc công phủ ra mặt khơi thông, nhẹ nhất cũng là phế bỏ võ công, xuyên xương tỳ bà, đày đi sung quân kết cục bi thảm.

	Rất đáng tiếc, La Long sắc mặt thay đổi không ngừng, cuối cùng vẫn là cố nén.

	Hắn cúi đầu thê thảm cười một tiếng, vốn định đi hiểm đánh cược một lần tâm khí cùng sát cơ, tựa hồ làm hao mòn hầu như không còn.

	Một lát sau, vậy mà chủ động hai tay phụ về sau, hai chân quỳ xuống đất.

	Giống như là từ bỏ giãy dụa , mặc cho Bắc trấn phủ ty tiến lên cầm nã.

	"Thức thời, xem ra la quan võ cũng không giống ngoại nhân nói được như thế.

	Chỉ hiểu tranh công đoạt lợi, không biết được tiến thối lợi hại."

	Kỷ Uyên sắc mặt như thường, giơ tay lên một cái.

	Mấy tên đề kỵ vượt qua đám người ra, vì đó tay chân đeo lên dây sắt xiềng xích.

	Đương nhiên, loại này cử chỉ càng nhiều là đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Giống La Long dạng này thay máu ba cảnh, phải dùng hai ngàn cân hàn thiết lớn gông.

	Sau đó làm đoạt hồn khoan đâm xuyên xương tỳ bà, tài năng xem như không có sơ hở nào.

	"Ta trước kia ở kinh thành làm quan, từ cấm vệ tiểu tốt làm lên, thường nghe qua một câu.

	Nghèo nhất bất quá ăn xin, bất tử luôn có thể ra mặt."

	La Long ngước đầu nhìn lên kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, tầm mắt buông xuống nói:

	"Giết nô là sự ra có nguyên nhân, giết cha cấp tốc bất đắc dĩ.

	Tam Pháp ty nhiều nhất phán ta bãi quan miễn chức, biếm thành thứ dân, xâm chữ lên mặt lao thành đi phục khổ dịch!

	Chỉ cần tồn ở một hơi này, chúng ta luôn có cơ hội gặp lại!"

	Uy hiếp ta?

	Kỷ Uyên cười nhạo một tiếng.

	Hào hứng nổi lên dứt khoát khách mời nổi lên nhân vật phản diện, cúi đầu nhìn xuống nói:

	"Ta bây giờ mười lăm tuổi, chính là bách hộ chi thân, ngưng tụ năm đầu khí mạch.

	Chờ cái hai ba năm, thăng nhâm Thiên hộ, bước vào thay máu không có vấn đề gì cả.

	Ngươi làm tứ phẩm quan võ thời điểm, còn đấu không lại ta.

	Không được bao lâu, ngươi chính là võ công phế sạch lao thành khổ dịch, còn muốn lật trời?"

	Nói xong lời cuối cùng, Kỷ Uyên cố gắng thu hồi phát ra "Khặc khặc" tiếng cười suy nghĩ.

	"Thật là một cái đồ xấu xa."

	Đứng ở bên cạnh xem trò vui Tần Vô Cấu khóe miệng hơi vểnh.

	Tiểu oan gia như vậy ương ngạnh tính tình, chính hợp khẩu vị của nàng.

	Nếu như dứt bỏ hai người tướng mạo, chỉ nghe lần này đối thoại.

	Ai là lương thiện ai là gian ác, thật đúng là khó mà nói.

	"Tình tiết vụ án đã cháy nhà ra mặt chuột, Binh bộ chư vị đại nhân nhưng còn có cái gì dị nghị?"

	Thành công bắt được La Long, Kỷ Uyên thần sắc lạnh nhạt.

	Xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía linh đường bên ngoài.

	Cố Bình, Triệu Đại Hữu đám người trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn chưa từng ngờ tới là như vậy kết quả.

	Ngược lại ào ào lắc đầu, biểu thị bọn họ cùng La Long cũng không quen biết.

	"Kỷ bách hộ theo lẽ công bằng trực đoạn, chúng ta tâm phục khẩu phục!"

	Cố Bình chắp tay đối mặt, không cần phải nhiều lời nữa.

	"La gia Đại Lang hẳn là thật có tiện nghi gì cha nuôi? Làm ra như thế phát rồ sự tình! Uổng ta còn tưởng rằng hắn là đại hiếu tử."

	Triệu Đại Hữu thì là trong lòng phạm nói thầm, hắn không khỏi nhớ tới Kỷ Uyên cái kia tên hiệu, Kỷ Thái Tuế.

	Cảm khái nói, kẻ này thật sự là tà môn.

	Phàm là sát bên hắn, tới là địch những người kia, sẽ không gặp qua ai có kết cục tốt.

	"Chỉ là một cái không thực quyền tứ phẩm quan võ, đều nhanh trở thành tù nhân,

	Còn dám phách lối như vậy, sau lưng vô cùng có khả năng cất giấu núi dựa lớn."

	Tần Vô Cấu ánh mắt chớp động, nhìn ra La Long thái độ cổ quái, đề nghị:

	"Nếu không thừa dịp đày đi lao thành thời điểm, tìm hai cái thủ lạt sai dịch, trực tiếp trên đường xử lý..."

	Kỷ Uyên da mặt co lại, ngoài miệng nói:

	"Dứt khoát trước dùng nước sôi nóng chân, giày cỏ mài da, áp chế một chút La Long tâm khí.

	Sau đó tìm một chỗ lợn rừng lâm, đem hắn cột vào trên cây, một đao kết liễu?

	Đúng, còn cần đề phòng hắn có cái gì nhổ lên Thùy Dương liễu hòa thượng lão hữu, miễn cho bị liền đi."

	Tần Vô Cấu hiển nhiên không có lĩnh hội Kỷ Uyên lời nói bên trong thâm ý, nhíu mày nói:

	"Ngươi ngược lại là thành thạo, trước kia không làm thiếu qua?

	Theo ý ta, có chút quá phiền toái,

	Xâm chữ lên mặt lao thành tù phạm đều muốn bị đóng xuyên xương tỳ bà, không còn một thân nội khí võ công, tả hữu bất quá đưa đầu một đao việc nhỏ."

	Kỷ Uyên chậm rãi lắc đầu, bác bỏ Tần Vô Cấu trò đùa tựa như thuyết pháp.

	La Long lại không phải Lâm Xung, mình cũng không phải Cao nha nội, không cần thiết suy nghĩ tiếp cái gì chỉnh lý biện pháp.

	Thiên kinh thành bên trong, Thánh nhân dưới chân.

	Một giới quan võ phạm vào đại tội, xâm chữ lên mặt lưu vong, đời này cũng khó khăn có xoay người cơ hội.

	"Chúng ta về nha môn kết án đi."

	Giải quyết hết một cọc phiền phức, Kỷ Uyên tâm thần sơ sơ buông lỏng.

	Đối với mệnh cách ở trong tôn kia Dạ Du Thần, càng thêm hài lòng lên.

	"Bản thiên hộ cho ngươi bốc lên lớn như vậy phong hiểm, chống đỡ hội trường này."

	Chính sự xong xuôi, Tần Vô Cấu sóng mắt lưu chuyển, thổ khí như lan nói:

	"Có nên hay không hỏi ngươi thu chút thù lao? Đêm qua tại Kim Phong Tế Vũ lâu tiểu thủ đoạn, thế nhưng là còn thiếu rất nhiều."

	Kỷ Uyên khẽ động khóe miệng, nghĩ thầm hiền giả thời gian trôi qua, nói chuyện chính là kiên cường.

	"Vậy tối nay lại mời thiên hộ, đánh giá một lần ta Động Huyền tử ba mươi sáu tán thủ."

	...

	...

	La phủ bên trong, ba vào hậu viện.

	Tối tăm lão bà tử mở hai mắt ra, nghe thấy bên ngoài la hét ầm ĩ tạp âm.

	Khắc nghiệt khuôn mặt rất là không vui, gạt ra từng đầu nếp gấp.

	"Xuân Mai! Xuân Mai! Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia lỗ tai điếc? Nghe không được kêu to?"

	Cửa sổ đóng lại trong phòng đầu, nghiễm nhiên như chìm đen phòng tối, một cái lanh lợi nha hoàn vội vội vàng vàng tiến đến, nhận đổ ập xuống chanh chua quát mắng.

	"Thủy lục đạo tràng làm được như thế nào? Để những cái kia gõ cái chiêng, đánh trống, thanh âm nhỏ một chút."

	Lão bà tử cúi mí mắt, thanh âm thản nhiên nói:

	"Đại gia người đâu? Giữa trưa đều không gặp qua bóng người của hắn."

	Xuân Mai trong mắt lộ ra dày đặc kinh hoảng, lắp bắp nói:

	"Đại gia bị bắt đi... Làm quan bắt đi!"

	Lão bà tử đột nhiên ngồi dậy, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, tức miệng mắng to:

	"Con ta chính là Binh bộ đại quan! Ai dám bắt hắn! Ngươi cái tiện tỳ chớ có nói bậy!"

	Xuân Mai giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở, cúi đầu ủy khuất nói:

	"Thật sự... Là một gọi Kỷ Uyên bách hộ đại nhân, hắn tới cửa tra án, nói đại gia giết cha giết nô, tội không thể tha, phải nhốt vào trong lao đi!"

	Kỷ Uyên?

	Cái kia đám dân quê?

	Lão bà tử kinh ngạc nghe vậy, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, ngực bị đè nén vô cùng.

	Cổ họng ngòn ngọt, nhất thời phun ra một ngụm đen nhánh máu tươi.

	Cả người xoay người ngã quỵ, ngã tại dưới giường.

	Hơi thở mong manh, mặt như giấy vàng, sững sờ hô: "Con của ta!"

	Sau đó, triệt để đoạn mất chiếc kia hơi thở sự sống.

	PS: Tiêu đề giống như bị nặng, im lặng ~
Kết chương.