Chương 95: Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp

	Giang Chu chấp đao đứng thẳng tại chỗ, có chút sững sờ.

	Trong đầu bỗng dưng nhiều đi ra lượng lớn tin tức cơ hồ làm hắn không biết làm sao.

	Đã cao hứng hư rồi, lại không dám biểu lộ mảy may.

	Trong nhà quá có tiền, sợ tặc nhớ thương a!

	"Hành hình hoàn tất, Chấp Đao người đường ai nấy đi!"

	Một tiếng hô to, đem hắn hồn gọi trở về.

	Giang Chu hướng chung quanh nhìn lướt qua, phát hiện trên vách núi đá những đại nhân vật kia đã tán được không sai biệt lắm.

	Trên quảng trường, rất nhiều Giáo úy, Tuần Yêu vệ hội tụ, xử lý cỗ kia Tà Phật phái xương cốt, Đô úy Hứa Thanh tự mình ở bên đốc xúc.

	Thứ này, dù là chết rồi, cũng là trân quý chi cực, không qua loa được.

	Giang Chu vừa mới được chỗ tốt cực lớn, căn bản liền không biết đem cái đồ chơi này nhìn ở trong mắt.

	"Uy, ngươi không có sao chứ?"

	Có người tại bả vai hắn vỗ một cái, Giang Chu ngẩng đầu, nhìn thấy Kim Cửu vẻ lo lắng.

	Giang Chu vẻ mặt tươi cười: "Không có việc gì, rất tốt a."

	Hắn bộ dạng này ngược lại để Kim Cửu càng cảm thấy cổ quái: "Ngươi thật không có bị tà oán ăn mòn?"

	"Ha ha, thật không có chuyện, bất quá cái này Trảm Yêu trận thật đúng có phần phí tinh lực, ta đúng là muốn trở về nghỉ ngơi thật tốt một phen."

	Giang Chu hiện tại tâm tư đã tất cả chém giết Tà Phật ban thưởng bên trên.

	Vội vàng từ biệt Kim Cửu, trở lại chỗ mình ở.

	Đóng cửa lại đến, liền không kịp chờ đợi gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	【  Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp: Thiên được một lấy thanh, thần được một lấy linh. —— Thượng Thanh Đại Động Chân Kinh chứa đựng trung thừa chân pháp, có thể tu cửu thiên cửu cung nguyên khí Chân Thần. Đế cư cửu cung, đế vì một, đế một điểm âm dương, âm dương tương tế, hóa Nguyên Long ngọc nữ, chín tiết 18 thần, diễn quanh thân trăm quan huyệt khiếu 36,000 thần, được Địa Tiên công quả, cùng thế cùng quân. Tu được pháp này, thiên địa tồn mà cùng tồn, thiên địa tổn hại mà cùng tổn hại. 】

	"Tê ~ tê ~ "

	Giang Chu hút lấy khí lạnh.

	Thật sự là không uổng công hắn cầu đến cơ hội lần này.

	Cái này Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng rốt cục không còn là tà khí um tùm, hơn nữa còn là công pháp!

	Không có công pháp có thể tu luyện, một mực là Giang Chu một cái tâm bệnh a.

	Túc Tĩnh ti bên trong không phải là không có công pháp, lại không phải hắn có thể tùy ý tiếp xúc.

	Hắn tiếp xúc đạt được, nhưng lại chướng mắt.

	Như Huyết Sát công, luyện món đồ kia, hắn còn không bằng một mực chém yêu cắn thuốc, đơn giản thô bạo, tốc độ càng nhanh, không có nửa điểm hậu hoạn, còn không có hạn mức cao nhất.

	Chỉ là không có công pháp, chung quy là lục bình không rễ.

	Có lực sẽ không làm, mười phần chỉ có thể phát huy năm phần hiệu dụng.

	Căn bản nhất một điểm, là không được trường sinh.

	Những cái kia chân nhân Tôn giả đau khổ tu hành, thậm chí đoạn tình tuyệt dục, là vì cái gì?

	Vinh hoa phú quý, công danh lợi lộc, vô địch thế gian?

	Có lẽ cùng có đủ cả, nhưng hết thảy truy cầu, cuối cùng trốn không thoát "Sinh, lão, bệnh, tử" cái này bốn chữ.

	Hết thảy truy cầu, cũng cuối cùng rồi sẽ trăm sông đổ về một biển, quy về bốn chữ bên trên.

	Trường sinh bất tử.

	Lực lượng mạnh hơn, thanh danh lại lớn, tài phú lại nhiều, ngắn ngủi trăm năm, hết thảy đều muốn hóa thành bụi đất.

	Chỉ có trước được trường sinh, mới có thể có tự tại.

	Giang Chu tự nhiên cũng ảo tưởng qua, cũng vẻn vẹn chỉ là ảo tưởng.

	Hiện tại tốt rồi, không chỉ đạt được công pháp, vẫn có thể thực hiện trường sinh ảo tưởng đại đạo.

	Giang Chu yên lặng lý lấy đạt được lượng lớn tin tức.

	Đạt được Quỷ Thần Đồ Lục truyền thụ đại pháp kinh văn đồng thời, Giang Chu đồng thời cũng được biết rất nhiều tin tức.

	Chẳng hạn như đồ lục bên trong đối với "Tiên" khái niệm.

	Chu thiên có năm tiên, thiên, địa, thần, người, quỷ.

	Đại Thừa Thiên Tiên.

	Luyện Hư Hợp Đạo, một chứng vĩnh chứng, vừa được vĩnh được, hóa thân ngàn vạn, vạn hóa duy nhất, thần thông khôi rộng, pháp lực vô biên, thiên địa bế khi thì khác biệt bế, là vì Thiên Tiên.

	Trung thừa thần tiên cùng Địa Tiên.

	Thần thông vạn hóa, Thuần Dương chi thể, tâm vô sinh diệt, Dương thần tiên chân, đúng là thần tiên.

	Lục địa du nhàn, công thiện phúc đức, trường sinh bất tử, cùng thế cùng quân, là vì Địa Tiên.

	Tiểu thừa Nhân Tiên.

	Đạo trúng được một pháp, pháp trúng được một thuật, lòng tin khổ chí, cuối cùng thế không dời, vĩnh cửu có thể thành, hình thể kiên cố, trường sinh ở thế, là là tiên nhân.

	Tầm thường Quỷ Tiên.

	Sau khi chết ra Âm thần, trong âm siêu thoát, âm linh không tiêu tan, không vào luân hồi,

	Không tỉnh đại đạo, thanh linh chi quỷ, là vì linh quỷ, mạnh tên Quỷ Tiên.

	Cùng thế này trong truyền thuyết những tiên nhân kia hơi có chút khác biệt.

	Chỉ sợ cái gọi là nhất phẩm Chân Tiên, tại đồ lục bên trong cũng chỉ cùng "Nhân Tiên" không kém bao nhiêu, thọ dừng mấy ngàn năm.

	Cũng không biết có hay không vượt qua nhất phẩm tồn tại?

	Những này chỉ là phồn chi mạt tiết.

	Làm hắn nhức đầu là cái này nguyên thần đại pháp.

	Thực tế phức tạp vô cùng, chỉ là kinh văn liền "Nhìn" được hắn choáng váng.

	Cho dù có đủ loại "Chú thích", cũng làm hắn như rơi mây mù.

	Làm cho chính mình mê man, cũng chỉ có thể vuốt ra cái đại khái.

	Chí ít biết tu luyện cái này nguyên thần đại pháp, đại khái là dạng gì một cái quá trình.

	Pháp môn căn bản, ngay tại ở tu luyện nguyên khí Chân Thần.

	Thế này người trong tu hành, đem võ đạo sở tu xưng là huyết khí, chính là tinh phách khí huyết chi lực, là vì luyện tinh hóa khí.

	Tiên đạo sở tu xưng là huyền khí, dù cũng là căn cứ vào tinh phách khí huyết, lại tại luyện tinh hóa khí cơ sở bên trên, tiến thêm một bước, Luyện Khí Hóa Thần, khí bên trong có thần, thần khí biến hóa, ở chỗ nhất niệm.

	Đây chính là pháp lực tồn tại.

	Cùng đơn thuần huyết khí chi lực có bản chất khác biệt.

	Tại nguyên thần đại pháp kinh văn bên trong thuật nguyên khí, không phải huyết khí cũng không phải huyền khí, nhưng huyết khí, huyền khí nhưng đều là nguyên khí sinh ra.

	Kinh văn bên trong nói: Nguyên khí vô hào, hoá sinh nổi danh; nguyên khí bổn một, hoá sinh có vạn. Tại tự nhiên tượng, tại thành hình. Người chi chịu thiên địa nguyên khí, bắt đầu bởi vì cha tinh mẫu huyết, Âm Dương hội hợp. Tình tính hình mệnh, bẩm tự nguyên khí.

	Nguyên vì bắt đầu, vì một, cái này nguyên khí, dĩ nhiên chính là giữa thiên địa ban sơ "Khí" .

	Thiên địa vạn tượng, người tính, mệnh, tình, hình, đều là bẩm nguyên khí mà sinh.

	Nguyên khí vốn vô hình vô tượng, vô thủy vô chung.

	Nguyên khí trước thanh, tăng lên thành thiên, nguyên khí sau trọc, hạ xuống vì địa, cảm giác âm dương mà trung hòa làm người.

	Nếu muốn tu luyện Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, liền muốn tự trong thân thể trùng tu ra vô hình vô tượng, vô thủy vô chung nguyên khí tới.

	Cái này tại kinh văn bên trong gọi công trở lại tiên thiên.

	Tiên Thiên nguyên khí một thành, liền có thể ngưng luyện nguyên khí Chân Thần.

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong "Thiên", kỳ thật chính là nhân thân bên trong nê hoàn, cũng tên não cung.

	Não cung có tam khiếu, tại hai lông mày ở giữa, vào một tấc vì "Minh đường", vào hai thốn vì "Động phòng", vào ba tấc vì "Đan điền" .

	Đây là nguyên thần đại pháp sở tu chủ khiếu.

	"Nguyên thần", cùng thế này giảng nguyên thần chân nhân tựa hồ có chút khác biệt, là chỉ nguyên khí Chân Thần.

	Tinh hóa thành khí, hoá khí vì thần, thần hóa vì trẻ con, chính là giống nhau chỉ nguyên thần.

	Nguyên thần đại pháp lại còn muốn càng thâm ảo hơn không lưu loát.

	Trẻ con hóa thành chân nhân, chân nhân hóa thành trẻ sơ sinh.

	Trẻ sơ sinh tức là thật một, một chính là Đế quân, tức là nguyên khí Chân Thần.

	Đế thần mang theo, có thể diễn 36,000 dư thần.

	Muốn tại "Thiên cung", cũng tức não cung trong tu ra một tôn "Đế một" .

	Đế một đã tại, liền có thể tiếp tục tu ra còn lại tám tôn, tổng cộng cửu cung đế thần.

	Mi tâm có não cung, bên trong có tam khiếu, tề bên trong có khí hải, bên trong có tam khiếu, trong lòng có giáng cung, cũng có tam khiếu, hết thảy cửu khiếu, tức là cửu cung.

	Cửu cung đế thần, lại diễn âm dương, luyện ra 18 tôn Nguyên Long ngọc nữ, tức nam ** dương hai loại thần linh, tiến tới có thể diễn hóa ra quanh thân 36,000 thần, liền có thể được Địa Tiên công quả.

	Cái này cửu cung đế thần, không chỉ cần thể nội vô lượng nguyên khí, càng cần ứng lực lượng ngôi sao trên chín tầng trời tương dung, cho nên tu ra đến thần linh, gọi là cửu thiên cửu cung nguyên khí Chân Thần.

	Nói trắng ra, chính là tại thể nội huyệt khiếu bên trong tu luyện ra từng tôn thần linh, có thể sinh đủ loại không thể tưởng tượng nổi chi năng, có thể chủ thân như thiên địa, sống lâu cùng trời đất, cùng thế cùng quân.

	Đây chính là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp,

	". . ."

	Giang Chu hoàn hồn mở mắt, cũng đã bốc lên một đầu mồ hôi.

	Công pháp rất ngưu so, không cần hoài nghi.

	Vấn đề là. . .

	Một tôn nguyên khí đế thần, cần thiết nguyên khí chí ít tương đương với ngàn năm công lực, pháp lực!

	Nói một cách khác, hắn ít nhất phải có được ngàn năm công lực, pháp lực, mới có thể chuyển hóa ra đầy đủ nguyên khí, ngưng tụ một tôn nguyên khí Chân Thần.

	Đây là tôn thứ nhất, thứ 2 tôn 2000 năm, vị thứ ba 3000 năm. . .

	Chín vị đế thần chính là ròng rã bốn vạn năm ngàn năm!

	Còn có 18 tôn âm dương thần linh, quanh thân 36,000 thần. . .

	Đương nhiên, còn không đến mức muốn mấy ngàn vạn năm khoa trương như vậy.

	Trong đó chủ yếu nhất vẫn là chín vị đế thần.

	Chín vị đế thần một thành, thượng ứng cửu thiên tinh thần, tinh lực cuồn cuộn không dứt, đều có thể để bản thân sử dụng, chuyển hóa thành nguyên khí.

	Lại ngưng luyện còn lại thần linh, chính là nhất thông bách thông, làm ít công to.

	Giang Chu nhất thời có chút chết lặng, không chỉ có là bởi vì cái này lượng lớn nguyên khí nhu cầu, còn có chút không biết nó cửa mà vào.

	Mặc dù khả năng trong thời gian ngắn vô pháp luyện ra tôn thứ nhất nguyên khí Chân Thần, nhưng đây vốn chính là một bộ tiến hành theo chất lượng đại pháp.

	Tu luyện nguyên khí pháp lực, cũng so với bình thường công pháp mạnh không biết gấp bao nhiêu lần.

	Vấn đề là loại này căn bản đại pháp, không giống trước đó đạo thuật kỳ thuật, học xong, trông bầu vẽ gáo liền có thể dùng đến.

	Hiện tại hắn lại chỉ là "Sẽ", mà không biết "Dùng" .

	Ngay cả kinh bên trong rất rất nhiều danh từ, hắn biết rất rõ ràng ý tứ, cũng biết nên làm như thế nào, mới có thể đạt tới hiệu quả dự trù.

	Hết lần này tới lần khác hắn liền vẫn là cảm giác mơ mơ màng màng, cái hiểu cái không, căn bản không làm được.

	Tựa như hắn trước kia học bơi lội, rõ ràng nhìn xem người khác du rất thư giãn thích ý, cái gì động tác yếu lĩnh cũng đều học được rõ rõ ràng ràng, có thể nếu xuống nước, vẫn là chỉ có mù bay nhảy phần, lá gan nếu là điểm nhỏ đều có thể bị sâu không đủ chính mình thân cao ao nước chết đuối.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được Quỷ Thần Đồ Lục cũng là có tệ nạn.

	Nó tựa như một cái cực kỳ cường đại tri thức truyền thụ máy móc, cũng tuyệt đối không phải một cái hảo lão sư.

	Chỉ là đem tri thức cứng nhắc một mạch nhét vào chính mình trong đầu, lại sẽ không vì chính mình giảng giải trong đó kỹ càng, càng sẽ không tay nắm tay vì hắn dẫn đạo, uốn nắn.

	Giang Chu đoán chừng, chính mình muốn đem cái này nguyên thần đại pháp tu nhập cánh cửa, theo lẽ thường, sợ là muốn không thiếu được tốn hao rất nhiều thời gian cùng khổ công.

	Cái này không hợp tác phong của hắn a, liền không có cái gì đường tắt đi một chút?
Kết chương.