Chương 2 : Không đối xứng.
Hồi tưởng gần nhất phát sinh đại sự, "Mặt trăng" Emlyn cấp tốc khóa chặt sương khói khổng lồ cùng ôn dịch bộc phát, suy đoán đối diện tiểu thư chỉ là này.

	Nhưng ta nghe nói là một "Tuyệt vọng ma nữ" mưu cầu tấn thăng làm ra. . . Hơn nữa, Phong Bạo giáo hội rất nhanh liền làm ra ứng đối, chế tạo gió lốc thổi tan hết thảy, này làm sao có thể nói là "Ngu Giả" tiên sinh cứu vớt Backlund? Có tộc đàn làm hậu thuẫn Emlyn tin tức coi như linh thông, đem hai cùng so sánh, khó tránh khỏi lại kinh ngạc lại nghi hoặc.

	Hắn mặc dù luôn luôn kiêu ngạo, không nguyện ý tốn tâm tư tại xã giao vãng lai bên trên, nhưng đối mặt có thể dùng "Thần" đến xưng hô bí ẩn tồn tại lúc, vẫn có bản năng e ngại, không dám tùy tiện mở miệng hỏi thăm, tính toán trước dự thính một trận lại nói.

	"Người treo ngược" Arges dù cho phiêu đãng ở trên biển, cũng thu đến Backlund sương khói khổng lồ sự kiện tin tức, đối cất giấu trong đó bí mật cùng phía sau màn chân tướng cảm thấy hứng thú, tin tưởng vững chắc đây tuyệt đối liên quan đến thần linh ở giữa tranh đấu, dù sao nó đưa tới "Ngu Giả" tiên sinh chú ý!

	Đẳng giao lưu tin tức lúc, hỏi thăm một chút "Chính nghĩa" tiểu thư, bất quá, nàng cũng chưa chắc quá rõ ràng, nàng vị trí không có cách nào lý giải nhiều như vậy chân thực chi tiết, a a, lòng hiếu kỳ của nàng rất nặng, có mở đầu như vậy, nàng khẳng định sẽ thử nghiệm từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đạt được giải đáp, hi vọng có cơ hội dự thính. . . Nghĩ tới đây, Arges nghiêng đầu nhìn "Thái Dương" một chút, gặp hắn không nóng không vội, trầm ổn nội liễm, liền biết hắn cùng Bạch Ngân thành thăm dò tiểu đội đã thoát khỏi vận mệnh tuần hoàn.

	Đồng dạng, "Chính nghĩa" Audrey cũng từ tiểu "Thái Dương" phản ứng đọc ra bọn họ hành động thuận lợi, lặng yên nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị đợi chút nữa lại tỉ mỉ lý giải sự tình trải qua.

	Đối "Ngu Giả" tiên sinh trang trọng hành lễ sau, nàng lại cảm tạ "Thế giới", cảm tạ vị này xem lên không giống như là người tốt Tarot hội thành viên trước làm ra cảnh cáo:

	". . .'Thế giới' tiên sinh, nếu như không phải ngài trước nhắc nhở, có lẽ lần này sương khói khổng lồ bên trong, Backlund đem chết đi mấy chục vạn người."

	"Trên thực tế, cái này cũng cứu vớt chính ta." Klein thao túng "Thế giới" trầm khàn cười nói.

	Hắn nói được chân tâm thành ý, không có một chút diễn kịch thành phần, bởi vì nếu không phải trước thông tri "Chính nghĩa" tiểu thư, trải qua đối phương nhắc nhở Hắc Dạ nữ thần giáo hội, vị kia lau đi A tiên sinh cường giả sẽ không như vậy kịp thời đuổi tới, mà chính hắn chưa hẳn còn có thể chèo chống quá lâu.

	Nếu như bị A tiên sinh chia rẽ ăn hết, có lẽ liền không cách nào sống lại. . . Klein may mắn thầm nghĩ.

	A tiên sinh ăn nhưng là chân chính ăn!

	Ngay sau đó, thân là "Ngu Giả" hắn dựa vào thành ghế, mỉm cười đáp lại nói:

	"Ta chỉ là cung cấp một điểm bé nhỏ không đáng kể trợ giúp."

	"Không, ngài quyến giả chân chính cứu vớt Backlund, hắn cống hiến là trong mọi người lớn nhất." "Chính nghĩa" Audrey từ đáy lòng ca ngợi nói, " nhắc nhở của hắn khiến nữ thần, khiến Hắc Dạ nữ thần giáo hội chuẩn bị kỹ càng, kịp thời thanh trừ tuyệt vọng ma nữ, ngăn trở 'Nguyên Sơ Ma Nữ' thức tỉnh, khiến sương khói khổng lồ bị ô nhiễm trình độ ở trong phạm vi có thể khống chế, hơn nữa, hắn còn trực tiếp phá hủy Cực Quang hội nghi thức, lại một lần đem ý đồ nhờ vào đó hàng lâm 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ngăn cách tại thế giới hiện thực bên ngoài."

	Bởi vì cung cấp trọng yếu nhất tin tức, Audrey được đến Bá tước Hall cùng Bá tước phu nhân nhất trí tán thưởng, cũng không có đối nàng giấu diếm điều tra kết quả cùng nghe được một chút chi tiết.

	Đương nhiên, bọn họ cũng đưa ra làm cha làm mẹ hi vọng, khiến nữ nhi tận lực không nên cùng kia tổ chức bí ẩn có quá sâu liên lụy, ở vào ngoại tầng vòng tròn, thu hoạch một chút tin tức, cũng đem thực lực duy trì tại danh sách 7 trở xuống là đủ.

	"Nguyên Sơ Ma Nữ" muốn thức tỉnh. . ."Chân Thực Tạo Vật Chủ" ý đồ hàng lâm. . . Backlund rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Cùng một thời gian, "Người treo ngược" Arges cùng "Mặt trăng" Emlyn có phản ứng giống vậy, nhưng biểu cảm có chỗ khác biệt, người trước chỉ là mí mắt khẽ nâng, đồng tử co vào, không tự giác nghiêng ngồi một điểm, người sau lại cho người sắp nhảy dựng lên ảo giác.

	Mẫu thần, không, mặt trăng ở trên, Backlund lúc nào trở nên nguy hiểm như vậy? Một lần sương khói khổng lồ bên trong lại có hai vị Tà Thần hiện thân! Vị tiểu thư kia là gạt người đi?"Ngu Giả" tiên sinh mặc dù là hư hư thực thực thần linh tồn tại, nhưng cũng không thể đồng thời đắc tội hai vị cùng cấp độ "Thần" a. . . Chẳng lẽ nói, Thần kỳ thực là vị kia Chính Thần hóa thân? Hoặc là Thần sau lưng có một thần linh ở giữa liên minh? Đây chính là Thủy Tổ để cho ta hướng Thần khẩn cầu nguyên nhân? Emlyn càng nghĩ, nhịp tim càng nhanh, nhưng lại không cách nào đạt được chứng thực.

	—— Huyết tộc có "Quỷ hút máu" ngoại hiệu cũng không biểu thị bọn họ không có nhịp tim, chỉ là tương đối thong thả rất nhiều, mà trái tim bản thân cũng là Huyết tộc nhược điểm trí mạng một trong.

	Quả nhiên! Không hổ là đạt được "Ngu Giả" tiên sinh quan tâm sự kiện. . . Nhưng là, Thần lại có thể từ phá hoại các Tà Thần mưu đồ bên trong lấy được chỗ tốt gì?"Người treo ngược" Arges âm thầm thở một hơi.

	"Ma thuật sư" Filth thì lại kinh ngạc lại nghĩ mà sợ, không nghĩ tới đã mang đi mấy vạn mạng người khủng bố sương khói khổng lồ sau lưng còn cất giấu càng thêm khủng bố chân tướng.

	Nếu như nó không có bị kịp thời ngăn cản, toàn bộ Backlund đều đem hủy diệt, mà ta cùng Hugh cũng tất nhiên không cách nào may mắn còn sống sót. . . Filth khó khăn nuốt nước miếng một cái.

	Cảm thụ của nàng cũng là Audrey ý tưởng, mượn nhờ chuyện này, vị này quý tộc thiếu nữ rõ ràng nhận thức được một điểm, đó chính là tự thân cho rằng yên vui bình thản, bình thường ổn định sinh hoạt, tại thần linh ở giữa va chạm bên trong, tựa như bong bóng xà phòng, có chút kích thích liền sẽ lập tức vỡ vụn.

	Hoặc là nói, toàn bộ vương quốc, cả nhân loại xã hội, chỉ là bởi vì thần linh ở giữa cân bằng mới có thể tồn tại, mà này cân bằng dị thường yếu ớt. . . Mỗi tuôn ra tương tự ý tưởng, Audrey liền một trận ảm đạm.

	Gặp có người biết cũng nhớ kỹ mình làm ra cống hiến, Klein lập tức có chút vui mừng, cười cười nói:

	"Đáng tiếc là, hắn bởi vậy không thể không rời xa Backlund."

	"Ngu Giả" tiên sinh quyến giả tạm thời rời khỏi Backlund?"Chính nghĩa" Audrey lần nữa đứng dậy, chân thành làm một lễ:

	"Mời hướng hắn chuyển đạt ta cảm tạ."

	Klein duy trì hình tượng, không có lên tiếng đáp lại, chỉ là gật đầu.

	Lúc này, Audrey lại bổ sung:

	"Rất xin lỗi, bởi vì tam đại giáo hội cùng quân đội tại đối Backlund tiến hành thanh lý, ta không thể cầm tới hậu tục Russel nhật ký, còn xin ngài lại chờ đợi một tuần."

	"Có thể." Klein bình thản không có gợn sóng nói.

	Nghe thấy hai người đối thoại, "Ma thuật sư" Filth một chút bừng tỉnh, vội vàng nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thu đến ba trang Russel nhật ký."

	Không sai, thành viên càng nhiều, con đường càng nhiều, rất nhiều thứ liền sẽ giống quả cầu tuyết như vậy nhanh chóng lớn mạnh. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Rất tốt."

	Russel nhật ký?"Mặt trăng" Emlyn cảm thấy mình giống như lại nghe thấy chuyện gì khó lường.

	Tại hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong, Filth cụ hiện ra ba trang nhật ký, đưa chúng nó truyền lại cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới nhớ tới chính mình bỏ sót nào đó quỷ hút máu, cười khẽ giới thiệu nói:

	"Vị này là thành viên mới, 'Mặt trăng' tiên sinh.

	"Này tụ hội gọi Tarot hội, bọn họ theo thứ tự là. . ."

	"Mặt trăng" tiên sinh, ta cho rằng tuyển "Mặt trăng" bài sẽ là nữ sĩ. . ."Chính nghĩa" Audrey một bên lễ phép tính thăm hỏi, một bên tâm tình có chỗ thư giải phát tán suy tư.

	Đồng dạng, Emlyn cũng tại phỏng đoán "Người treo ngược" cùng "Chính nghĩa" đẳng thành viên rốt cuộc là người, vẫn là siêu phàm sinh vật, ở vào cái gì đường tắt , tương đương với danh sách mấy, thuộc về cái nào tổ chức, đối Huyết tộc phải chăng hữu hảo.

	Klein không để ý bọn họ quan sát lẫn nhau, đưa ánh mắt về phía trong tay nhật ký:

	"Ngày mười một tháng hai, hôm nay biết Sauron gia tộc một bí mật, ha ha ha, cười chết ta! Ha ha ha!

	"Nguyên lai, bọn họ nắm giữ 'Thợ săn' đường tắt sẽ ở danh sách 4 biến tính, nam nhân không thay đổi, nữ biến nam! Khó trách ta hiểu rõ Sauron gia tộc cao danh sách cường giả không có một nữ, 'Thiết huyết kỵ sĩ' quả nhiên là thiết huyết chân hán tử!

	"Ha ha ha, nếu không phải bí mật này tới ẩn nấp, lần sau đều muốn dùng cái này chế giễu Florent, hắn giống vị kia Sauron gia tộc tiên tổ có lẽ vốn là nữ!

	"Này ma dược cũng quá gạt người đi? Hi vọng 'Thông thức giả' cao danh sách sau đó sẽ không có kì lạ biến hóa, ta cũng không muốn một ngày nào đột nhiên phát hiện, hoặc là không thể tấn thăng, hoặc là nhất định phải biến thành nữ."

	Nhìn thấy đoạn nhật ký này, Klein nháy mắt lóe lên thứ nhất ý tưởng là:

	Đại đế, ngươi sẽ không biến nữ tính, nhưng ngươi thượng qua một ma nữ, có lẽ không chỉ một. . .

	"Quả nhiên có nữ biến nam đường tắt, hơn nữa tại ta dự đoán mấy cái kia bên trong. . .'Thợ săn' đại biểu cho chiến tranh, sẽ ở danh sách 4 dẫn đến nữ sĩ biến tính. . . Này có chút không đúng a, ma nữ đường tắt là tại danh sách 7 'Nữ vu' giai đoạn này a, dĩ nhiên không có nghiêm ngặt đối ứng. . ." Klein càng nghĩ càng cảm nhận được một loại vặn vẹo cùng điên cuồng cảm giác, đây là do cực hạn không đối xứng mang tới.

	Chẳng lẽ thế giới này tầng dưới chót logic chính là hỗn loạn, vặn vẹo, điên cuồng cùng không đối xứng? Hắn kiệt lực khống chế chính mình không đi nhíu mày.

	"Ngày mười hai tháng hai, không được, ta vừa nhìn thấy Florent liền muốn cười.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ngày mười lăm tháng hai, ta thiết kế cũng đốc tạo cải tiến hình đại bác làm xong, hiệu quả so ta dự đoán được kém một chút, nhưng vấn đề không lớn, có nó, có sản xuất hàng loạt, ta đem khiến thế giới này thời đại này kiến thức chân chính tiên tiến chiến thuật!

	"Để ăn mừng, ta quyết định cử hành một trận yến hội, mời những tên xem thường ta kia, các ngươi chờ bị ba ba đánh mặt đi!"

	Đại đế thật sự là thù không qua đêm a. . . Klein một bên cảm thán, một bên lật đến trang thứ hai nhật ký:

	"Ngày năm tháng năm, kia không thể nói tổ chức lại một lần triệu tập thành viên tụ hội.

	"Ta mỗi lần đều vì bọn họ triệu tập thành viên phương thức cảm thấy rung động, đây quả thực là kỳ tích, không, thần tích.

	"Trải qua phía trước quan sát, ta tại lần này tụ hội nâng lên ra một vài vấn đề, tỉ như 'Phiến đá Tiết Độc' bên trên tất cả danh sách 0 danh xưng đều vị cách đầy đủ, chỉ có 'Hồng tế ti' có vẻ đặc biệt, không đủ cao đại thượng, ngồi tại bên cạnh ta lão tiên sinh nói cho ta, 'Đỏ' chỉ là chiến tranh chi đỏ, tế ti có thể lý giải là lực lượng bản chất kẻ tế tự.

	"Có người phản đối hắn, tin tưởng 'Hồng tế ti' tế ti là chỉ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ tế ti.

	"Ta khuynh hướng người trước, thế là nhỏ giọng hỏi thăm về lão tiên sinh kia danh tự, ta cũng không rõ ràng nơi này mỗi một vị thành viên thân phận, cực đoan nói, thậm chí chỉ biết một phần trong đó.

	"Lão tiên sinh kia cười tủm tỉm trả lời ta, hắn nói hắn gọi Hermes.

	"Hermes? Sáng tạo tiếng Hermes cổ kia Hermes? Nhân loại thần bí học điện cơ giả Hermes?"
Kết chương.