Chương 1217 : Mở giới thứ tám.
" Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc? " 

Tô Bình nghi hoặc mà nhìn xem Kim Ô đại trưởng lão. 

" Hỗn độn sinh ra mới bắt đầu, có rất nhiều tiên thiên Thần Ma sinh ra, hình thành từng cái bộ tộc, đều có chính mình đồ đằng thánh huy. " Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt mang theo tâm tình khó tả, nhìn xem Tô Bình nói " Nhưng ở ở trong đó, có nhóm đầu tiên từ hỗn độn phân tách lúc sinh ra chủng tộc, đây chính là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc. " 

" Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc sức mạnh vô cùng cường đại, thể nội năng lượng pha tạp, ẩn chứa hỗn độn đạo văn, nghe đồn tu luyện tới đỉnh phong, có thể tái tạo hỗn độn, chế tạo ra mới vũ trụ! " 

" Nhưng ở Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc sinh ra sau, hỗn độn tiếp tục phân tách, sức mạnh bắn tung tóe lần lượt đản sinh ra rất nhiều tiên thiên Thần Ma, chúng ta bộ tộc Kim ô, liền cái này đến tiếp sau sinh ra Hỗn Độn Thần Ma tộc. " 

" Chỉ là, tại chúng ta những này đến tiếp sau sinh ra Hỗn Độn Thần Ma tộc thể nội, liền không còn có hỗn độn đạo văn, trong đó chỉ có số rất ít mấy vị chủng tộc, ẩn chứa chút ít đạo văn, thí dụ như ngươi lúc trước chí ám huyết mạch Thuỷ tổ, Vu tộc, thể nội ẩn chứa tiên thiên12 viên đạo văn, nắm giữ Phong Vũ Lôi Điện các loại quy tắc bản nguyên. " 

" Mà ngươi......" 

Kim Ô đại trưởng lão đôi mắt bên trong mang theo phức tạp cùng cảm thán, còn có vẻ mơ hồ ghen ghét, " Thể nội ẩn chứa108 viên tiên thiên đạo văn, mặc dù cũng còn không có phát huy ra sức mạnh, nhưng chẳng khác gì là tự mang núi vàng, chờ ngươi một khi nắm giữ, đem phát huy ra chân chính Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc sức mạnh, tại đồng cảnh giới phía dưới, cho dù là ta tộc, đều không thể cùng ngươi so sánh. " 

Tô Bình sững sờ nghe, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Hồn tộc, Thần tộc, cổ Tiên tộc các loại tăng thêm bản thân huyết mạch, thế mà cuối cùng dung luyện ra Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc dạng này chí cao huyết mạch. 

Nghe nói như vậy, đây là so bộ tộc Kim ô còn muốn đáng sợ Thần Ma huyết thống! 

" Thế nhưng là coi như ta không có nguyên thủy hỗn độn huyết mạch, đồng cảnh giới phía dưới, đánh bại các ngươi bộ tộc Kim ô giống như vậy không có vấn đề gì a......" Tô Bình trong lòng yên lặng tiếp một câu Kim Ô đại trưởng lão lời nói, đương nhiên cái này không thể nói thẳng ra, dù sao nhận người ta một phần thiên đại nhân tình, lại như thế đánh mặt có chút không tử tế.. 

" Nghe đại trưởng lão nói như vậy, nếu như ta đem thể nội đạo văn hoàn toàn nắm giữ, có phải là có thể tung hoành tất cả đồng cảnh sinh mệnh? " Tô Bình hỏi. 

" Cơ bản như thế. " 

Kim Ô đại trưởng lão khẽ thở dài: " Kỳ thật lấy ngươi bây giờ tư chất, ta tộc một chút tiểu bối, cũng không phải đối thủ của ngươi, trừ phi là ta tộc nhân tài kiệt xuất, như Đế Quỳnh nàng dạng này Thuỷ tổ huyết mạch, mới có thể chiến thắng ngươi. " 

" Nhưng bây giờ lời nói, chờ ngươi nắm giữ đạo văn, sẽ rất nhanh vượt qua Đế Quỳnh, chờ ngươi đem thể nội thiên nhiên108 viên nguyên thủy đạo văn nắm giữ, đem đủ để địch nổi‘ thiên’! " Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, trong lòng không hiểu có vẻ kích động, mặc dù hắn còn không biết thiên là khái niệm gì, nhưng cảm giác tuyệt đối sẽ không thua kém Chí Tôn cảnh. 

" Thế nhưng là những này đạo văn ta xem không hiểu, không cách nào lợi dụng, đại trưởng lão có thể cho ta chỉ điểm một hai a? " Tô Bình hỏi. 

Kim Ô đại trưởng lão gật đầu nói: " Ngươi xem không hiểu là bình thường, có thể xem hiểu mới gọi quái sự, ta vốn cho rằng ngươi tấn thăng Thần Ma huyết mạch về sau, lại để cho ngươi nhập ta tộc lễ thành nhân, hai loại huyết mạch hỗn hợp, nhìn xem ngươi có thể đạt tới cảnh giới gì, không nghĩ tới......" 

Hắn khẽ lắc đầu, nói " Ngươi bây giờ cảnh giới quá thấp, đạo văn lời nói, ta sẽ giúp ngươi lĩnh hội hai cái đạo văn, còn lại liền dựa vào chính ngươi. " 

Tô Bình sững sờ, truy vấn: " Vậy bây giờ ta không cần lại tham gia lễ thành nhân sao? Khác a, mặc dù ta hiện tại là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc, nhưng lòng ta vẫn như cũ là chúng ta bộ tộc Kim ô tâm, ta sinh là Kim Ô chim chóc, chết là bộ tộc Kim ô chim chết...... Khục, bộ tộc Kim ô hồn a! " 

Đại trưởng lão trợn nhìn Tô Bình một chút, nói " Bớt lắm mồm, không phải ta không cho ngươi tham gia, là ngươi bây giờ đã không có cách nào tham gia, bởi vì trong cơ thể ngươi ta tộc huyết mạch, đã bị Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc hấp thu, tại huyết mạch dung hợp lúc, trở thành thiêu đốt chất dinh dưỡng, ngươi đã cùng ta tộc không có bất kỳ cái gì huyết mạch quan hệ. " 

Tô Bình đột nhiên giật mình, vội vàng xem bản thân, rất nhanh liền phát hiện đúng như đại trưởng lão lời nói, hắn ở trong cơ thể mình tìm không thấy mảy may Kim Ô huyết mạch, hắn thử thôi động Kim Ô Thần Ma Thể, vậy không phản ứng chút nào. 

" Lúc trước kia đạo ấu tiểu Kim Ô......" 

Tô Bình hồi tưởng lại huyết mạch dung luyện lúc đủ loại, trong mơ hồ nhìn thấy một đường còn nhỏ Kim Ô bóng mờ phát ra gào thét, hẳn là khi đó liền Kim Ô huyết mạch bị dung luyện hiến tế? 

Thật vất vả tu thành Kim Ô huyết mạch không có, Tô Bình trong lòng ít nhiều có chút không bỏ cùng tiếc nuối. 

" Ta bây giờ không có Kim Ô huyết mạch, đại trưởng lão vì cái gì còn nguyện ý giúp ta? " Tô Bình nhìn về phía Kim Ô đại trưởng lão, đối phương nhân ái cùng hậu đãi, để Tô Bình có chút được sủng ái mà lo sợ cùng nghi hoặc, vẻn vẹn dựa vào Nhân tộc đản sinh ra Thiên Tôn, cho nên bán hắn phần này chút tình mọn? 

Phần này đại lễ hiển nhiên vượt ra khỏi người bình thường tình. 

Kim Ô đại trưởng lão khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần tang thương cùng mỉm cười, nói " Cược một cái tương lai đi, chỉ mong thành công, tóm lại, ta hiện tại trước giúp ngươi phá giải hai cái đạo văn, để ngươi lĩnh hội, về phần tương lai ngươi có thể đi tới một bước nào, liền nhìn ngộ tính của ngươi. " 

Đang khi nói chuyện, Tô Bình cảm giác cùng Kim Ô đại trưởng lão đi vào một chỗ chung quanh tất cả đều là rực kim ngọn lửa thế giới, thế giới này biên giới cực kỳ bao la, kéo dài vô hạn, không nhìn thấy bờ giới. 

Mà hai người vị trí mặt đất, như màu vàng yên tĩnh hồ nước phía trên, phản chiếu hai người bóng dáng. 

Kim Ô đại trưởng lão đưa tay một chiêu, từ Tô Bình thể nội ngưng kết108 viên đạo văn bên trong, lập tức có hai cái đạo văn rung động bay động, bồng bềnh tại Tô Bình trước mắt. 

" Trước từ cái này viên đạo văn bắt đầu, này đạo văn làm viêm! Nhưng cùng ngươi hiểu Viêm đạo khác biệt, nó bao quát vũ trụ hư không, thời gian không gian, vạn vật chi viêm! " 

" Chúng ta có thể đem nó phá giải thành18 đầu đạo vân, phân biệt có nhiệt độ, phân tách, ngọn lửa, kim viêm......" Kim Ô đại trưởng lão bàn tay huy động, cho Tô Bình thôi diễn. 

Cái gặp này đạo văn dần dần xoay tròn, từ đó tung bay ra từng luồng kim quang, hóa thành phức tạp đạo vân, mỗi đầu đạo vân phóng đại 10 vạn lần, đều có thể nhìn thấy bên trong cực nhỏ mật vô số quy tắc ẩn chứa trong đó. 

Vẻn vẹn nhiệt độ đạo vân, liền ẩn chứa thời gian nhiệt độ, không gian nhiệt độ, hư không nhiệt độ, băng lạnh nhiệt độ các loại vạn vật chi ấm lãnh. 

Từng luồng đạo vân tại Tô Bình đôi mắt bên trong phản chiếu phiêu động, Tô Bình thấy có chút ngơ ngẩn, hắn chưa từng nghĩ tới, thế gian quy tắc càng như thế phức tạp, như thế phức tạp, cái này18 đầu đạo vân bên trong, có một đầu đã bao hàm Viêm đạo viên mãn đủ loại đặc tính, còn lại17 đầu, thì là càng nhiều Viêm đạo đặc tính quy tắc. 

Nhìn thấy những đạo văn này, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác chính mình lúc trước hiểu Viêm đạo, tựa như trò trẻ con, căn bản không thể coi như viên mãn. 

Chỉ là da lông! 

" Nhập đạo...... Viên mãn...... Cái gọi là viên mãn, vẻn vẹn nắm giữ quy tắc, tự thành viên mãn, có thể dung nhập vào đạo vân ở trong, trở thành một phần trong đó. " 

"18 đầu đạo vân, ẩn chứa đến hàng vạn mà tính quy tắc, cuối cùng chỉ có thể tạo dựng ra một viên đạo văn......" 

Tô Bình bị18 đầu đạo vân vờn quanh, nhìn hoa cả mắt, mặc dù vẻn vẹn chỉ là18 đầu đạo vân, nhưng Tô Bình có thể nhìn thấy ngàn vạn quy tắc ngưng tụ. 

Tô Bình bỗng nhiên có thể hiểu được, vì cái gì nói đại đạo ba ngàn, có thể bao quát vũ trụ hết thảy. 

Vẻn vẹn đại đạo một, liền ẩn chứa vô tận trí tuệ cùng quy tắc, Tô Bình bỗng nhiên có loại khát vọng mãnh liệt, một loại đói khát tìm kiếm dục vọng, muốn dò xét hiểu tất cả đại đạo, nắm giữ vũ trụ chí cao bí mật. 

Kim Ô đại trưởng lão bàn tay huy động, đem đạo vân chầm chậm kết cấu, cho Tô Bình từ quy tắc bắt đầu thôi diễn, vô số quy tắc phân tách, tụ lại, hợp thành đạo vân, từng đầu đạo vân tại gây dựng lại cùng phân tách, cuối cùng tụ thành nguyên thủy đạo văn, ẩn chứa vô tận đặc tính cùng biến hóa, thâm ảo tối nghĩa, có vô cùng trí tuệ. 

Thời gian cực nhanh. 

Khi Kim Ô đại trưởng lão thôi diễn xong một viên đạo văn sau, đem nó đẩy mạnh đến Tô Bình thể nội, nói " Có thể tìm hiểu nhiều ít, liền xem chính ngươi, nhất thời không thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, tương lai trăm năm bên trong, ngươi hẳn là cũng có thể hoàn toàn lĩnh ngộ. " 

Hắn đem hạt giống chôn xuống, lúc nào cũng có thể sẽ nảy mầm. 

Các loại Tô Bình nắm giữ một viên đạo văn sau, liền có thể chậm rãi nắm giữ viên thứ hai, viên thứ ba......

" Bộ tộc Kim ô, trời sinh viêm văn......" Tô Bình tự lẩm bẩm, trong lòng có sở cảm ứng, toàn thân đột nhiên thiêu đốt ra hừng hực màu vàng diễm hỏa, ở trong cơ thể hắn viên kia Viêm đạo chi văn sáng lên, tỏa ra ánh sáng sáng chói, đủ loại đặc tính lấy Tô Bình năng lượng trong cơ thể làm dầu diesel tiến hành thiêu đốt, hiển hiện thành Kim Ô chi viêm! 

"......" 

Kim Ô đại trưởng lão thấy có chút há mồm, có chút ngơ ngẩn, hắn mặc dù dự liệu được Tô Bình ngộ tính đến, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn một lần thôi diễn, Tô Bình thế mà liền có thể thôi động nửa viên đạo văn, nắm giữ gần mười đầu đạo vân sức mạnh! 

Hắn bỗng nhiên có chút đau lòng, nếu như lấy lễ thành nhân phương thức trợ giúp Tô Bình, dạng này yêu nghiệt, có lẽ sẽ trở thành bọn chúng bộ tộc Kim ô từ từ bay lên ngôi sao mới! 

Theo Tô Bình chi phối, chung quanh thời không vặn vẹo, đủ loại đạo vân hiển hiện, vờn quanh tại Tô Bình bên người, ẩn chứa cực mạnh sức mạnh, quy tắc cùng nó không cách nào va nhau, có tuyệt đối nghiền ép Tinh Chủ cảnh sức mạnh. 

Tô Bình cảm giác, những đạo văn này có thể cùng Phong Thần cảnh quy tắc giao phong, thậm chí không rơi vào thế hạ phong! 

" Đạo vân tạo dựng quy tắc......" Tô Bình nghĩ đến lúc trước dung luyện huyết mạch lúc tự sáng tạo quy tắc, lúc này đem đạo vân xoay mở, lẫn nhau tương giao, từ bên trong rút ra ra một chút đặc tính, đánh vào khác đạo vân bên trong, rất nhanh, một dòng đạo văn khí tức phát sinh biến hóa, bên trong có ít đầu quy tắc sinh ra! 

Mặc dù đều là phổ thông quy tắc, nhưng lại cho đạo vân mang đến một chút không giống sức mạnh đặc tính. 

Thấy cảnh này, Kim Ô đại trưởng lão không khỏi trừng mắt, bàn tay run nhè nhẹ, hắn không có lên tiếng âm thanh, không có đi quấy rầy Tô Bình, chỉ là trong lòng có loại nhỏ máu cảm giác. 

" Thật chẳng lẽ là thiên mệnh? Có lẽ...... Hắn thật có thể giống Nhân tộc vị kia tồn tại một dạng, kết thúc trận chiến tranh này! " Kim Ô đại trưởng lão tâm tình phức tạp, yên tĩnh không nói. 

Hồi lâu, các loại Tô Bình thôi diễn xong, Tô Bình có chút hưng phấn, hướng đại trưởng lão thỉnh giáo: " Ngài nhìn ta dạng này được sao? " 

"...... Đi. " 

Sau đó, Kim Ô đại trưởng lão tiếp tục truyền thụ Tô Bình viên thứ hai đạo văn. 

Các loại thôi diễn kết thúc, Kim Ô đại trưởng lão đối với Tô Bình nói: " Lấy ngươi bây giờ năng lượng, khởi động hai cái đạo văn đã là cực hạn, còn lại đạo văn ngươi tự động lĩnh hội, là lưu tại ta tộc, vẫn là trở lại, cũng có thể theo ngươi, nếu như lưu lại, ta sẽ để cho Đế Quỳnh an bài cho ngươi trụ sở. " 

Tô Bình khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: " Ta nghĩ tại cái này tiếp tục tu luyện một thời gian. " 

" Đi. " 

Kim Ô đại trưởng lão gật đầu, chung quanh màu vàng bao la thế giới biến mất, về tới trong hốc cây, Kim Ô đại trưởng lão đưa tới chờ đợi tại hốc cây bên ngoài Đế Quỳnh, khua tay nói: " An bài cho hắn một chỗ chỗ tu luyện, dẫn hắn đi xuống đi. " 

Đế Quỳnh nghi ngờ nói: " Đại trưởng lão, ngài không có sao chứ, nhìn ngươi thế nào giống như rất mệt mỏi? " 

" Đi thôi......" 

Kim Ô đại trưởng lão phất tay, không phải mệt mỏi, hắn là tâm mệt mỏi. 

Đế Quỳnh hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi nhiều, nhìn Tô Bình một chút, lập tức cảm giác được có chút cảm giác kỳ dị, từ Tô Bình trên thân, nàng lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia uy hiếp cảm giác, tựa như gặp được thiên địch. 

Thế nhưng là, bộ tộc Kim ô nào có thiên địch? 

Các loại rời đi hốc cây, Đế Quỳnh đánh giá Tô Bình, nói " Huyết mạch của ngươi......" 

" Hoàn thành. " 

Tô Bình khẽ cười nói, đồng thời khống chế thân thể khôi phục lại nhân loại bộ dáng bề ngoài, thể trạng vậy từ tám mét co vào đến hai mét không đến, nhìn qua tuấn lãng thẳng tắp, trắng nõn đẹp trai. 

" Ta biết hoàn thành, là cái gì huyết mạch? " Đế Quỳnh nghi ngờ đạo. 

" Không nói cho ngươi. " Tô Bình nhếch miệng cười một tiếng. 

Đế Quỳnh lập tức tức giận, dậm chân nói: " Ai còn hiếm có, dù sao không bằng ta tộc, hừ! " 

Tô Bình cười cười, vậy không có tranh luận, lần này có thể huyết mạch tấn thăng, vẫn là nhờ có bộ tộc Kim ô tương trợ, hắn đương nhiên sẽ không cùng bộ tộc Kim ô Vương tộc huyết mạch tranh luận cái gì. 

Chờ đến đến Đế Quỳnh an bài nơi ở sau, Tô Bình kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, hắn không có vội vã rời đi nơi này, cũng là bởi vì dự định ở đây thật tốt lắng đọng một chút, thuận tiện còn có rất nhiều việc cần hoàn thành. 

Tỉ như đem thất trọng tiểu thế giới quy tắc, truyền thụ cho Tiểu Khô Lâu bọn chúng, để bọn chúng cũng có thể mở thất giới. 

Tô Bình không sợ Tiểu Khô Lâu bọn chúng phản nghịch chính mình, đồng thời trưởng thành lâu như vậy, Tô Bình sớm đã đem bọn chúng coi như người nhà. 

Ngoài ra, Tô Bình còn dự định ở đây ngưng luyện giới thứ tám! 

Không sai, tại tấn thăng làm Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc huyết mạch sau, Tô Bình cảm giác chính mình tìm được mở giới thứ tám phương hướng. 

Giới thứ bảy là kiếp giới. 

Giới thứ tám liền Hỗn Độn Thần Ma giới! 

" Các loại mở xong giới thứ tám, liền có thể cân nhắc xung kích Phong Thần cảnh, bằng vào ta lực lượng bây giờ, tùy thời có thể tự sáng tạo quy tắc, nhưng lúc trước tự sáng tạo quy tắc, tựa hồ không có để cho ta đánh vỡ bình cảnh Phong Thần......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đối với mình Phong Thần con đường có một tia lo âu. 

Đổi lại bình thường Tinh Chủ cảnh, tại tự sáng tạo quy tắc về sau, liền sẽ cảm hoá đến thiên kiếp giáng lâm, từ đó độ kiếp Phong Thần! 

Nhưng hắn tự sáng tạo quy tắc, cũng không có bất luận cái gì thiên kiếp cảm ứng, Tô Bình cảm thấy mình Phong Thần con đường, có lẽ sẽ xuất hiện biến cố, bình thường Phong Thần phương pháp, với hắn mà nói có lẽ vô dụng, cho nên nhất định phải trước thời gian chuẩn bị. 

" Còn có cái gì cần ta hỗ trợ sao? " Đấu võ mồm về đấu võ mồm, Đế Quỳnh đối với Tô Bình vẫn có chút chiếu cố. 

" Có. " 

" Cái gì? " 

" Giúp ta canh cổng. " 

" Cút! " 

Đế Quỳnh cảm thấy mình vẫn là mắt mù, thế mà đối với loại người này nhân từ, thở phì phò rời đi, lưu lại hai tên Kim Ô thủ vệ. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình trước cho Tiểu Khô Lâu bọn chúng truyền thừa, thông qua truyền linh đào tạo pháp, đem chính mình lĩnh ngộ quy tắc từ đầu chí cuối địa truyền lại cho chúng nó, đây là hệ thống ban cho đào tạo pháp, hiệu quả kinh người, Tô Bình mạnh thì thú cưng mạnh, đồng dạng, thú cưng lĩnh ngộ đồ vật, Tô Bình cũng có thể trả lại mượn dùng tới. 

Các loại Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng bọn chúng tất cả đều lĩnh ngộ sau, Tô Bình bắt đầu bế quan, ngưng luyện giới thứ tám. 

Cái này giới thứ tám lấy nguyên thủy hỗn độn thành đạo, 108 viên nguyên thủy đạo văn làm thế giới căn cơ, Tô Bình một chút xíu tạo dựng thế giới, giới thứ tám mở cùng phía trước thất giới khác biệt, cũng không phải là căn cứ vào một điểm quy tắc làm hình thức ban đầu đi mở mang, càng giống là dùng vô số vật liệu đến khung một cái càng kiên cố khổng lồ thế giới.
Kết chương.