Chương 3230: Tự gây nghiệt
 
 	Tam tiên đã một bộ mặc cho làm thịt bộ dạng, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta không phải cái loại này đòi hỏi nhiều người, ta sẽ có cái phân tấc."
 
 	Đương nhiên, Hi Đế bọn hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt của bọn hắn, đó là không thể minh bạch hơn được nữa rồi, đương nhiên là loại người như vậy!
 
 	Mặc dù còn không có hướng Hi Đế bọn hắn đòi hỏi thù lao, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cầm trong tay Tam Tiên thụ đưa cho bọn hắn, cười cười, nói ra: "Nếu là như thế, vậy bây giờ liền vật quy nguyên chủ, không đúng, phải nói là vật quy nguyên vị."
 
 	"Rốt cục trở về rồi." Nông Đế theo Lý Thất Dạ trong tay nhận lấy Tam Tiên thụ, không khỏi có chút kích động, Hi Đế cùng Toại Đế cũng không khỏi vì đó có vài phần hưng phấn.
 
 	"Che lại nó, liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn rồi." Toại Đế nhìn qua tinh đấu, cũng không khỏi như trút được gánh nặng.
 
 	"Một chỗ như vậy, xé mở một vết nứt, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng gì nha." Lý Thất Dạ nhìn xem tinh đấu bên trong cái kia một sợi vô cùng nhỏ bé khe hở, lạnh nhạt nói, sau đó nhìn qua tam tiên.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hi Đế ba người bọn họ thần thái có chút xấu hổ, ba người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, cười khan một tiếng.
 
 	Cuối cùng vẫn là Hi Đế cười khổ một cái, nói ra: "Đây là chúng ta tự gây nghiệt, không thể sống vậy, là hành hạ chúng ta đi ra đấy, thực sự không phải là họa trời giáng, mà là nhân họa." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Các ngươi là phát hiện trước nhất cái chỗ này đấy." Nhìn xem tinh đấu bên trong cái kia một đạo thật nhỏ khe hở, Lý Thất Dạ đã đoán được một cái thất thất bát bát.
 
 	"Đúng thế." Toại Đế khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Đó là cực kỳ lâu sự tình trước kia rồi, chúng ta từ nơi ấy sau khi trở về, bế quan cực kỳ lâu. Về sau tĩnh mà tư động, ba người chúng ta liền xâm nhập Bất Độ hải, muốn đối với Bất Độ hải tiến vào một lần triệt để khảo sát..."
 
 	Những này đều có thể tưởng tượng sự tình, cường đại như Toại Đế bọn hắn loại tồn tại này, Tam Tiên giới một chỗ như vậy , đương nhiên là lưu không được bọn hắn rồi, bọn hắn nhất định sẽ hướng tới càng thêm rộng lớn thế giới , đương nhiên là hướng tới một cái càng thêm đặc sắc tuyệt luân thế giới.
 
 	Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, Tam Tiên giới một cái thế giới như vậy, đã không có bí mật gì có thể nói, nói theo một cách khác, là bọn hắn sáng tạo ra Tam Tiên giới trật tự, bọn hắn sáng lập cái thế giới này tu luyện hệ thống! Bọn hắn chi phối lấy Tam Tiên giới một cái lại một cái thời đại.
 
 	Cho nên, đối với Tam Tiên giới rõ như lòng bàn tay bọn hắn, đã tại Tam Tiên giới có chút không sống được rồi, đối với bọn hắn mà nói, còn chưa từng khảo sát Bất Độ hải vẫn còn có không nhỏ hấp dẫn đấy.
 
 	"... Bất Độ hải rất lớn, chúng ta từng tới mấy lần, nhưng là, đều chưa từng bắt nó hoàn toàn mò thấy." Toại Đế nói ra: "Chúng ta là muốn tại sinh thời, đem cái này địa phương hảo hảo hiểu rõ một phen, xem có thể không có một đột phá..." Nói đến đây, Toại Đế ở chỗ này dừng lại.
 
 	Sau đó sự tình, cũng có thể đi tưởng tượng rồi.
 
 	"Chúng ta phát hiện tại đây, phát hiện Tam Tiên thụ." Nông Đế tiếp nhận Toại Đế mà nói, nhẹ nhàng mà nói ra: "Vừa thấy Tam Tiên thụ, chúng ta đã biết rõ, nó đối với Tam Tiên giới có không thể coi thường tác dụng, chúng ta ở chỗ này tìm hiểu cực kỳ lâu."
 
 	Nói đến đây, Nông Đế cũng không khỏi nhìn qua tinh đấu, tựa hồ là đang nhớ lại qua lại năm tháng đồng dạng.
 
 	"Các ngươi rất nhanh minh bạch, Tam Tiên thụ không chỉ là đối với Tam Tiên giới có không thể coi thường ý nghĩa, các ngươi còn có cái khác phát hiện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, Tam Tiên thụ ở trong tay của hắn thời gian lâu như vậy, đối với trong đó hết thảy, hắn đã là thấy rõ được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Đúng vậy, lòng hiếu kỳ hại chết mèo, cũng hại chết người." Nông Đế ba người bọn họ liếc nhìn nhau, không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Là cái chỗ này." Lý Thất Dạ nhìn xem tinh đấu, từ từ nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có một con đường có thể đi, không có nghĩ đến, tại đây còn có một cái như vậy lỗ thủng."
 
 	"Chúng ta ngay từ đầu không biết rõ." Hi Đế cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Ngay từ đầu, chúng ta tìm hiểu Tam Tiên thụ, biết rõ gốc cây này chính là trồng tại thời không bên trong, nếu là có thể đánh vỡ thời không ngăn cách, liền có thể đi thông một thế giới khác, một cái khác chúng ta chưa bao giờ biết đến thế giới, về phần là đi thông như thế nào một cái thế giới, chúng ta cũng không rõ ràng rồi."
 
 	"Cái này dẫn tới lòng hiếu kỳ của chúng ta." Nông Đế cũng cười khổ một cái, nói ra: "Đây đối với chúng ta tới nói, đây là mười phần có sức hấp dẫn địa phương."
 
 	Cái này cũng không trách tam tiên, bọn hắn ở cái thế giới này đã sống được quá lâu, bỗng nhiên ngay lúc đó, phát hiện tại đây có thể đi thông một thế giới khác, bọn hắn còn chưa không rõ ràng lắm thế giới, này làm sao không đồng nhất xem đưa tới hứng thú của bọn hắn đâu.
 
 	"Cho nên các ngươi vén tay áo lên, nói làm liền làm, dù sao các ngươi đã vô địch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn cũng có thể lý giải như vậy tâm tình, phát hiện một cái tân thế giới, đây là cỡ nào khiến người hưng phấn sự tình, đổi lại là bất luận kẻ nào, chỉ sợ đều như thế là nhẫn nại không nổi, cái này cũng không trách tam tiên.
 
 	Hi Đế ba người bọn họ không khỏi cười khan một chút, cũng thừa nhận Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn biết rõ một thế giới khác tồn tại, tại đây có thể đi thông một thế giới khác? Bọn hắn làm sao có thể nhẫn nại được đâu.
 
 	Trên thực tế, tại động thủ trước kia, tam tiên bọn hắn đã từng là suy diễn qua các loại phong hiểm, bọn hắn đã từng dự đoán qua các loại có khả năng xuất hiện tình huống.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đối với mình thực lực còn là mười phần có lòng tin, bọn hắn tự nhận là, bất luận là phát sinh thế nào hung hiểm sự tình, bất luận là phát sinh cái gì không thể dự đoán sự tình, bọn hắn đều vẫn là có thể ứng phó có được.
 
 	Dù sao, bọn hắn thế nhưng mà theo cái chỗ kia còn sống trở về người, quản chi là mưu lợi, quản chi là chật vật trốn về đến, nhưng, bọn họ đều là nguyên vẹn còn sống trở về người, có thể nói đây đã là vạn cổ đến nay không ai có thể làm được sự tình.
 
 	Cho nên, đối với tam tiên mà nói, quản chi cái chỗ này có thể đi thông lại hung hiểm thế giới, bọn hắn cũng có thể ứng phó được đến, bọn hắn tự nhận là, thế gian không còn có địa phương nào so với kia cái địa phương càng thêm hung hiểm.
 
 	"Chúng ta hao tốn chín trâu hai hổ khí lực, bốc lên Tam Tiên thụ..." Ở thời điểm này, Toại Đế nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Tam Tiên thụ, nó mặc dù là sinh trưởng ở chỗ này, nhưng nó thế nhưng mà cùng Tam Tiên giới liên kết, nó sinh trưởng tại lúc này một cái thời không bên trong, muốn dâng lên nó, đó là nói dễ vậy sao sự tình.
 
 	Nhưng là, cường đại đến không có gì sánh kịp tam tiên còn là làm được, cuối cùng, bọn hắn bốc lên Tam Tiên thụ.
 
 	"Cuối cùng, chúng ta mở ra một cái nứt ra, muốn nhìn một chút đây là đi thông chính là như thế nào một cái thế giới..." Toại Đế nói đến đây, thần thái không khỏi ngưng trọng, không khỏi dừng lại.
 
 	"Đây là tai nạn bắt đầu." Hi Đế thật dài thở dài một cái, nói ra: "Chúng ta còn là đánh giá quá thấp một cái như vậy thế giới, có một số việc, còn không có nắm giữ được chu toàn."
 
 	"Hắc ám phủ xuống." Không cần đi đoán, Lý Thất Dạ cũng biết chuyện gì xảy ra rồi, hắn cũng biết nơi này là đi thông dạng gì một chỗ.
 
 	"Đúng vậy ——" Hi Đế gật đầu, nói ra: "Chúng ta vừa mở ra một vết nứt, muốn tìm hiểu đây là như thế nào một cái thế giới thời điểm, đột nhiên bị tập kích, hắc ám giáng lâm. Ở đằng kia trong một chớp mắt, chúng ta biết rõ không ổn."
 
 	Tam tiên là thế nào tồn tại, bọn hắn ở cái thế giới này đã vô địch, nhưng là, trong nháy mắt tập kích phía dưới, bọn hắn lại bị giết được trở tay không kịp.
 
 	"Hắc ám giáng lâm, chúng ta vào thời khắc ấy cũng biết cho Tam Tiên giới đã mang đến tai nạn." Hi Đế nhẹ nhàng mà thở dài một chút, nói ra: "Chúng ta muốn lập tức đóng kín đạo này khe hở, nhưng là, địch nhân quá cường đại, trong khoảng thời gian ngắn đóng kín không được cái khe này." Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhảy lên một chút.
 
 	"Lúc ấy, là có mấy tôn kinh khủng tồn tại lén qua tới?" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nếu là không có cá lọt lưới, hẳn là ba cái." Nông Đế trầm ngâm một chút, nói ra: "Cho là dẫn đầu một cái là cường đại nhất, chúng ta vội vàng ứng chiến, không thể tới kịp đóng kín, đằng sau lại trước sau lén qua đã tới hai cái. Khi chúng ta phục hồi tinh thần lại thời điểm, lập tức ngăn trở bọn hắn, chỉ qua tiếc, bọn hắn cũng không tâm ham chiến, một trận chiến liền đi, chúng ta bỏ ra thật là lớn công phu mới ngăn trở trong bọn họ một người cường đại nhất."
 
 	Nói đến đây, Nông Đế dừng một chút, nói ra: "Chúng ta bên cạnh chiến bên cạnh khép kín đạo này khe hở, đáng tiếc , lúc ấy bên trong hỗn chiến, Tam Tiên thụ bị chúng ta xé rách, cuốn vào thời không bên trong, chúng ta không thể ngăn lại nó. Khi chúng ta dùng thời gian rất lâu chém giết tôn thứ nhất khủng bố tồn thời điểm, hai người khác đã trốn vào Bất Độ hải rồi."
 
 	"Tại lúc ấy, một thế giới khác vẫn có hắc ám muốn xông tới, không có Tam Tiên thụ, chúng ta không có biện pháp đem đạo này khe hở bổ sung, cho nên chỉ có thể là dùng lực lượng cường đại nhất bắt nó áp chế, bắt nó khép kín đến nhỏ bé nhất tình trạng." Nông Đế bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng , lúc ấy đột nhiên hắc ám giáng lâm, Nông Đế ba người bọn họ muốn một bên đại chiến hắc ám, một bên muốn áp chế khe hở, đó là cỡ nào khẩn cấp tình huống rồi, may mắn bọn họ là tam tiên, đổi lại là những người khác, cũng sớm đã là tự loạn trận cước, căn bản là ứng phó không được trường hợp như vậy rồi.
 
 	"Khi chúng ta ổn định cục diện về sau, một cái trong đó cự đầu đã thành tại Bất Độ hải đã có thành tựu." Hi Đế từ từ nói: "Hắn đã chiêu mộ một chi rất cường đại đội ngũ, không ít cường giả rơi vào hắc ám."
 
 	"Càng hỏng bét chính là, chúng ta bị thương." Toại Đế nhẹ nhàng mà nói ra: "Hơn nữa, rơi vào hắc ám cường giả, trải rộng toàn bộ Bất Độ hải."
 
 	"Tình huống không chờ người, chúng ta đối với cái vị này cự đầu phát động công kích." Hi Đế cũng gật đầu nói: "Nhưng là, tại đây không thể khép kín, chúng ta lại có thương tích mang theo, không cách nào toàn lực đi đối phó cái vị này vô thượng khủng bố."
 
 	Tình huống như vậy có thể tưởng tượng một chút, tam tiên đều có tiên mang theo, mà ở trong đó khe hở lại không có hoàn toàn khép kín, thỉnh thoảng đều có kinh khủng tồn tại muốn trộm độ thẩm thấu tới.
 
 	"Chúng ta chỉ có thể là lưu một người thủ tại chỗ này, để ngừa có hắc ám từ nơi này thẩm thấu tới." Hi Đế nói ra: "Những thứ khác hai người, một trước một sau, với tư cách một công một thủ, đối với tôn này cự đầu đã phát động ra công kích!"
 
 	"Bất quá, may mắn tôn này cự đầu không có khôi phục trạng thái đỉnh phong, hắn dùng quanh co vòng vèo chiến thuật, không chánh diện cùng chúng ta giao phong, tại rộng lớn Bất Độ hải quanh co vòng vèo, tiễn đưa rơi vào hắc ám cường giả đi tìm cái chết." Nói đến đây, Hi Đế cũng có chút bất đắc dĩ.
Kết chương.