Chương 607 : Tru Thần Kiếm Quyết.
Đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, Chu Quảng Tường liền cùng Chu Dương tách ra, hắn cần mình đi du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, tìm mình Kết Đan cơ duyên.

	Chu Dương trong tay là còn có một phần Ngọc Dịch Kim Đan, nhưng vật này hắn còn không có quyết định tốt phải chăng cấp Chu Quảng Tường sử dụng.

	Ý nghĩ của hắn là Chu Quảng Tường trước du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một đoạn thời gian, nếm thử một chút tự hành Kết Đan, nếu như cuối cùng nhất thật không được, hắn suy nghĩ thêm phải chăng đem vật này cho sử dụng.

	Mà tại cùng Chu Quảng Tường chia tay về sau, Chu Dương liền mang theo Chu Vinh Hoa cùng sáu cái Chu gia hậu bối tu sĩ cùng một chỗ quay trở về Trùng Huyền Sơn.

	Hắn trước sau chỉ rời đi chừng một năm, Trùng Huyền Sơn bên trên tự nhiên là hết thảy bình thường.

	"Tiếp xuống lão tổ ta muốn thời gian dài bế quan tu hành, các ngươi những người này nếu là muốn xuống núi du lịch, tốt nhất là kết bạn mà đi, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Bất quá có một chút các ngươi chỉ cần ghi nhớ, đó chính là đi ra ngoài du lịch thời điểm, tốt nhất đừng đi Thiên Đạo Minh địa bàn, còn có chính là không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên nói mình đến từ Trùng Huyền Sơn, nếu không vạn nhất gặp gỡ những cái kia chết tại lão tổ thủ hạ Kim Đan kỳ tu sĩ đồng môn hoặc là đồng tộc, sợ có họa sát thân!"

	"Mặt khác, cái này Trùng Huyền Sơn hiện tại đã trở thành chúng ta Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới căn cơ, các ngươi những này Chu gia tử đệ nếu là muốn ở chỗ này khai chi tán diệp, lão tổ ta cũng hết sức ủng hộ, tương ứng phúc lợi cũng sẽ dựa theo gia tộc quy củ cấp đủ!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, trở về Chu Dương, đem trên núi tất cả Chu gia tử đệ gọi vào một chỗ, nói đến mới quy hoạch.

	Hiện trên Trùng Huyền Sơn Chu gia tử đệ, tính cả hắn lần này mang về người, hết thảy còn có mười người, trong đó ngoại trừ Chu Thịnh Vũ mấy bốn người vẫn là Luyện Khí kỳ tu vi bên ngoài, sáu người khác đều là Trúc Cơ kỳ tu vi.

	Chút nhân số này vẫn là ít một chút, nhưng Chu Dương đã cùng lưu thủ Chu gia Chu Quảng Tương giao phó xong , chờ trong gia tộc mấy cái kia mở Tử Phủ tu sĩ ra kết quả, ổn định lại tu vi sau, nàng liền sẽ lại mang một nhóm người đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Mặt khác Chu Dương lần này trở về, đi ngang qua Tiên Dương thành thời điểm, thuận đường đi một chuyến Huyền Dương Các thu lấy "Vân Tức Thảo", cũng mời Huyền Dương Các giúp mình đại lượng thu mua luyện chế "Ẩn Linh Hương" vật liệu.

	Chỉ cần "Ẩn Linh Hương" sản lượng có thể tăng lên đi lên, đến lúc đó để Chu gia mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ thay phiên dẫn người tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, chạy cái mười lội tám lội liền có thể mang tới năm mươi, sáu mươi người.

	Đến lúc đó, cái này Trùng Huyền Sơn Chu gia chiêu bài liền có thể chính thức đứng lên, thực sự trở thành Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một phương thế lực.

	"Lão tổ tông, chúng ta nếu là ở chỗ này lấy vợ sinh con, sinh ra có linh căn đời sau còn tốt, những người phàm tục kia dòng dõi, lại nên như thế nào an trí? Cũng không thể để bọn hắn cũng ở trên núi sinh hoạt đi!"

	Chu Vinh Hoa ngẩng đầu nhìn một cái Chu Dương, lại tại Chu Dương ánh mắt quét tới trước tranh thủ thời gian cúi thấp đầu, thấp giọng nói ra trong lòng lo lắng.

	Trùng Huyền Sơn mặc dù có ngàn dặm chi địa, nhưng chung quanh đều là loại kia dã thú cùng yêu thú ẩn hiện rừng sâu núi thẳm, gần nhất một phàm nhân thành thị đều tại ở ngoài ngàn dặm.

	Nếu như bọn hắn sinh hạ phàm nhân dòng dõi, thật đúng là không tốt tiến hành an trí.

	Phàm nhân cùng tu tiên giả ở giữa, tồn tại một tầng nhìn không thấy, sờ không được ngăn cách.

	Nếu như song phương hỗn hợp cùng một chỗ, phàm nhân là rất dễ dàng về tâm lý mặt xuất hiện một ít bệnh tâm lý.

	Cho nên cho dù là tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu gia tu sĩ nếu như sinh ra phàm nhân đời sau , bình thường cũng sẽ khiến cái này đời sau đến những người phàm tục kia thành trấn bên trong đi sinh hoạt.

	"Như vậy đi, các ngươi tại ngoài núi tìm một khối thích hợp xây thành trì địa phương, động thủ kiến tạo một tòa thích hợp phàm nhân ở lại sơn thành, rồi mới dùng linh thạch ở nơi đó tạo ra một đầu linh mạch cấp hai, bày ra trận pháp thủ hộ sơn thành, cũng lấy lão tổ danh nghĩa của ta tuyên bố nhiệm vụ cấp trên núi những cái kia Luyện Khí kỳ ký danh đệ tử, để bọn hắn mỗi nửa năm một lần, thay phiên tiến về sơn thành tu hành thủ hộ."

	"Lại một cái, cũng có thể tuyên bố tin tức, cho phép những cái kia ký danh đệ tử đem phàm nhân thân thuộc cũng tiếp đến sơn thành ở lại, thậm chí là chính các ngươi đi ngoại giới phàm nhân thành trấn di chuyển một chút phàm nhân tới, như nào cũng  đều được."

	Chu Dương ngồi suy nghĩ, liền căn cứ Chu Vinh Hoa vấn đề, cấp ra phương án giải quyết.

	Đây chỉ là một lâm thời kế sách , chờ đến phàm nhân số lượng nhiều sau, một tòa nho nhỏ sơn thành, khẳng định là không đủ ở.

	Cho nên hắn rất nhanh lại nói ra: "Còn có, trong các ngươi những cái kia không muốn xuống núi du lịch người, tiếp xuống cũng có thể dẫn đầu trên núi ký danh đệ tử cùng một chỗ thanh lý phụ cận trong núi rừng những cái kia yêu thú, tu kiến thông hướng ngoại giới con đường."

	"Vâng, chúng ta cẩn tuân lão tổ dụ lệnh."

	Phân phó Chu Vinh Hoa bọn người, Chu Dương lại đem Vương Ngạn Chương, Nhậm Phi hai cái họ khác Trúc Cơ kỳ ký danh đệ tử gọi vào cùng một chỗ.

	Hắn nhìn xem hai cái này ký danh đệ tử, sắc mặt lạnh nhạt nói ra: "Hai người các ngươi là bên trên một nhóm ký danh đệ tử bên trong xuất sắc nhất, tiếp xuống vi sư muốn thời gian dài bế quan, không có cái gì nhàn rỗi dạy bảo các ngươi, các ngươi có thể tiếp tục lưu lại trên núi tu hành, cũng có thể xuống núi du lịch, chỉ cần báo cáo chuẩn bị tốt là được rồi."

	"Nơi này vi sư cũng có thể cho các ngươi một tuần lễ trông mong, hai người các ngươi ai trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, đến lúc đó vi sư liền thu người đó làm đệ tử chính thức, cũng ban thưởng Tử Tâm Ngọc Tủy trợ hắn mở Tử Phủ!"

	Đây là hắn lần đầu cho ra đệ tử chính thức tuyển nhận tiêu chuẩn, trước đó, cho dù là Vương Ngạn Chương dạng này nhận hắn nhìn với con mắt khác ký danh đệ tử, cũng không nhìn thấy một điểm chính thức nhập môn hi vọng.

	Bởi vậy nghe được hắn lời này sau, Vương Ngạn Chương cùng Nhậm Phi hai người trong mắt đều là lộ ra vô cùng vẻ kích động, rồi mới hai người không để lại dấu vết liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy hừng hực đấu chí.

	Đệ tử chính thức danh ngạch chỉ có một cái, hai người bọn họ bên trong nhất định có một người sẽ mất đi cái này danh ngạch, cái này khiến nguyên bản quan hệ còn có thể hai người, lập tức liền thành đối thủ cạnh tranh.

	Bất quá hai người này hiện tại cũng đều là Trúc Cơ ba tầng tu vi, muốn đạt tới Chu Dương yêu cầu Trúc Cơ chín tầng, nhanh nhất cũng phải sáu bảy mươi năm, chính là tiêu tốn trăm năm cũng chưa hẳn là chuyện đáng ngạc nhiên.

	Cơ hội Chu Dương đã cho bọn họ, đến tột cùng cuối cùng nhất ai có thể thắng được, vậy liền đều xem chính bọn hắn.

	Sau đó, Chu Dương lại cấp Thanh Dương chân nhân, Liễu Vân Hương, Lâm Ngọc Tiên mấy giao hảo tu sĩ phát đi đưa tin, thông báo cho bọn hắn mình bế quan tin tức, rồi mới liền tiến vào phòng bế quan bên trong chính thức bế dài nhốt.

	. . .

	Vô Ngân Tuyết Nguyên, một tòa màu xanh thẳm hồ băng phía trên, tái đi một lam hai cái xinh đẹp thân ảnh chính điều khiển phi kiếm trên không trung vãng lai bay múa, cùng một đầu trong nước quái thú kịch đấu không ngớt.

	Kia trong nước quái thú là một đầu sinh ra vô số răng nanh cự hình quái ngư, quái ngư lưng bên trên mọc ra một loạt thật dài gai nhọn, vây cá tựa như đao phiến đồng dạng sắc bén, có thể thi triển nhiều loại lợi hại Băng hệ thần thông, còn có thể đem trên lưng gai nhọn xem như ám khí kích xạ ra ngoài, thực lực cực kỳ cường đại.

	Nhưng quái ngư trên lưng gai nhọn số lượng cuối cùng có hạn, khi nó trên lưng những cái kia gai nhọn toàn bộ phát xạ hoàn tất về sau, cái kia màu trắng xinh đẹp thân ảnh bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, giơ tay đánh ra một đạo màu trắng băng quang rơi xuống quái ngư trên thân.

	Bị kia màu trắng băng quang vừa chiếu, quái ngư loại này Băng hệ yêu thú, trên thân đều không thể tránh khỏi kết xuất một tầng hàn băng, thân thể tính cả chung quanh nước hồ một đạo đông kết ở cùng nhau.

	Cùng lúc đó, cái kia đạo màu lam bóng hình xinh đẹp ngọc thủ bắt pháp quyết, rất nhanh liền bấm niệm pháp quyết ngưng tụ ra một cái từ vô số ngân lam sắc lôi điện tạo thành màu lam lôi cầu, ầm vang ném về bị đông cứng ở trên mặt hồ quái ngư.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, thực lực cao tới tứ giai thượng phẩm quái ngư, trực tiếp bị lôi cầu nổ rớt gần nửa người, toàn bộ đầu đều cấp nổ không có.

	"Hô, cuối cùng giải quyết hết đầu này quái ngư, vẫn là tỷ tỷ ngươi lôi pháp dễ dùng, chuyến này nếu không phải có ngươi đồng hành, muội muội ta sợ là sớm đã bị những này Băng Nguyên yêu thú cấp nuốt sống xé sống!"

	Hồ băng bên trên, Lục Tuyết Vi rơi xuống kiếm quang, hạ xuống một khối băng nổi phía trên, trên mặt đổ mồ hôi lâm ly hô to một hơi, vẻ mặt tươi cười tán dương lên cái kia màu lam bóng hình xinh đẹp nữ tử.

	Cái này màu lam bóng hình xinh đẹp nữ tử luận dung mạo, mảy may không kém nàng, luận tu vi so Tử Phủ năm tầng nàng cũng cao hơn không ít, là thực sự Tử Phủ tám tầng tu vi.

	Nàng này tên là Lam Thải Liên, là nàng du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm rắn chắc một vị tán tu, hai người sớm đã kết nghĩa kim lan, quan hệ cực kì thân cận.

	Lúc này nghe được Lục Tuyết Vi, Lam Thải Liên không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Muội muội quá khen, nếu như không có ngươi Băng Phách Huyền Quang đông cứng cái này quái ngư, tỷ tỷ ta pháp thuật cũng không có như vậy dễ dàng giết được nó."

	"Chỉ là không có như vậy dễ dàng thôi, chỉ là một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú, làm sao có thể là tỷ tỷ đối thủ, lấy tỷ tỷ chi năng, cũng chỉ có sư tôn tại ngươi cái này tu vi thời điểm, có thể thắng qua ngươi!"

	Lục Tuyết Vi tựa hồ đối với với cái này nghĩa tỷ rất là bội phục, trong lời nói tràn đầy kính phục chi ý.

	Mà Lam Thải Liên nghe được nàng lời này, trong mắt cũng là nhịn không được lộ ra một tia tò mò.

	Nàng đã rất nhiều lần nghe được cô muội muội này đề cập vị kia cái gọi là sư tôn, hai người đồng hành ở chung được mấy chục năm, lời tương tự, nàng đã không biết nghe qua bao nhiêu lần.

	Nói thật, bản thân nàng là có chút không tin vị muội muội này trong miệng một ít liên quan với sư tôn "Quang huy sự tích" là thật.

	Nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ đem lời này nói ra miệng, lúc này cũng là nhẹ nhàng cười nói: "Hảo muội muội, tỷ tỷ biết ngươi có cái lợi hại sư tôn, ngươi cũng đừng lại khoe khoang cái này, vẫn là nhanh lên làm chính sự đi."

	"Ta nói chính là sự thật nha, tỷ tỷ ngươi thế nào luôn luôn không tin đâu!"

	Lục Tuyết Vi móp méo miệng, nhưng cũng không tiếp tục ý đồ giải thích cái gì, mà là như Lam Thải Liên nói tới như thế, thiết lập chính sự.

	Chính sự chính là xử lý quái ngư thi thể, rồi mới tiến về đáy hồ mở ra quái ngư bảo vệ một tòa động phủ.

	Đáy hồ động phủ, đã từng là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ chỗ tu hành, Lục Tuyết Vi cùng Lam Thải Liên cũng là một lần ngẫu nhiên cơ hội, đạt được toà động phủ này địa đồ cùng mở ra tín vật, rồi mới mới có lúc trước một màn kia.

	Đầu kia quái ngư chân thực thân phận, nhưng thật ra là cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ tận lực dẫn dụ tới thủ hộ động phủ cửa vào thủ hộ yêu thú.

	Lúc này, Lục Tuyết Vi hai nữ thu thập quái ngư thi thể sau, liền song song chui vào đáy hồ chỗ sâu, tiến vào quái ngư nguyên bản nghỉ lại đáy hồ hang động.

	Về sau, Lục Tuyết Vi xuất ra một kiện tín vật pháp khí kích phát, thành công tìm được cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ cửa vào, cũng thông qua tín vật pháp khí thuận lợi tiến vào trong động phủ.

	Trong động phủ, hai nữ hiển nhiên là thu hoạch tương đối khá, cứ thế với từ trong động phủ ra sau, hai người trên mặt đều là hiện đầy nụ cười.

	Mà tại thăm dò xong toà động phủ này sau, hai nữ cũng không tiếp tục trên Vô Ngân Tuyết Nguyên chờ lâu, rất nhanh liền quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Hơn một năm sau, bế quan tám năm Chu Dương, bị đạo lữ Tiêu Oánh đưa tin tỉnh lại, xuất quan tiếp kiến trở về Lục Tuyết Vi, cùng nghĩa tỷ Lam Thải Liên.

	"Sư tôn, đây chính là đồ nhi lần này du lịch Tu Tiên Giới sở kết  nghĩa tỷ Lam Thải Liên, Lam tỷ tỷ những năm này thế nhưng là giúp đồ nhi rất nhiều, thậm chí mấy lần đã cứu đồ nhi tính mệnh, nói là đồ nhi ân nhân cứu mạng cũng không đủ."

	Trùng Huyền Sơn bên trên, xuất quan Chu Dương cùng Lục Tuyết Vi gặp nhau sau, Lục Tuyết Vi chuyện thứ nhất chính là cho hắn giới thiệu mình mang về nghĩa tỷ Lam Thải Liên.

	Lam Thải Liên nghe vậy, cũng là vội vàng hướng Chu Dương phúc thân thi lễ nói: "Vãn bối Lam Thải Liên, gặp qua Chu tiền bối."

	Chu Dương ánh mắt tại cái này như ngày mùa hè hoa sen xinh đẹp động lòng người nữ tử trên mặt quét qua, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, mỉm cười khoát tay áo nói: "Lam đạo hữu không cần đa lễ, ngươi nếu là Tuyết Vi nghĩa tỷ, đó chính là người một nhà, Chu mỗ còn muốn đa tạ ngươi những năm này đối Tuyết Vi chiếu cố mới là."

	Lam Thải Liên gặp đây, vội vàng nói: "Tiền bối khách khí, vãn bối cùng Tuyết Vi bất quá là giúp đỡ lẫn nhau thôi, chưa nói tới ai chiếu cố ai."

	Chu Dương nghe vậy chỉ là cười cười, cũng không lại nói việc này, mà là lời nói xoay chuyển, nhìn về phía đạo lữ Tiêu Oánh nói ra: "Oánh nhi, Lam đạo hữu là khách quý của chúng ta, Tuyết Vi lại là lần đầu tiên tới Trùng Huyền Sơn, ngươi đi băng thất bên trong lấy một phần giao long thịt nấu,

	Lại đem Lâm tiên tử tặng Phong Vương nhưỡng lấy nửa vò ra, hảo hảo ăn mừng một chút."

	"Tốt, thiếp thân cái này đi làm."

	Tiêu Oánh lên tiếng, rồi mới liền xuống đi làm việc.

	Chu Dương lúc này mới tiếp tục xem hướng Lục Tuyết Vi cùng Lam Thải Liên hai nữ nói ra: "Các ngươi cũng ngồi đi, Tuyết Vi ngươi cùng vi sư nói một câu lần này đi ra ngoài lịch luyện kinh lịch, vi sư cũng muốn biết ngươi cái này mấy chục năm lịch luyện thu hoạch như thế nào."

	"Sư tôn cho bẩm, đệ tử đang muốn cùng sư tôn nói lên việc này, lần lịch lãm này, đệ tử thu hoạch thế nhưng là vượt quá tưởng tượng, mà lại đệ tử cũng còn có mấy thứ bảo vật muốn hiến cùng sư tôn."

	Lục Tuyết Vi nụ cười trên mặt lóe lên, lúc này liền cùng Chu Dương nói đến mình những năm này lịch luyện trải qua.

	Nàng nói kỹ càng, Chu Dương nghe được cũng rất chân thành.

	Đợi đến nàng nói xong mình cùng Lam Thải Liên tại cái kia hồ băng phía dưới trong động phủ đoạt được thu hoạch sau, liền vung lên ngọc thủ, lấy ra mấy thứ bảo vật phóng tới Chu Dương trước mặt.

	"Mấy dạng này bảo vật chính là đồ nhi cùng Lam tỷ tỷ tại kia trong động phủ đoạt được, sư tôn nếu là có thể vào mắt lời nói, chi bằng lấy dùng."

	Chu Dương ánh mắt nhìn lại, Lục Tuyết Vi lấy ra bảo vật, tổng cộng có ba kiện.

	Theo thứ tự là một khối to bằng đầu người bốc lên hàn khí màu trắng ngọc thạch, một chuỗi răng thú cốt liên, một cây bạch sắc ngọc giản.

	Lấy Chu Dương nhãn lực, một chút liền nhìn ra khối kia màu trắng ngọc thạch là phi thường hiếm thấy Băng thuộc tính linh vật ngàn năm Huyền Ngọc, vật này nhìn giống ngọc thạch, kỳ thật lại cứng rắn vô cùng, thích hợp nhất dùng để luyện chế Băng thuộc tính phi kiếm, cũng có thể trộn lẫn vào cái khác phi kiếm loại pháp khí bên trong, khiến cho phi kiếm bổ sung nhất định hàn khí tổn thương.

	Giống trong tay hắn cái kia thanh Thái Âm Trảm Phách Đao, luyện chế thời điểm liền trộn lẫn vào không ít ngàn năm Huyền Ngọc.

	Mà này chuỗi răng thú cốt liên, Chu Dương nếu là không nhìn lầm, vật này hẳn không phải là tu tiên giả luyện chế pháp khí, mà là Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong "Băng Di Nhân" luyện chế pháp khí.

	Loại pháp khí này tu tiên giả khó mà luyện hóa sử dụng, dù cho có thể thông qua một chút bí pháp tế luyện sử dụng, cũng vô pháp phát huy ra toàn bộ uy lực.

	Cái này cùng hắn lúc trước từ hai cái "Băng Di Nhân" nơi đó đạt được ẩn thân băng trượng lại không giống, ẩn thân băng trượng không cần tiến hành nhận chủ luyện hóa, chỉ cần rót vào pháp lực liền có thể kích phát, kỳ thật chỉ có thể nói là một kiện bí bảo mà phi pháp khí.

	Cuối cùng nhất ngọc giản, Chu Dương trực tiếp đưa tay cầm qua, phân ra thần thức xem xét lên bên trong tin tức.

	Cái này không nhìn không sao, xem xét phía dưới, trên mặt hắn lập tức lộ ra rõ ràng vẻ mừng rỡ.

	Nguyên lai ngọc giản này bên trong chỉ ghi chép một loại thần thông, một loại hắn tìm kiếm đã lâu lại một mực không thể được thần thông.

	Thần thông tên là Tru Thần Kiếm Quyết, là một loại hiếm thấy thần thức công phạt thần thông.

	Tru Thần, tru chính là tu sĩ nguyên thần.

	Môn thần thông này uy lực cực lớn, cũng phi thường hung hiểm, một khi luyện thành, có thể đem mình hơn phân nửa thần thức hóa thành một thanh vô hình "Tru Thần Kiếm" chém về phía địch nhân, kiếm ra không hối hận, không phải địch chết chính là mình vong!

	Dựa theo bên trong ngọc giản tin tức ghi chép, cái này "Tru Thần Kiếm" thậm chí đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh đồng dạng có cực mạnh công kích hiệu quả.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ mạnh nhất đào mệnh thần thông là cái gì?

	Đó chính là Nguyên Anh xuất khiếu sau có thể tự do thi triển "Thuấn di" thần thông.

	Nhưng nếu có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu luyện Tru Thần Kiếm Quyết thần thông, đồng thời bản thân thần thức so với tay mạnh hơn không ít lời nói, liền có thể thi triển ra niệm động liền tới "Tru Thần Kiếm" trọng thương địch nhân xuất khiếu Nguyên Anh, khiến cho lại không thi triển "Thuấn di" thần thông lực lượng.

	Chu Dương so sánh cùng giai tu sĩ có rất nhiều ưu thế, trong tay hắn bảo vật đông đảo, pháp lực tinh thuần, nhục thân cường đại, đây đều là hắn quá khứ khắc địch chế thắng ưu thế chỗ.

	Nhưng còn có một hạng ưu thế tại hắn Kết Đan về sau rất ít có thể phát huy ra tác dụng, đó chính là hắn thần thức.

	Thần trí của hắn lúc đầu trời sinh liền so với bình thường cùng giai tu sĩ mạnh hơn không ít, sau đó đạt được thái hư luyện thần quyết môn này thần thức tu hành bí pháp, cũng đem tu hành đến tầng thứ hai sau, thần thức thì càng là viễn siêu cùng giai tu sĩ.

	Đến bây giờ , bình thường không có tu hành qua cường hóa thần thức bí thuật Kim Đan chín tầng tu sĩ, thần thức đều không có hắn cường đại.

	Mà hắn có như thế cường đại thần thức, lại bởi vì khuyết thiếu Tru Thần Kiếm Quyết loại này thần thức công phạt thần thông, không cách nào đem cái này ưu thế tại đấu pháp chiến đấu bên trong phát huy ra tác dụng lớn nhất.

	Hiện tại, Lục Tuyết Vi dâng lên Tru Thần Kiếm Quyết, hắn cường đại thần thức, cuối cùng lại có đất dụng võ, cái này khiến hắn làm sao có thể không mừng rỡ như điên.

	"Tốt, rất tốt, phi thường tốt!"

	"Tuyết Vi ngươi phần lễ vật này phi thường tốt, vi sư thích vô cùng, phi thường hài lòng!"

	Chu Dương tay nắm lấy ngọc giản, khắp khuôn mặt là nụ cười luôn miệng khen hay, cho dù ai đều nhìn ra được, hắn hiện tại thật cao hứng.

	Lục Tuyết Vi gặp đây, cũng là nhịn không được lộ ra nụ cười nói ra: "Sư tôn hài lòng, đồ nhi cũng yên lòng."

	Lam Thải Liên nhìn xem cười to Chu Dương, trong đôi mắt đẹp dị sắc lóe lên, lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Tru Thần Kiếm Quyết nàng cũng nhìn qua, đương nhiên biết môn thần thông này lợi hại cùng hung hiểm chỗ, hiện tại Chu Dương xem hết môn thần thông này sau lại là như thế vui hình với sắc, đã đầy đủ để nàng đoán được một vài thứ.

	Vừa đúng lúc này đợi, Tiêu Oánh lấy pháp lực kéo lên một nồi lớn lăn canh thịt cùng nửa vò linh tửu đi tới, nàng trông thấy Chu Dương nụ cười trên mặt sau, không khỏi doanh doanh cười nói: "Chuyện gì để phu quân như thế cao hứng? Thiếp thân thế nhưng là cách thật xa cũng nghe được phu quân tiếng cười."

	"Ha ha ha, là Tuyết Vi dâng lên một môn đối vi phu có tác dụng lớn thần thông, Oánh nhi ngươi tới được vừa vặn, hôm nay vi phu đến này thần thông, nên uống cạn một chén lớn!"

	Chu Dương cười ha ha một tiếng, đưa tay vung lên, liền đem kia nửa vò linh tửu chiêu tới trong tay, rồi mới lấy ra chén ngọc đổ đầy một chén sắc trạch kim hoàng linh tửu, một ngụm rót xuống dưới.

	Cái này Phong Vương nhưỡng chính là Tố Vân Tông đặc sản linh tửu, là dùng một loại tam giai yêu trùng Kim Châm Phong Vương chỗ sinh mật ong vì nguyên liệu, hỗn hợp nhiều loại trân quý linh quả linh dược, lấy đặc thù bí pháp sản xuất mà thành.

	Toàn bộ Tố Vân Tông, mỗi trăm năm mới có thể có ba hũ Phong Vương nhưỡng, mà cái này ba hũ Phong Vương nhưỡng, lại muốn riêng phần mình phân ra một vò hiến cho Huyền Dương tiên tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông, mình chỉ có thể lưu lại một vò.

	Chu Dương trong tay cái này đàn Phong Vương nhưỡng, vẫn là Tiêu Oánh Kết Đan thời điểm, Lâm Ngọc Tiên đến nhà ăn mừng đưa lễ vật.

	Hắn uống xong một chén sau, thỏa mãn hớp uống miệng, rồi mới đối Lục Tuyết Vi cùng Lam Thải Liên cười nói: "Tới tới tới, các ngươi cũng đều uống một chén cái này Phong Vương nhưỡng, rượu này cũng không thấy nhiều, dĩ vãng chỉ có những cái kia Nguyên Anh kỳ các tiền bối mới có thể uống đến, uống qua rượu này, đảm bảo các ngươi sau này rốt cuộc uống không hạ cái khác linh tửu!"

	Phong Vương nhưỡng không chỉ hương vị tuyệt hảo, còn có thể tinh tiến tu sĩ tu vi, giống Chu Dương dạng này Kim Đan kỳ tu vi, uống một chén có lẽ chỉ tương đương nửa tháng tu hành, nhưng Lục Tuyết Vi dạng này Tử Phủ năm tầng tu sĩ uống xong một chén, lại là bù đắp được nửa năm khổ tu.

	Mà lại loại này linh tửu hoàn toàn vô hại, không giống phục dụng linh đan như thế sẽ còn sinh ra "Đan độc", hoàn toàn có thể mở rộng uống.

	Đương nhiên chân chính rộng mở uống, Chu Dương nơi này nửa vò khẳng định không đủ uống, cho nên nhìn xem Lục Tuyết Vi cùng Lam Thải Liên hai nữ uống một chén sau, Chu Dương cũng có chút đau lòng để các nàng đổi ăn giao long thịt.

	Cái này giao long thịt mặc dù số lượng cũng có hạn, nhưng tốt xấu hắn lúc trước cũng là điểm hơn ngàn cân, hiện tại mới ăn một phần ba mà thôi.

	Đợi đến ăn uống no đủ sau, Chu Dương mới nhìn ăn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, có chút quá bổ không tiêu nổi Lục Tuyết Vi cùng Lam Thải Liên hai nữ nói ra: "Hai người các ngươi vừa ra ngoài du lịch trở về, chắc hẳn tiếp xuống đều muốn bế quan tu hành một đoạn thời gian tiêu hóa đoạt được, cái này Trùng Huyền Sơn mặc dù không tính là cái gì tiên sơn phúc địa, nhưng có Chu mỗ tọa trấn ở đây, tối thiểu an toàn phía trên không có bất cứ vấn đề gì."

	"Các ngươi nếu là có cái gì nhu cầu, cũng tận nhưng nói thẳng, Chu mỗ bây giờ tại Huyền Thanh Đạo Minh bên trong cũng có mấy phần chút tình mọn, chỉ cần không phải cái gì chuyện quá khó khăn, giúp các ngươi làm được không khó lắm!"

	Hắn nói rất đúng" các ngươi", kỳ thật vẫn là chỉ Lam Thải Liên, dù sao Lục Tuyết Vi là hắn đồ đệ, căn bản không cần đến hắn nói những thứ này.

	Lam Thải Liên mặc dù uống hai chén Phong Vương nhưỡng, say ngã không còn như, nghe vậy sau lập tức nhìn thoáng qua bên người Lục Tuyết Vi, nhìn thấy Lục Tuyết Vi mắt lộ hi vọng chi sắc đối nàng liên tiếp nháy mắt sau, nàng một chút do dự, vẫn gật đầu nói: "Chu tiền bối nguyện ý thu lưu, vãn bối tự nhiên vô cùng cảm kích, vậy liền quấy rầy tiền bối."

	Lục Tuyết Vi gặp đây, trên mặt lập tức lộ ra rõ ràng mừng rỡ vẻ buông lỏng.

	Rồi mới nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía Chu Dương nói ra: "Sư tôn, Lam tỷ tỷ đã gom góp mua sắm Kết Đan linh vật cần thiết linh thạch, nhưng lại không có mua sắm con đường, ngài như là đã là Huyền Thanh Đạo Minh trưởng lão, không biết có thể giúp Lam tỷ tỷ thông qua đạo minh con đường thay mua sắm?"

	Lam Thải Liên sắc mặt xiết chặt, không thể tránh khỏi khẩn trương lên.

	Mời Chu Dương hỗ trợ mua hộ phụ trợ Kết Đan linh vật, đây là Lục Tuyết Vi mời nàng đến Trùng Huyền Sơn lấy cớ, nàng vốn cho rằng Lục Tuyết Vi là tùy tiện nói một chút, không nghĩ tới bây giờ thật đúng là ở trước mặt nàng cùng Chu Dương nhấc lên việc này.

	Cái này khiến trong nội tâm nàng vừa cảm động, lại là khẩn trương.

	Giống nàng dạng này tán tu, mua sắm phụ trợ Kết Đan linh vật cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, dù cho quyên góp đủ linh thạch, có thể hay không mua được loại này linh vật nhiều khi cũng là hoàn toàn xem vận khí, hơn nữa còn có khả năng bởi vậy bị người để mắt tới, cả người cả của hai mất.

	Nhưng là có Chu Dương dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ hỗ trợ mua hộ, vậy liền đã tiết kiệm mình tới chỗ chạy thời gian, lại không bị người lo nghĩ phong hiểm.

	"Việc này dễ dàng, bao tại vi sư trên thân tốt."

	Chu Dương hơi sững sờ, liền rất là sảng khoái đáp ứng xuống.
Kết chương.