Chương 12 : Nhắc nhở.
"Hải Thần" thân phận, vị cách cùng thực lực. . . Nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh nâng ví dụ, "Người treo ngược" Arges đầu óc trống không gần như hai giây.

	Đây là hắn nằm mơ đều không có xa xỉ nghĩ tới sự tình!

	Tại hắn xem ra, "Ngu Giả" tiên sinh thông qua Gehrman. Sparrow cầm tới "Hải Thần" quyền hành, thay thế Kvitova, đạt được củng cố mà số lượng không ít tín đồ, là Thần khôi phục quá trình bên trong tương đương bước then chốt, bởi vậy, vị này bí ẩn tồn tại chắc chắn sẽ không từ bỏ tương ứng thân phận.

	Ai biết, giờ khắc này, hắn dĩ nhiên nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh báo cho mọi người, "Hải Thần" thân phận, vị cách cùng thực lực đều có thể đổi lấy.

	Tiến thêm một bước khôi phục sau, "Ngu Giả" tiên sinh đã không còn cần "Hải Thần" loại tầng thứ này thân phận cùng đối ứng tín đồ? Đây mới là một vị vĩ đại tồn tại biểu hiện a, không đủ vị cách sự vật đều chỉ là ngắn ngủi mượn dùng, sẽ không chiếm cứ. . ."Người treo ngược" Arges đầu tiên là âm thầm cảm khái, chợt trở nên kích động, chỉ cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh lời nói vừa rồi chính là đối với mình nói.

	Tại Phong Bạo giáo hội nội bộ, dựa vào ngoại lai lực lượng trở thành danh sách 4 Bán Thần hắn, mặc dù miễn cưỡng chen thân cao tầng, nhưng lại muốn đạt được tăng lên, cơ hồ là chuyện không thể nào, mà « Thiên Tai chi thư » đánh cắp, trước mắt còn không nhìn thấy một tơ một hào hi vọng, cho nên, Arges chỉ có thể tạm thời áp chế dã tâm của mình, kiên nhẫn chờ cơ hội tiến đến.

	Hiện tại, cơ hội tới, tới là nhanh như vậy!

	Arges trước mắt là Phong Bạo giáo hội phụ trách Rorsted giáo khu hồng y giáo chủ, một khi hắn âm thầm trở thành "Hải Thần", chưởng khống mảnh hải vực kia quyền hành, kia hắn liền sẽ là quần đảo Rorsted vương, chân chính vương!

	Nghĩ đến điểm này, "Người treo ngược" Arges suýt nữa liền không cách nào tự điều khiển, thật vất vả mới bình phục lại chính mình trạng thái.

	"Chính nghĩa" Audrey, "Thái Dương" Dereck đám người mặc dù cũng bởi vì Tarot hội bắt đầu giao dịch một vị thần linh thân phận, vị cách cùng thực lực mà khó nén chấn kinh —— cho dù là đây chẳng qua là một Ngụy Thần, nhưng dù sao đều không có chuyển tới "Phong bạo" con đường ý tưởng, tương đối Arges tới nói, không đến mức kích động như vậy, rất nhanh liền khống chế được chính mình, phân phân đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược" tiên sinh.

	Arges lặng yên hít vào một hơi, khiêm tốn đối thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, cần trả cái giá lớn đến đâu mới có thể đổi lấy những vật này?"

	"Ngu Giả" Klein liền đợi đến "Người treo ngược" đặt câu hỏi, ngậm cười nói:

	"Ta cho một chút nhiệm vụ, cùng với, thường xuyên cầu nguyện, thành kính cầu nguyện."

	Hắn câu nói này trọng điểm kỳ thực là đặt ở cuối cùng kia câu đơn bên trên, nhưng hắn tin tưởng các vị thành viên của hội Tarot hẳn là nghe không hiểu.

	Về phần làm sao hoàn thành tương ứng nguyện vọng, trước mắt hắn có hai loại phương thức, một là dùng tự thân có cái khác phi phàm năng lực, đạt thành tương ứng hiệu quả, tỉ như, triệu hoán lịch sử tràng cảnh, tái hiện cho bia khâu, hoàn thành "Khiến quán bar lão bản mời khách" nguyện vọng, hai là dựa vào đã có nhất định tích lũy "Nguyện vọng" năng lực, trực tiếp đáp lại tương đối thấp cấp nguyện vọng, sáng tạo chân chính kỳ tích, tỉ như, dùng một búng tay liền để đổ sụp phòng ốc nháy mắt quy về hoàn hảo, thực chất trên ý nghĩa trùng kiến thành công.

	Mặt khác, tại sương xám phía trên, Klein có thể điều động "Nguyên Bảo" vị cách cùng lực lượng, tương đương với một vị không có dung nạp "Duy nhất tính" Thiên Sứ chi vương, nói một cách khác chính là, hắn tại đáp lại khẩn cầu lúc, có thể sử dụng bản con đường danh sách 1 hạch tâm năng lực, cũng chính là "Quỷ bí người hầu" hạch tâm năng lực.

	Trải qua khoảng thời gian này tìm tòi, Klein sơ bộ biết rõ trong đó hai loại:

	Một là sáng tạo thần quốc hình thức ban đầu, hai là "Giá tiếp" .

	"Giá tiếp" là Klein chính mình mệnh danh, dù sao hắn còn không là chân chính "Quỷ bí người hầu", không có đạt được đối ứng thần bí học tri thức.

	Năng lực này có thể đem dưới tình huống bình thường không cách nào sản sinh trực tiếp liên hệ sự vật "Giá tiếp" cùng một chỗ, đạt thành không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

	Một đơn giản ví dụ là, đem một con đường "Điểm cuối cùng" cùng "Khởi điểm" khái niệm hỗn hợp tại một, khiến đi lên con đường kia người vĩnh viễn đều không cách nào rời khỏi.

	Đối phi phàm giả tới nói, có không ít năng lực có thể làm được chuyện tương tự, nhưng "Quỷ bí người hầu" "Giá tiếp" là trực tiếp tác dụng tại "Khái niệm" bản thân, không chỉ cấp độ cực cao, tựa như là chân chính thần linh hàng lâm, hơn nữa hiệu quả quỷ dị, mang theo bí ẩn ý vị.

	Lại thêm "0" cấp vật phong ấn "Tinh chi trượng" mô phỏng năng lực, Klein thân ở "Nguyên Bảo" lúc, hoàn toàn có thể giống một vị Thiên Sứ chi vương đáp lại khẩn cầu, hơn nữa có thể làm được sự tình càng nhiều.

	Nghe "Ngu Giả" tiên sinh đề cập nhiệm vụ, "Người treo ngược" Arges một chút nhớ tới một chuyện nào đó, vội cúi đầu hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, đối với đế quốc Fusak tham gia qua Konoto hải chiến ba mục tiêu, còn cần làm tiến thêm một bước điều tra sao?"

	Lúc trước hắn sơ bộ sưu tập kia ba vị hư hư thực thực "Đói khát ngọ nguậy" chủ nhân trước tình báo, nhưng cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

	"Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không cần."

	Hắn vốn là muốn mượn tuyến đường này bắt lấy "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" cái đuôi, nhưng nếu Adam đại khái tỷ lệ đã thành thần, kia vẫn là kiêng kị một chút tương đối tốt.

	Tôn trọng danh sách 0 Chân Thần là Klein nhất quán đến nguyên tắc, nên nhượng bộ liền nhượng bộ, nên từ bỏ liền từ bỏ.

	Không đợi "Người treo ngược" Arges lại mở miệng, "Ngu Giả" Klein ngữ khí thư hoãn tiếp tục nói:

	"Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là phối hợp 'Hải Thần' tín đồ, sắp xếp cẩn thận rời khỏi Thần Khí chi địa đám người."

	"Ý nguyện của ngài chính là ý chí của ta!" "Người treo ngược" Arges không chút do dự đáp lại.

	Đây khiến "Thái Dương" Dereck vô thanh nhẹ nhàng thở ra, đối kế tiếp phát triển không còn có nghi hoặc, băn khoăn cùng lo lắng.

	Hắn đối "Người treo ngược" tiên sinh xử lý sự tình năng lực có trọn vẹn tín nhiệm.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng, cười cười nói:

	"Trừ Hải Thần thân phận, vị cách cùng thực lực, có thể đổi lấy còn có rất nhiều, tỉ như, 'Luật lệnh pháp sư' ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính."

	Hắn không có quá nhiều nêu ví dụ, miễn cho có hại "Ngu Giả" vị cách, về phần trước đó nói nhiều như vậy, có thể lý giải thành tiến thêm một bước khôi phục "Ngu Giả" tiên sinh tâm tình rất tốt.

	—— Nguyệt thành có "Luật lệnh pháp sư" truyền thừa, Klein có thể lấy hoàn thành "Đạt được cứu vớt" nguyện vọng này đi đổi lấy, đương nhiên, cho dù hắn trực tiếp khiến Nguyệt thành cư dân hiến tế tương ứng sự vật, những cái kia rốt cuộc tìm được phù hộ đám người khẳng định cũng phi thường vui sướng.

	Bọn họ liền e ngại "Ngu Giả" tiên sinh vứt bỏ Nguyệt thành, không tiếp nhận bọn họ hiến tế.

	Trừ đó ra, Klein bản nhân còn có một "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu, "Chiêm bặc gia" con đường danh sách 9 đến 3 phi phàm đặc tính, vật phong ấn "Vô đồng tướng quân", một giọt "Nguyên Thủy Mặt Trăng" chúc phúc qua huyết dịch cùng đủ loại "Linh chi trùng" tương quan phù chú cùng đạn.

	Nếu như kẻ cầu nguyện muốn chính là tiêu hao tính vật phẩm hoặc làm ngắn ngủi mượn dùng, kia Klein còn có thể từ kẽ hở lịch sử bên trong cầm ra nhiều thứ hơn.

	"Luật lệnh pháp sư" ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính. . . "Thẩm phán" Hugh mạc danh cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chính mình một mắt.

	Nói thật, nàng gần nhất khuyết thiếu đủ tấn thăng động lực, một phương diện, nàng chỉ là quân tình cửu xử tương đối đông đảo trung cao tầng một trong, cầm tới Bán Thần vé vào cửa khả năng cực thấp, một phương diện khác, phụ thân nàng danh dự sắp được đến trong phạm vi nhỏ khôi phục, nàng một chút không có bức thiết mục tiêu.

	Đồng thời, chiến tranh đã kết thúc, nàng mẫu thân cùng đệ đệ về tới Backlund, sắp bắt đầu cuộc sống bình thường, mà lấy Hugh hiện tại tổng thu nhập, đủ để chống đỡ thành một phú hào gia đình.

	Đủ loại này nguyên nhân chung vào một chỗ, khiến Hugh cảm thấy hôm nay sinh hoạt tựa hồ còn không sai, không quá muốn làm ra cải biến.

	Đương nhiên, nếu có tấn thăng Bán Thần cơ hội, nàng cũng sẽ không bỏ qua, bởi vì lúc trước kia cuộc chiến tranh bên trong, nàng cảm nhận được một danh sách 5 vô lực, hơn nữa, Tarot hội bên trong, trừ nàng cùng "Ma thuật sư" Filth, người khác đều đã là Bán Thần, nàng không hề nghi ngờ không phải quá muốn tụt lại phía sau.

	Trong lúc ý tưởng xuất hiện, "Thẩm phán" Hugh nhìn nhìn "Ma thuật sư" Filth, sau đó đối loang lổ bàn dài vị trí cao nhất vùi thấp đầu, biểu thị chính mình sẽ cố gắng.

	"Ma thuật sư" Filth đại khái có thể đoán được hảo hữu tâm thái, bởi vì nàng cũng kém không nhiều.

	Nếu như không phải tăng lên tới danh sách 4 mới có thể hữu hiệu đối kháng "Trăng tròn lẩm bẩm", không cần lại thường xuyên phiền toái "Ngu Giả" tiên sinh, hơn nữa Abraham gia tộc đã chuẩn bị cho nàng tốt ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu, nàng đều không phải như vậy bức thiết tưởng trở thành "Bí pháp sư" .

	Làm một danh "Lữ hành gia", muốn đi nơi nào liền có thể đi nơi nào, muốn ăn cái gì mỹ thực có thể lập tức đến hiện trường đi ăn, hoàn toàn thỏa mãn Filth đối siêu phàm khái niệm ban sơ chờ mong.

	Đương nhiên, nàng còn có mặt khác tăng lên động lực, đó chính là Bán Thần sau đó, có thể càng tốt giúp lão sư gia tộc làm vài việc.

	Gặp bao phủ xám trắng sương mù "Ngu Giả" tiên sinh dựa vào sau thành ghế, không lại nói chuyện, "Chính nghĩa" Audrey do dự một chút, há miệng nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta có một vấn đề.

	"Nếu như một việc, ngươi biết kết quả thế nào hoàn toàn không có quan hệ gì với ngươi, chỉ là nhìn một số tồn tại tâm tình cùng đánh cờ, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Nàng vừa dứt lời, "Người treo ngược" Arges liền cười một tiếng nói:

	"Mỗi người đều chú định phải tử vong, vô luận như thế nào cố gắng đều khó mà sửa đổi, kia cuộc đời của hắn có phải hay không liền không có chút ý nghĩa nào?"

	Hắn tựa hồ sớm liền đang tự hỏi phương diện này vấn đề, ngay sau đó lại bồi thêm một câu:

	"Nếu trước mắt ngươi không cách nào cải biến sự tình kết quả, kia liền cố gắng mà tăng lên chính mình, đạt được càng lực lượng cường đại, chưởng khống càng nhiều quyền hành, thẳng đến có một ngày có thể tham dự những cái kia đánh cờ, nếu như chết tại trong quá trình này, dù sao cũng tốt hơn cái gì đều không có làm."

	Đây là "Người treo ngược" tiên sinh nói qua thành khẩn nhất một ít lời, tựa hồ phát ra từ nội tâm của hắn. . . Nhỏ bé cũng có thể trở nên vĩ đại. . ."Chính nghĩa" Audrey nhận đến xúc động, thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu.

	Lúc này, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn quanh một vòng nói:

	"Các vị, ta có tất yếu nhắc nhở các ngươi một việc."

	Đợi các thành viên hội Tarot đồng thời nhìn sang, Klein thao túng người giả "Thế giới" trầm thấp mở miệng nói:

	"Tận thế còn có mười mấy năm liền sẽ tiến đến, mỗi người đều có thể hủy diệt, bao quát thần linh."
Kết chương.