Chương 1097 : Tan rã.
Vốn cho rằng sẽ là một phen kịch liệt chém giết, nhưng kết quả lại tại trong nháy mắt phân ra thắng bại. 

Dư Cảnh Trạch, Hoàn Nhan Sương, Lâu Lan Lâm bọn người còn dừng lại tại Tô Bình nắm giữ một đầu viên mãn đại đạo trong rung động, giờ phút này thấy cảnh này, đều là dại ra, cảm giác nhận biết lần nữa nhận mãnh liệt xung kích. 

Một bên khác, đại hồng bào thanh niên bọn người tất cả đều biến sắc. 

" Làm sao có thể? ! " 

Có người nghẹn ngào, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động. 

Cái này thanh niên chiến lực, không kém cỏi chút nào cùng Soái Thiên Hầu giao chiến Kempf, đều từng là mấy vạn năm trước liền danh chấn Tinh Không tuyệt thế Tinh Chủ, có thể hiện tại, vậy mà lại tại cùng Tô Bình giao thủ trong nháy mắt, vừa đối mặt bị chém giết! 

Đồng dạng là nắm giữ viên mãn đại đạo, chênh lệch không có khả năng như thế lớn! 

Huống chi Tô Bình vẫn là một cái Tinh Không cảnh! 

" Viên mãn cảnh chí cao Hỗn Độn pháp tắc......" Đại hồng bào thanh niên sắc mặt hoàn toàn âm trầm xuống, có chút khó coi, người khác không thấy rõ vừa phát sinh một màn, nhưng hắn thấy rõ. 

Trước mắt Tô Bình, nắm giữ cũng không phải là một đầu viên mãn đại đạo, mà là hai đầu! 

Mà lại, trong đó một đầu vẫn là chí cao pháp tắc, cái này quá khoa trương! 

Phải biết, chí cao pháp tắc độ khó là bình thường pháp tắc hơn trăm lần! 

Cái này tuyệt không khoa trương, trong vũ trụ phổ thông Tinh Chủ, phần lớn đều có thể lĩnh ngộ không ít bình thường pháp tắc, phong hỏa lôi điện loại hình, nhưng muốn nắm giữ thời gian, hỗn độn, sinh mệnh các loại chí cao pháp tắc, lại khó càng thêm khó! 

Một trăm cái Tinh Chủ bên trong, đều chưa hẳn có một cái, có thể lĩnh ngộ một đầu chí cao pháp tắc! 

Mà tất cả đều lĩnh ngộ...... Cái này đã đầy đủ bắn vọt Thần Chủ bảng Top 3! 

Thậm chí bắn vọt thứ nhất đều được! 

Như muốn tu luyện viên mãn, đây cũng là một cái cấp độ khác. 

" Sư phụ nói, Tinh Không cảnh nắm giữ viên mãn đạo, thế mà thật có thể đi......" 

" Ngoại trừ Soái Thiên Hầu tiểu sư đệ bên ngoài, Tô sư đệ thế mà......" 

" Chuyện này, sư tôn cũng không biết được đi? " 

Dư Cảnh Trạch, Giang Tự bọn người rung động đến vong thần, vốn cho rằng sư tôn cho Soái Thiên Hầu khảo nghiệm, thuộc về cố ý làm khó dễ người loại kia, cũng chỉ có Soái Thiên Hầu dạng này biến thái, thế mà thật có thể làm được. 

Không nghĩ tới trước mắt Tô Bình, thế mà cũng có thể làm được. 

Mà lại...... Thời gian ngắn hơn! 

Bọn họ cũng đều biết, Tô Bình thế nhưng là vừa tham gia thiên tài chiến không mấy năm, tu hành nhiều lắm là hơn mười năm. 

Dias rung động phải nói không ra lời nói đến, thậm chí có chút mờ mịt, hắn còn nhớ rõ chính mình cùng Tô Bình cùng nhau tham gia thiên tài chiến, một đường truy đuổi, nhưng hắn nhưng dần dần bị Tô Bình hất ra, mà hiện tại, khoảng cách này tựa hồ càng lúc càng lớn! 

Hắn nhưng là Thần hệ chiến thể, vũ trụ đứng đầu chiến thể, ý vị này hắn chỉ cần đem chiến thể tu luyện đến cực hạn, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ chiến thể phía trong ẩn chứa luân hồi đại đạo. 

Cho đến tu luyện tới viên mãn! 

Đứng đầu chiến thể, thì tương đương với trời sinh bổ sung một đầu viên mãn đại đạo, chỉ cần đem nó kích phát ra đến liền có thể! 

Có thể hắn hiện tại, vẫn không có thể đem luân hồi thần thể tu luyện tới đứng đầu, nắm giữ luân hồi quy tắc, cũng chỉ là nhập đạo cấp, khoảng cách viên mãn còn cách một đoạn. 

Vốn cho rằng, hắn sẽ trước một bước đạt tới viên mãn, vượt qua Tô Bình. 

Kết quả, Tô Bình đã đem hắn thẳng thừng hất ra! 

" Hai đầu đại đạo......" 

Hoàn Nhan Sương thấy cảnh này, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tô Bình có thể bình tĩnh như thế. 

Cái này Tinh Không cảnh gia hỏa, là cái đội ngũ này bên trong ẩn tàng một cái khác quái vật! 

Luận thiên phú, thậm chí so Soái Thiên Hầu cái này biến thái còn kinh khủng! 

Lúc trước Soái Thiên Hầu tại ngắn ngủi ba ngàn năm không đến, liền nắm giữ một đầu viên mãn đại đạo, lấy Tinh Không cảnh bắn vọt đến Thần Chủ bảng thứ nhất, chấn động vũ trụ. 

Bây giờ, Tô Bình đồng dạng làm được, thậm chí càng mạnh! 

" Nếu không phải Chí Tôn truyền thừa, đoán chừng thế gian này không có gì đồ vật, đáng giá tên khốn dạng này mạo hiểm đi, chỉ cần thành thành thật thật tu luyện tới Phong Thần cảnh, tất nhiên có thể trở thành đứng đầu Thiên Quân, dựa vào chính mình tu thành Chí Tôn đều có rất lớn hi vọng! " Hoàn Nhan Sương thầm nghĩ trong lòng. 

Giữa không trung. 

Tô Bình giải quyết hết kia Lôi đạo thanh niên, không có dừng lại, lập tức hướng đại hồng bào thanh niên bọn người đánh tới. 

Sưu! 

Thân ảnh của hắn biến hóa cực nhanh, ra hiện tại một cái biên giới vị trí thanh niên bên người. 

Cái này thanh niên đột nhiên kịp phản ứng, thấy rõ Tô Bình gương mặt, trong mắt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng phóng xuất ra từng luồng quy tắc, hoảng sợ nói: " Đừng giết ta, ta rời khỏi! " 

Bành! 

Tô Bình lòng bàn tay ngọn lửa thành kiếm, bạo trảm mà ra. 

Rời khỏi? 

Đã chậm. 

Coi như nói rời khỏi, cũng chưa chắc liền thật chịu rời khỏi. 

Chỉ cần tìm được cơ hội, y nguyên sẽ lần nữa xuất hiện. 

Ngọn lửa đốt cháy, đem cái này thanh niên bên người đông đảo quy tắc trực tiếp chặt đứt, sau một khắc, thanh niên thân thể bị trảm đốt ra. 

Tô Bình không có dừng lại, tiếp tục thẳng hướng một người khác. 

Còn lại hơn mười vị, tất cả đều hoảng sợ nhìn xem Tô Bình, vừa bị Tô Bình chém giết cái này thanh niên, thế nhưng là lần này Thần Chủ bảng bên trên Địa Bảng thủ! 

Kết quả tại Tô Bình vị này mới bộc lộ tài năng không mấy năm Tinh Không cảnh trước mặt, không hề có lực hoàn thủ! 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng bay lượn, đi vào một nữ tử bên người. 

" Đừng giết ta, ta nguyện ý lưu tại nơi này chờ đợi thí luyện kết thúc......" Nữ tử hoảng hốt chạy trốn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vốn cho rằng một cái Soái Thiên Hầu đã bị kiềm chế, kết quả ai nghĩ đến, nơi này ẩn giấu đi một cái càng kinh khủng quái vật! 

Tô Bình nhìn thấy nữ tử này khuôn mặt, có chút nhíu mày, ngừng công kích, ngược lại phóng tới một người khác. 

Nữ tử trước mắt, Tô Bình tại Thần Chủ bảng bên trên gặp qua, là vị kia Thần Chủ bảng người thứ mười nữ tử, tại khiêu chiến lúc, đối phương thanh lãnh như sương, cùng Tô Bình lần lượt đối chiến. 

Tô Bình vậy đem đối phương xem như bồi luyện đối tượng, từ đối phương trong giao chiến, chiến lực tăng tiến không ít. 

Giờ phút này lưu thủ, coi như là còn phần này bồi luyện chi tình. 

Nữ tử nhìn thấy Tô Bình biến mất, cũng là sửng sốt, các loại nghe được bên tai tiếng kêu thảm thiết vang lên, thân thể không khỏi run rẩy một chút, nàng nhìn xem tiếp tục săn giết những người khác Tô Bình, có chút mờ mịt, không biết vì cái gì Tô Bình sẽ bỏ qua chính mình. 

Những người khác vậy cầu xin tha thứ, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều bị giết. 

Nàng không nghĩ ra, thậm chí cảm thấy phải có có thể là cùng sắc đẹp của mình có quan hệ, bất kể như thế nào, nàng đã không còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này, quá kinh khủng, đây chính là hội tụ toàn vũ trụ yêu nghiệt Tu La trận, liền đương nhiệm Thần Chủ bảng thứ nhất, đều bị nhẹ nhõm diệt sát, cái này còn vẻn vẹn chỉ là mười hai đại lục một trong! 

Theo Tô Bình săn giết, tập hợp tại đại hồng bào thanh niên bên người mười mấy người, tất cả đều kinh hoảng chạy trốn. 

Giờ phút này kết minh đã thành trò cười. 

Lúc trước thanh thế thật lớn hơn ba trăm người liên minh, trong khoảnh khắc chỉ còn lại có đại hồng bào thanh niên mấy cái cốt cán. 

Tô Bình liên trảm năm người, nhìn qua cái khác chạy tứ tán người, không có lại đuổi theo, mà là nhìn về phía đại hồng bào thanh niên, cùng bên cạnh hắn còn lại hai người. 

Đại hồng bào thanh niên sắc mặt âm trầm, đã không có lúc trước thong dong, Tô Bình săn giết những người khác, để hắn mí mắt co rúm, mỗi một đạo kêu thảm, đều giống như quất vào trên mặt hắn cái tát. 

Lần này, hắn là thật muốn ra tay ngăn cản, nhưng lại không dám. 

Bởi vì Tô Bình còn có chí bảo, hắn lúc cần phải khắc phòng bị, vạn nhất Tô Bình tế ra chí bảo, tăng thêm hắn bản thân sức mạnh, cho hắn lôi đình một kích, hắn nhất định thiệt thòi lớn! 

Tại phía sau hắn hai người, đều là sắc mặt khó coi, lúc trước cùng Tô Bình giao chiến Lôi đạo thanh niên, chiến lực cùng bọn hắn tương xứng, nhưng lại bị Tô Bình Thuấn sát, bọn hắn cho dù có phòng bị lời nói, đoán chừng hạ tràng vậy sẽ không tốt bao nhiêu. 

" Liền thừa ba các ngươi. " 

Tô Bình dừng thân ảnh, nhìn xuống trước mắt ba người. 

Đại hồng bào thanh niên trên mặt âm trầm thu liễm, bình tĩnh nói: " Nắm giữ viên mãn chí cao Hỗn Độn pháp tắc, tăng thêm Viêm đạo viên mãn, lấy Tinh Không cảnh tới nói, thành tựu của ngươi đủ để ghi vào vũ trụ lịch sử. " 

Tô Bình lẳng lặng nhìn xem hắn. 

" Ta thu hồi lúc trước lời nói, chúng ta nguyện ý gia nhập. " Đại hồng bào thanh niên khẽ ngẩng đầu, nhìn thẳng Tô Bình. 

Lời nói này ra, Tô Bình sau lưng Dư Cảnh Trạch bọn người, đều là nhẹ nhàng thở ra. 

Chịu thua liền tốt. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Vậy ta vậy thu hồi lúc trước lời nói. " 

Đại hồng bào thanh niên nhẹ nhàng thở ra, nói " Đã như vậy, chí bảo lời nói, chúng ta vậy không yêu cầu xa vời, cho chúng ta ba phần tín vật......" 

Nói còn chưa dứt lời, liền nhìn thấy Tô Bình lắc đầu. 

" Ngươi sai lầm, ta nói là, ta thu hồi lúc trước để các ngươi gia nhập. " Tô Bình nói. 

Đại hồng bào thanh niên sắc mặt lập tức cứng đờ. 

Dư Cảnh Trạch mấy người cũng là hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Tô Bình thái độ cứng rắn như thế, đây là có tất sát nắm chắc sao? 

Thế nhưng là kia đại hồng bào thanh niên thân là bọn hắn dẫn đầu, từ đầu đến cuối đều không có xuất thủ, có bài tẩy gì là không biết, duy nhất có thể xác định chính là, đối phương nhất định so lúc trước mấy vị kia nắm giữ viên mãn đại đạo người, càng mạnh! 

" Ngươi thật muốn cá chết lưới rách? " Đại hồng bào thanh niên sắc mặt lạnh xuống, híp mắt nhìn xem Tô Bình. 

Hắn biết lại thỉnh cầu cũng không dùng, đối bọn hắn dạng này người mà nói, một khi làm ra quyết định, sẽ rất khó cải biến. 

Tô Bình lắc đầu, " Cá chết, lưới chưa hẳn phá, ngươi đừng quá để ý mình. " 

Đại hồng bào thanh niên lập tức bị tức cười, nói " Ngươi cho rằng liền ngươi nắm giữ chí cao viên mãn pháp tắc sao, nếu không phải lo lắng trong tay ngươi chí bảo, ta thật muốn kiến thức một chút, ngươi còn có cái gì át chủ bài! " 

" Không có, ta đã hết biện pháp. " Tô Bình nói. 

Đại hồng bào thanh niên khẽ giật mình, chợt tức giận nhìn xem Tô Bình, lời này ngươi không nói ta còn tin, ngươi nói ra đến, ai mà tin? ! 

Tô Bình lại không lại để ý đến hắn, với hắn mà nói, trước mắt đã là người chết, không cần thiết lại nhiều nói nhảm. 

Hắn nhìn về phía thâm không một chỗ, nói " Xem kịch vậy nhìn mệt không, nên ra thu tràng, hắn giao cho ngươi, còn lại hai cái giao cho ta. " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Dư Cảnh Trạch cùng Lâu Lan Lâm bọn người là khẽ giật mình. 

Ngay sau đó, liền nghe được trong hư không đột nhiên một đường chấn động tiếng vang lên, sau một khắc, một thân ảnh từ bên trong bước ra, trong tay mang theo một cái khôi ngô bóng dáng, chính là lúc trước cùng Soái Thiên Hầu chém giết Kempf. 

Giờ phút này, Kempf thân thể giống như chó chết, bị hắn xách trong tay. 

Tại Tô Bình nói chuyện trước đó, hai người còn đang thâm không chỗ đánh cho có đến có về, nhưng Tô Bình vừa mới dứt lời, Kempf liền phát giác, trước mắt Soái Thiên Hầu thay đổi. 

Sau đó, hắn liền thành hiện tại bộ này thê thảm bộ dáng. 

" Nhanh...... Trốn......" Kempf gian nan phát ra tiếng. 

Soái Thiên Hầu mỉm cười, lòng bàn tay quy tắc phun ra nuốt vào, bành một tiếng, trong tay Kempf đầu đột nhiên vỡ ra. 

Thi thể này bị hắn tiện tay ném đi, rơi vào Dư Cảnh Trạch bọn người trước mặt, rất có dư uy, để mấy người không tự kìm hãm được lui lại mấy bước. 

" Tô sư huynh ẩn tàng thật sâu a......" Soái Thiên Hầu híp mắt, khóe miệng ngậm lấy cười, nhưng đôi mắt lại lóe ra tia sáng kỳ dị. 

Nếu như không phải lần này đang xem cuộc chiến, Soái Thiên Hầu cũng sẽ không nghĩ đến, vị này hắn chỉ là trên miệng gọi gọi " Tiểu bối sư huynh", lại có kinh khủng như vậy tư chất! 

Sư tôn biết sao? 

Nếu như biết, hẳn là không nỡ để hắn tới đây đi.
Kết chương.