Chương 948 : Cờ hay không thua (2).
Từ Lân hà bên kia chạy tới Kim Đan kiếm tu Đào Nhiên, lờ mờ phát giác được một cỗ huyền diệu khó giải thích kiếm ý rung động, chỉ là trôi qua tức thì, đợi đến lúc Đào Nhiên muốn lại xác định một phen, phí công không lấy được.

	Đào Nhiên liền đi ra tòa nhà, đi ra ngoài tản bộ, dù sao trong lúc rảnh rỗi, chính là cái Kim Đan nghiền nát, kiếm tâm nát nhừ gà mờ kiếm tu, luyện kiếm một chuyện, không có gì hi vọng rồi.

	Mỗi ngày luyện cũng luyện, cảnh giới không cảnh giới đấy, dù sao tựu như vậy đi.

	Còn địa tiên, kiếm tiên, mắng chửi người đâu không phải là. Dù sao những cái này Tiên Đô sơn gia phả tu sĩ, một cái so với một cái sẽ không nói chuyện.

	Bất quá chỉ như vậy mới tốt, nếu là cá nhân tinh đâu tụ tập trên núi môn phái, gặp mặt tiếng người nói sau lưng nói chuyện ma quỷ, Đào Nhiên ngược lại cảm thấy càng không sức lực.

	Kết quả tại đường núi chủ đạo bên kia, Đào Nhiên thấy được một đoàn người lên núi.

	Cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc, lộ ra cao cao cái trán cô gái áo đen, nhìn cũng rất gọn gàng, nhìn qua chính là cái võ học tạo nghệ không cạn người luyện võ.

	Trước chạm qua một mặt, rất khách khí một người con gái, cùng mình chủ động chào hỏi, không quá giống cái thuở nhỏ ở trên núi lớn lên kim chi ngọc diệp, ngược lại là càng giống cái từ thư hương môn đệ bên trong đi ra giang hồ nhi nữ.

	Vì vậy Đào Nhiên đối với cái này trẻ tuổi nữ tử, còn có cái kia đầy người phong độ của người trí thức Chủng phu tử, ấn tượng cũng không tệ.

	Nhất là cái kia áo đen tiểu cô nương, Đào Nhiên đã nhìn rất quen mắt rồi, thường xuyên có thể đã gặp nàng chạy vội lên núi xuống núi, nghiêng khoá vải bông bao bọc.

	Còn có cái kia ly kỳ cổ quái đòn gánh vàng gậy trúc xanh, lúc nào cũng suốt ngày một lát bất ly thân đấy.

	Đến nỗi cái kia mặc quần áo trắng đấy, túi da phải không sai, chẳng qua nhìn qua chính là cái ưa thích hái hoa ngắt cỏ đấy, lớn lên đẹp mắt, rất giỏi a.

	Lân hà bờ cửa hàng ngoài, áo xanh đao khách, eo chồng song đao. Còn có cái mũ vàng giày xanh tùy tùng.

	Hơn nữa trước mắt cái này quanh năm suốt tháng mặc một thân áo bào trắng Dư Mễ, đều ưa thích mở miệng một tiếng đào kiếm tiên đấy, chói tai.

	Mẹ của hắn, các ngươi từng cái một đấy, rút cuộc là Nguyên Anh cảnh kiếm tu còn là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên a?

	Bùi Tiễn nhìn về phía Mễ Dụ.

	Cái này Tiên Nhân cảnh rồi hả?

	Mễ Dụ nhẹ nhàng gật đầu, lấy tiếng lòng cười nói: "Cuối cùng không có khiến Ẩn quan đại nhân thất vọng."

	Núi Lạc Phách cũng tốt, Tiên Đô sơn cũng được, cảnh giới phải không trọng yếu, mà dù sao có hay không cảnh giới, cuối cùng là không đồng dạng như vậy.

	Mễ Dụ cười đưa tay, cùng cái kia Đào Nhiên chào hỏi nói: "Đào kiếm tiên, một người đi dạo đâu?"

	Đào Nhiên giật giật khóe miệng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Thế nào cái không gọi ta là Đào đại kiếm tiên."

	Chỉ biết là cái này cà lơ phất phơ gia hỏa, gọi là Dư Mễ.

	Tiểu Mễ Lạp nhíu lại hai cái vàng nhạt nhỏ lông mày, đào kiếm tiên nhưng thật ra là Đào đại kiếm tiên? Như vậy thâm tàng bất lộ? Cái kia chính mình chẳng phải là báo cáo láo (sai) quân tình à nha?

	Mễ Dụ mỉm cười nói: "Đào kiếm tiên khoảng cách Đào đại kiếm tiên, vậy hay là kém một điểm hỏa hầu."

	Đào Nhiên nhếch miệng cười nói: "Không hiểu được để lại tiên sư, là kém khi nào?"

	Mễ Dụ mỉm cười nói: "Dễ nói dễ nói."

	Đối mặt vị này đào kiếm tiên, chính mình nhất định tránh đi mũi nhọn.

	Chúng ta vị này đào kiếm tiên, trong lúc vô tình, hôm nay đã là hoàn toàn xứng đáng Tiên Đô sơn đệ nhất ngang tàng người a.

	Nghe nói lúc trước gặp được Ẩn quan đại nhân, vậy mà trực tiếp đặt xuống qua một câu "Có thể hay không ngậm miệng" .

	Tại Tiểu Mạch bên kia, càng là thưởng hai chữ, "Bò mở" .

	Tiểu Mễ Lạp lúc trước đem những thứ này tin tức nho nhỏ, đều cùng mình nói.

	Đương nhiên càng nhiều nữa, tiểu Mễ Lạp còn là rất nói vị này đào kiếm tiên lời hữu ích rồi, nói đào kiếm tiên làm cái kia dã tu lúc một ít qua lại sự tích, giống như đều là từ Ngỗng trắng lớn bên kia nghe được.

	Đào Nhiên tiếp tục một mình xuống núi.

	Cái kia họ Thôi đấy, nói mình đi qua Kiếm Khí trường thành, nhận thức mấy cái bên kia kiếm tu, tương lai sẽ giúp bận bịu dẫn tiến một phen, cũng không biết thiệt giả.

	Cuối cùng còn nói chính mình chỉ cần trở thành Tiên Đô sơn ký danh khách khanh, gặp được cái kia Khương Thượng Chân, tùy tiện ở trước mặt mắng, đối phương chẳng những không trả miệng, còn có thể cười làm lành.

	Tiểu Mễ Lạp nhẹ nhàng gọi một tiếng đào kiếm tiên.

	Đào Nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, chứng kiến áo đen tiểu cô nương móc ra 1 nắm hạt dưa, giơ tay lên, hướng cạnh mình đưa lần lượt.

	Đào Nhiên cười cười, lắc đầu nói khẽ: "Không cần."

	Trên đường nhiều người như vậy, chính mình cùng một cái tiểu cô nương cọ hạt dưa dập, Đào Nhiên luôn cảm thấy có chút không hợp lý.

	Tiểu cô nương cũng không thất vọng, chỉ là thăm dò tính nói ra: "Ta đây trước giúp ngươi để dành a?"

	Đào Nhiên gật gật đầu, chịu đựng không được tự nhiên, nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, tận lực ngữ khí hòa hoãn nói: "Tốt, lần sau sẽ bàn."

	Đào Nhiên khóe mắt liếc qua, phát hiện cái kia Dư Mễ hướng chính mình giơ ngón tay cái lên, Đào Nhiên không rõ ý tưởng, trực tiếp tản bộ xuống núi.

	Đào đại kiếm tiên tiêu sái xuống núi rồi, mặt khác một đoàn người tức thì bắt đầu lên núi.

	Tiểu Mễ Lạp từ đào kiếm tiên bên kia được một cái thoả mãn đáp án, vội vàng một lần nữa cất kỹ hạt dưa, cao hứng bừng bừng nhanh chóng chạy đến Bùi Tiễn bên kia, đè thấp tiếng nói nói: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, trước Ngỗng trắng lớn không hiểu thấu nói nhớ ta một công, có phải hay không trên sách theo như lời cái loại này giang hồ hiểm ác mai phục cạm bẫy a? Ta có muốn cự tuyệt hay không? !"

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Làm sao lại không giải thích được? Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ."

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức cau mày, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ là rất nhanh liền phối hợp lắc đầu, sao khả năng, như vậy điểm hạt cơm nho nhỏ việc nhỏ, đổi một cái đáng tin cậy đấy, tiểu Mễ Lạp rất nhanh sẽ phải chuyển đi suy nghĩ khác cùng loại chén ăn cơm đại sự.

	Bùi Tiễn cười nói: "Vừa rồi nghĩ tới điều gì?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, hảo hảo sửa sang lại một phen nghĩ sẵn trong đầu, lúc này mới vừa nói một bên khoa tay múa chân nói: "Trước ta không phải là tại bến đò bên kia nhàm chán đi dạo... Chăm chú tuần sơn đi! Liền nhìn thấy một cái đạo sĩ, trong tay kéo phất trần, cõng một thanh kiếm, cầm trong tay trúc tía trượng, bên hông treo một chỉ hồ lô cái muôi, vóc dáng cao cao đấy, nhìn cùng với hòa nhã, tiên phong đạo cốt rất này. Ha ha, nhưng ta là ai, nhìn thấy cái lạ mặt khuôn mặt, làm sao có thể thoáng cái liền đụng lên đi, vậy cũng quá không giang hồ lão đạo không có kinh nghiệm, ta liền lập tức dịch vài bước, hai ta ở trên núi, không phải là thường xuyên so tay so chiêu, sẽ phải trước vòng quanh vòng động thủ lần nữa, đúng không, vị kia trung niên đạo trưởng quả nhiên thoáng cái đã bị ta trấn trụ, vẫn không nhúc nhích."

	"Ta bày ra tư thế về sau, lúc này mới dừng bước, mở miệng hỏi hắn, xin hỏi đạo trưởng từ đâu tới đây, tới chỗ này muốn tìm ai, có cần hay không giúp đỡ dẫn đường a, vị kia đạo trưởng nửa điểm không có kiêu ngạo đấy, liền đều nhất nhất trả lời, nói mình từ Đồng Diệp châu trung bộ bên kia đến, không tìm người nào, cũng chỉ là đi ngang qua nơi đây, không lên núi nhìn xem liền đi. Vị kia quen mặt đạo trưởng, còn tự xưng đạo hiệu 'Thuần dương " ta lúc ấy nghe xong đã cảm thấy cái này đạo hiệu, lão khí phách rồi, chỉ là vị kia đạo trưởng nhìn qua chính là trên núi tiên sư nha, ta liền đổi giọng nói cái này đạo hiệu, có thể tiên khí đấy. Vị kia đạo trưởng nghe xong, giống như thật vui vẻ, gật đầu nói coi như cũng được."

	"Sau đó ta lại hỏi dài có muốn hay không cắn hạt dưa, đạo trưởng ước chừng là da mặt mỏng, nói không cần. Ta ở đâu chịu, cũng không thể nhường người ta đạo trưởng rất xa một chuyến tay không đi, liền tranh thủ thời gian móc ra 1 nắm hạt dưa..."

	Nói đến đây, tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, nhẹ nhàng giật giật nghiêng khoá vải bông bao dây thừng, giống như có chút chột dạ.

	Bùi Tiễn cười hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tiểu Mễ Lạp nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thật lúc ấy ta đây chỉ vải bông trong bao đeo bên cạnh, còn cất giấu một bao cá con làm rồi, chẳng qua đó là cho Dư Mễ lưu lại đấy, sẽ không có lấy ra tiếp khách."

	Bùi Tiễn cười nói: "Ngươi đang ở đây trên núi không phải là còn có một túi lớn cá suối khô, lấy ra tiếp khách cũng không sao."

	Tiểu Mễ Lạp lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là ta sợ đưa vừa đi ra ngoài, liền thoáng cái thấy Dư Mễ nữa a. Đạo trưởng rút cuộc là người ngoài, Dư Mễ không phải là a."

	Bùi Tiễn do dự một chút, còn không có cùng tiểu Mễ Lạp nói ra chân tướng, khiến cho tiểu Mễ Lạp chỉ cho là gặp phải cái qua đường mà thôi Mạch Sinh đạo sĩ tốt rồi.

	Bởi vì tiểu sư huynh đã từng thu hồi qua vị kia đạo hiệu "Thuần dương" đạo sĩ, nói đó là một cái đạo pháp cực cao đắc đạo chân nhân, chỉ cần hắn nghĩ, là có thể 'Hướng du

	Hạo Nhiên chiều Thanh Minh " trong vòng một ngày đi khắp hai tòa thiên hạ.

	Trấn Yêu lâu.

	"Thôi Sàm chỉ dùng để hoàn hoàn đan xen liên tiếp mưu đồ, trong lúc trộn lẫn có thật nhiều âm mưu, tập hợp trở thành một quang minh chính đại dương mưu. Lục Trầm nghĩ đến nhiều một ít, nhiều nhất chính là không cần chết, nhiều nhất. Có thể chỉ cần Lục Trầm thoáng nghĩ đến thiếu một ít, ít mảy may, sẽ triệt để thân tử đạo tiêu, không có bất kỳ lo lắng. Kể từ đó, Dư Đấu, Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, toàn bộ Thanh Minh thiên hạ mười bốn châu, liền đều muốn không yên ổn rồi."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Trịnh Cư Trung thu quan thủ đoạn, bây giờ còn chưa chính thức hiển lộ ra, về sau ngươi sẽ cảm xúc càng sâu đấy, nói thật, nếu như không phải là Lễ thánh đã từng đi tìm Trịnh Cư Trung, hai bên công bằng luận đạo một trận, có thể xác định vị này ma đạo cự phách cuối cùng truy cầu, cùng Chu Mật là đại đạo rời bỏ đấy, nếu không ta tại tán đạo trước, khẳng định phải tự mình đi một chuyến thành Bạch Đế."

	Trần Bình An nói ra: "Thôi sư huynh vô tư tâm."

	Lữ Nham lắc đầu nói: "Chỉ là tư tâm cùng lương tâm hai tướng phù hợp, cũng không phải là Thôi Sàm đều không có tư tâm, tư dục không ngại thiên tâm mà thôi. "

	Trần Bình An gật gật đầu, trầm mặc một lát, "Rất khó."

	Chí thánh tiên sư quay đầu nhìn về phía Thanh Đồng, "Có nghe hay không, cái này kêu là nghĩ cái gì thì nói cái đó, đây mới là câu thông, cái gì gọi là ngôn ngữ đã rơi vào thực chỗ, chính là đã rơi vào người khác trong lòng, này tức là trong trời đất thứ ba cây cầu xà nhà, đệ nhất tòa trên trời, câu thông vô số ngôi sao, thứ hai tòa tại trong trời đất, là cái kia phi thăng đài, thứ ba tòa ngay tại nhân gian, không chỗ nào không có, tại tất cả tu đạo chi sĩ trong lòng."

	"Đều nói tu hành một chuyện, là tà đạo thiên đạo đấy, ít nhất tại thuần dương đạo hữu xem ra, tức thì không hẳn vậy, muốn nghĩ địa tiên không bị thiên tiên nhục, liền cần lòng người không thể so với thiên tâm thấp."

	"Đây cũng là bần đạo một cước bước vào ngưỡng cửa về sau, ngẫu nhiên có chút ngộ, ở trước đó, bần đạo tu đạo mấy nghìn năm, chỉ là chạy 'Khai thiên cửa' một chuyện mà đi."

	Lữ Nham vuốt râu mà cười nói: "Nói đến buồn cười, kỳ thật này lý, bần đạo năm đó Kết Đan thời điểm, cũng đã tự nhận 'Hiểu ra " chưa từng nghĩ cuối cùng là, ba nghìn nóng lạnh sau đó, mới ý thức tới chính mình thượng vị ngộ được thấu triệt."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Cái này cùng năm đó Tô tử tự xưng 'Tám gió thổi không nổi, ngồi ngay ngắn tử kim đài " là một cái đạo lý, cái nào đó đạo lý đã sớm đã hiểu, thậm chí đều là chính mình nói ra khỏi miệng, rồi lại không thể chính thức làm được, như vậy đạo lý này, cũng không phải là đạo lý sao? Đúng rồi, thuần dương đạo hữu, nghe Á thánh nói, Thanh Minh thiên hạ bên kia đã từng có một vị cầm trong tay trúc tía trượng dạo chơi đạo sĩ, từng có một quyển sách tâm dược đạo bí quyết đưa ra ca, ở bên kia lưu truyền rộng rãi? Nghe đồn còn có mấy vị Bạch Ngọc Kinh thiên tiên chuyên môn đối với kia chú giải giải nghĩa từ trong sách cổ, làm truyền đạo học hành một trong?"

	Lữ Nham tự giễu nói: "Trẻ tuổi khí thịnh, huyễn kỹ cử chỉ, làm trò cười cho người trong nghề."

	"Thuần dương đạo hữu, da mặt như vậy mỏng, đã như vậy, vậy ta đến làm thay tốt rồi."

	Chí thánh tiên sư chậm rãi nói: "Trời sinh vạn vật, duy người nhất linh, không thuộc mình có thể linh, thành thực là linh, bách hải chi quân, hương khói linh vị. Vô sự nhiều trèo lên điện tam bảo, lấy tâm quản lý tâm, đáp xuống tâm viên thuần ý ngựa, thân này bất diệt. Tể bán gia ruộng tâm không đau, tâm tùy muốn đi, đạo bế tắc linh bị long đong, thân này cũng nghiêng. Quân tử không lừa gạt phòng tối, lấy thuận tiện tế vật, lấy âm đức cách trời, người tự ái tức thì quỷ thần kính, tự giúp mình người thiên đạo trợ chi... Bốn sinh sáu đạo, có cảm giác nhất định phu. Tam giới ngũ hành, vô cầu không ứng với. Lòng người được quản lý, thiên địa thanh ninh... Thiên Thần mà chỉ, trung tâm người, tu chân đắc đạo, có thể nhận thức người người vì thần, có thể từ nhận thức người vì tiên, đã sinh này niệm, tức là tu hành, đã có này tâm, chính là đạo hữu, mặc dù không thấy ta, vẫn còn thấy ta."

	Chí thánh tiên sư rất nhanh liền quay lại lúc trước chủ đề, "Đối đãi tu tâm một chuyện, không phải là ngưỡng cửa không cao, mà lại là chưa đủ cao, cái này là Thôi Sàm công lao sự nghiệp học vấn chỗ lợi hại rồi, cũng hoàn toàn là tai hại chỗ."

	"Công lao sự nghiệp học vấn cực hạn, là cái kia 'Không một vật không một người không một chuyện không thể làm ta sử dụng " giả như như lời ngươi nói, người mang lưỡi dao sắc bén sát tâm tự khởi, ai dám cam đoan việc của mình sự tình sẽ không công khí riêng dùng?"

	"Cho nên vô luận là Thư Giản hồ tự tìm đau khổ ăn, vẫn còn là Kiếm Khí trường thành buông tha cho vây giết Lục Trầm, Thôi Sàm kỳ thật đều là tại nói cho chúng ta biết mấy cái lão gia hỏa một cái đạo lý, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử Trần Bình An, cùng ta Thôi Sàm không phải là một loại người, các ngươi nếu cái này cũng không muốn yên tâm, ta đây sẽ phải cho các ngươi thật sự lo lắng rồi."

	Thôi Sàm từ còn trẻ lúc, chính là một cái cực kỳ nét đẹp nội tâm người đọc sách, giống như cả đời hầu như sẽ không có đã từng nói qua bất luận cái gì lời nói hùng hồn.

	Đi chỗ đó "Tiếp nhận làm cho thiên hạ trước" thành Bạch Đế, cũng chỉ là cùng Trịnh Cư Trung thi đấu áng mây gian, thanh niên mặc áo đen chấp trắng, yên lặng đánh cờ hạ cờ mà thôi.

	Năm đó phụng bồi không còn là ngõ hẹp lão tú tài tiên sinh, cùng nhau dạo chơi bốn phương, ngược lại là nói một ít rơi vào người bên cạnh trong tai cực kỳ chói tai ngôn ngữ, nhưng mà đối với Thôi Sàm mà nói, đoán chừng cũng liền chỉ là một ít thích nghe không nghe bình thường bảo.

	Duy nhất một câu bị Thôi Sàm nói nhiều tại cửa, cùng lời nói hùng hồn dính dáng lời nói.

	Đại khái cũng chỉ có lấy Đại Ly quốc sư thân phận, ở đằng kia trong phòng một câu "Nguyện kéo trời nghiêng người, xin đứng lên thân" .

	Chí thánh tiên sư cười giỡn nói: "Trần Bình An, ngươi xem một chút, nếu không phải ta nhắc nhở, liền lại muốn quá thời hạn không đợi rồi."

	Lúc trước nếu không phải Trần Bình An một cái xúc động, tạm thời nảy lòng tham, không quan tâm muốn đi một chuyến Ngũ Thải thiên hạ đi gặp Ninh Diêu, Trần Bình An là đến rồi màn trời cửa ra vào, mới biết được Lễ thánh đã sớm cùng bồi tự thánh hiền chào hỏi, lần kia du lịch có thể không cần tiêu hao văn miếu công đức.

	Thấy Trần Bình An muốn nói lại thôi bộ dạng, Chí thánh tiên sư nói ra: "Làm kiêu không phải là, ngươi một cái vãn bối, cùng Lễ thánh mù khách khí cái gì, nhiều học một ít ngươi tiên sinh, nên là ta lão tú tài công lao, ta cũng không nhiều chiếm nửa điểm, nhưng mà dám can đảm thiếu ta mảy may, ta cũng phải tại văn miếu bên trong chống nạnh mắng lên a."

	"Người đọc sách không muốn chết sĩ diện nha. Chính ngươi không phải cùng Thanh Đồng đạo hữu đã từng nói qua, người không thể mặt chăn quân cờ nắm đi."

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật đạo lý này, sớm nhất là Lý Hòe nói, ta chỉ là mượn dùng."

	Chí thánh tiên sư gật đầu nói: "Là một cái chết đọc sách cũng không đọc chết sách đứa nhỏ."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, Chí thánh tiên sư đối với Lý Hòe cái này đánh giá rất cao. Chết đọc sách, nói là Lý Hòe đi học cần cù, không đọc chết sách, nói là Lý Hòe đọc sách cuối cùng có chỗ được, không có uổng phí đọc sách thánh hiền.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, nghĩ tới năm đó Lý Hòe tại trên núi Lạc Phách một phen vô tâm ngữ điệu.

	Hình như là cùng Bùi Tiễn từng người chuyển ra gia sản, đã đến một trận "Văn đấu", so đấu người nào "Dưới trướng binh mã" càng nhiều.

	Tại trong chuyện này, hai bên vô cùng có ăn ý, từ trước đều là lấy số lượng thủ thắng, đến nỗi phẩm chất gì gì đó, chưa bao giờ quản.

	Chí thánh tiên sư đột nhiên nở nụ cười, "Cũng khó trách lão mù lòa sẽ liếc chọn trúng Lý Hòe, năm đó gia hỏa này tu hành tư chất thật tốt, trên đời nhiều như vậy pha tạp, hỗn tạp thuật pháp, hắn học cái gì chính là cái gì, duy chỉ có chính là cái đọc sách chết sống không khai khiếu đấy, lật sách không ít, dù sao lúc ấy sách vở cũng ít, đều bị hắn nhìn khắp nơi, hết lần này tới lần khác đọc không xuất ra một cái bổn mạng chữ, làm không được chúng ta 'Thư sinh " năm đó đem hắn tức giận cái gần chết, lại chết sĩ diện, liền dứt khoát chính mình chạy tới biên soạn sách rồi."

	Trấn Yêu lâu bên trong, lập tức xuất hiện một cỗ làm cho người hít thở không thông cổ quái khí tức, phong cách cổ bao la mờ mịt, che khuất bầu trời.

	Chí thánh tiên sư quơ quơ tay áo, cười ha hả nói: "Ta chính là tại vãn bối bên này, tùy tiện phiếm vài câu chuyện phiếm, ngươi còn nói mình không phải là 'Chết sĩ diện' ?"

	Trần Bình An lờ mờ có thể thấy được, trong trời đất, xuất hiện một vị dung mạo cực kỳ tuấn mỹ nam tử trẻ tuổi, chân đạp cái kia khỏa cây ngô đồng làm cho treo trăng sáng phía trên, chắp tay sau lưng, tuy rằng hốc mắt trống rỗng, rồi lại như là tại gắt gao nhìn chằm chằm vào Chí thánh tiên sư, trước mặt có không vui thần sắc.

	Lữ Nham có chút ngoài ý muốn, Chí thánh tiên sư cũng không xưng hô vị tiền bối kia tên thật, chỉ là một cái "Lão mù lòa" xưng hô, làm sao sẽ khiến kia sinh ra cảm ứng, trực tiếp vượt qua thiên hạ mà đến?

	"Tại bên cạnh ta, đánh chó cũng không phải dùng xem chủ nhân, không cần suy nghĩ nhiều, chính là mặt chữ ý tứ."

	Cái kia "Người trẻ tuổi" nhìn về phía Trần Bình An, giật giật khóe miệng, "Ta cái kia đồ đệ gánh bằng hữu ánh mắt không tệ, hoan nghênh ngươi về sau làm khách Thập vạn đại sơn."

	Nghe một chút, đều lười phải nói trẻ tuổi Ẩn quan nửa câu tốt, chính là chỉ nói mình đồ đệ ánh mắt.

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ.

	Đối phương thân hình lóe lên rồi biến mất, lui về Thập vạn đại sơn.

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, nguyên lai vị này hôm nay thân hình tiều tụy lão tiền bối, trẻ tuổi lúc ấy, tướng mạo giỏi như vậy?

	Chí thánh tiên sư cười giải thích nói: "Gia hỏa này là phân ra một bộ phận đạo vận thần ý, tái giá tại 'Lý Hòe' hai chữ phía trên."

	Nói cách khác, Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, người nào trong lòng không cẩn thận nhắc tới đến rồi Lý Hòe tên, tu sĩ đạo pháp, cảnh giới càng cao, đều càng bị bị hắn trong nháy mắt biết được.

	Như người nào đối với Lý Hòe có cái kia sát tâm ác ý, chậc chậc, kết cục có thể nghĩ.

	Trêu chọc phải vị kia Lạc Bảo than Bích Tiêu động chủ, vậy phải cẩn thận "Thiên thời" biến hóa.

	Như vậy chọc cái này lão mù lòa, có thể đã phải cẩn thận nhiều hơn nữa cái loại này "Địa lợi" chi biến rồi.

	Đây vẫn chỉ là hai vị lão mười bốn cảnh tu sĩ một bộ phận đại đạo căn bản, cho nên chỉ là bổn mạng của bọn hắn thần thông một trong.

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Có tính hay không sợ bóng sợ gió một trận?"

	Dù sao tại Hoàng Lương phái Lâu Sơn bên kia, Trần Bình An cùng non đạo nhân tại cửa phòng cửa cái kia lần ngôn ngữ, khẳng định đã sớm đều bị lão mù lòa nghe xong đi.

	Trần Bình An lắc đầu, cười nói: "Non đạo nhân nếu đã biết việc này, đoán chừng cũng bị dọa phá gan."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Vì vậy ngươi đang ở đây Lâu Sơn trên nhắc nhở, uy hiếp tự nhiên còn là uy hiếp, cũng tại trong lúc vô hình, tương đương cứu được tương lai Đào Đình một mạng. Lý Hòe lúc ấy nói được nửa điểm không sai, lão mù lòa còn lại nửa bộ 《 Luyện sơn quyết 》, non đạo nhân không phải là tốt như vậy nắm bắt tới tay đấy. May mà non đạo nhân đem hai người các ngươi lời nói, trước trước sau sau, lời hữu ích nói bậy khó nghe lời nói, đều coi như là chính thức nghe thấy đi."

	"Kỳ thật vừa rồi lão mù lòa còn có câu đến bên miệng mà nói, đại khái là muốn nói một câu, 'Tiểu tử ngươi cũng coi như miễn cưỡng xứng đôi Ninh nha đầu' . Chẳng qua lão mù lòa không thói quen khen người, liền nuốt vào bụng rồi."

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Có thể bị cái này ngang bướng tính khí chủ động mời làm khách tu sĩ, không nhiều lắm đấy, đã qua vạn năm, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Lúc trước Đạo tổ cưỡi trâu qua cửa ải, chẳng phải cũng không có bị lão mù lòa mời."

	Trần Bình An nhịn chịu đựng, đúng là vẫn còn không thể nhịn xuống, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Loại này lời hữu ích, như thế nào đều được nói ra miệng a!"

	Lần sau gặp đến rồi Ninh Diêu, có thể lấy ra nói ra nói ra rồi. Đương nhiên, sẽ hơi hơi sửa đổi, ví dụ như Thập vạn đại sơn vị kia lão tiền bối, cảm thấy hai ta là ông trời tác hợp cho, thần tiên quyến lữ?

	Lữ Nham nhìn xem cái kia tựa hồ vừa nghĩ tới nữ nhân trong lòng, tâm cảnh đều có vi diệu biến hóa trẻ tuổi Ẩn quan.

	Giống như chỉ có giờ khắc này, người trẻ tuổi là tự nhiên mà vậy nhẹ nhõm đấy, thanh thản đấy, thoải mái đấy, hạnh phúc đấy, vô ưu vô lự đấy.

	Đi tới này tòa Trấn Yêu lâu chỗ cao nhất lầu các bên ngoài, đi vào lên lầu trước, Chí thánh tiên sư đột nhiên quay đầu cười hỏi: "Giờ phút này trên người có không rượu ngon?"

	Thanh Đồng sắc mặt lúng túng.

	Chí thánh tiên sư ngươi đây coi như là?

	Đây không phải là vừa mới khuyên Trần Bình An muốn uống rượu tiết chế sao?

	Trần Bình An ít thấy có vài phần xin lỗi thần sắc, "Nhà ta quán rượu tự nhưỡng Trúc Hải động thiên rượu, có tính hay không?"

	Chí thánh tiên sư gật đầu nói: "Đương nhiên tính rượu ngon, trở lại ta cho người cùng Trúc Hải động thiên bên kia lên tiếng kêu gọi, cho phép ngươi đang ở đây bên kia mở tửu phường, tiền thuê liền miễn đi nha."

	Một cái người đọc sách, lúc nào cũng bán rượu giả, cũng không có chuyện gì.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Chúng ta uống rượu xong lại lên lầu."

	Một thân nho sam Chí thánh tiên sư.

	Màu xanh dài áo khoác trẻ tuổi Ẩn quan, mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch.

	Bỉnh phất đeo kiếm mà lại cầm trong tay trúc tía trượng thuần dương đạo nhân, người mặc một bộ màu xanh biếc pháp bào Thanh Đồng.

	Một đoàn người ngay tại lầu ngoài ngồi trên mặt đất, Trần Bình An lấy ra năm bầu rượu cùng năm cái bát trắng.

	Chí thánh tiên sư cho mình rót một chén rượu nước, nói ra: "Ai cũng đừng mời rượu, từng người uống rượu."

	Lữ Nham uống qua một cái tiếng tăm lừng lẫy Trúc Hải động thiên rượu, cười to không thôi, hướng trẻ tuổi Ẩn quan giơ ngón tay cái lên, "Thực có can đảm gọi là."

	Trần Bình An cười nói: "Tu hành không dễ kiếm tiền khó."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Không muốn cảm thấy ta ở chỗ này, theo như ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là bởi vì tại trấn nhỏ bên kia, chưa từng cùng ngươi chạm mặt, liền cứ phải tự mình tìm được ngươi, mặt đối mặt nghiệm chứng cái gì."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Chí thánh tiên sư gật đầu nói: "Vạn năm trước, kỳ thật cùng hắn không thiếu trò chuyện, hắn về sau bị lưu vong đến rồi Bảo Bình châu, không thể không nhìn bầu trời qua đáy giếng một vạn năm, cũng chẳng trách hắn đem ba người chúng ta coi là 'Tì hưu' rồi."

	Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện lão nhân kia, so với tại khác nhìn qua muốn tốt hơn lựa chọn, ẩn nhẫn trọn vẹn một vạn năm đều không có bất kỳ động tác, hết lần này tới lần khác tại cuối cùng trước mắt, mới tốt như bị bức bách lựa chọn một cái không có bất kỳ lai lịch Trần Bình An.

	Tính cả Trần Bình An ở bên trong, tất cả trấn nhỏ trong vòng 60 năm trẻ tuổi, lẫn nhau vì thủ thuật che mắt.

	Vị kia Thanh Đồng thiên quân, từng đã là nam tử địa tiên chi tổ, là ở lấy một loại vô tâm thắng trời tính.

	Hơn nữa những cái kia động rất có lai lịch địa đầu xà, cùng với động chính là Phi Thăng cảnh, mười bốn cảnh rồng sang sông, nhao nhao làm rối, càng nhiễu loạn vốn là mơ hồ không rõ thiên cơ.

	Bởi vì liền lão nhân mình cũng chưa từng biết được, càng không cách nào tưởng tượng, cuối cùng thắng được người, sẽ là cái kia chính hắn cũng không nhìn tốt hẻm Nê Bình thiếu niên.

	Một tòa Ly Châu tiểu động thiên, một tòa huyện Hòe Hoàng thành.

	Có cái kia năm chí cao một trong người cầm kiếm.

	Năm đó viễn cổ thiên hạ mười hào bốn vị dự khuyết một trong, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh. Làm một tòa Long Diêu sư phó Diêu lão đầu, phương Đông Tịnh Lưu Ly thế giới giáo chủ, dược sư Phật.

	Đồng dạng là năm chí cao một trong Nguyễn Tú cùng Lý Liễu. Hơn nữa Phong di, chưởng quản lôi bộ Trảm Khám ty lão người đánh xe, đã từng phụ trách thiên hạ đính hôn khách điếm củi đạo hoàng... .

	Độc chiếm Âm dương gia nửa giang sơn Trâu tử, trung thổ Âm dương gia Lục Vĩ.

	Còn có Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân, đôi này sư huynh đệ. Lý Hi Thánh, Lục Trầm, lại là một đôi sư huynh đệ.

	Chí thánh tiên sư mắt nhìn trên mặt nụ cười Lữ Nham, "Thuần dương đạo hữu, giờ phút này người ở chỗ nào rồi hả?"

	"Giờ phút này tại hoàng lương nước năm đó trong núi đạo tràng, trở lại chốn cũ, ý định lặng lẽ đi một chuyến Lâu Sơn, gặp một lần cái kia Lý Hòe."

	"Trước đi một chuyến Tiên Đô sơn bến đò, chưa từng lên núi làm khách, chỉ là cùng một vị áo đen tiểu cô nương nói chuyện phiếm, trò chuyện với nhau thật vui, bần đạo coi như là mày dạn mặt dày cọ xát một nắm hạt dưa đi."

	"Bần đạo sau đó đi núi Lạc Phách chân núi, một bên uống trà, một bên nghe vị kia Tiên Úy đạo trưởng ở bên kia nói đạo của chính mình pháp, như thế nào... Cao vút trong mây. Còn hỏi bần đạo có sợ không, bần đạo đành phải gật đầu đồng ý. Tiên Úy đạo trưởng đã nói chính mình khoác lác đâu rồi, thuần dương đạo hữu ngươi cũng tin, xem ra là cái thành thật người, chỉ là không trùng hợp, hôm nay chúng ta núi Lạc Phách không thu đồ đệ không thu khách khanh rồi, bằng không thì hắn cứ phải giúp đỡ dẫn tiến một phen. Tiên Úy đạo trưởng còn tự xưng cùng sơn chủ là mạc nghịch chi giao, hắn mở miệng, bần đạo lên núi làm cái khách khanh, chính là hắn một câu việc nhỏ, chẳng qua muốn làm cái kia ký danh cung phụng, khả năng sẽ phải thoáng hao chút công phu rồi."

	Trần Bình An ngay từ đầu là hiểu ý cười cười, nghe đến đó, đành phải nhẹ nhàng nắm tay, dùng ngón tay cái các đốt ngón tay vuốt vuốt mi tâm, đau đầu.

	Chí thánh tiên sư lắc đầu, lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói ra: "Xa nhớ năm đó, nhiều đứng đắn một người, đầy người đạo khí phác mà lại kém cỏi, phong phạm như núi, đạo pháp như nước."

	Dù sao cũng là đệ nhất thiên hạ vị đạo sĩ.

	Chí thánh tiên sư cười nhìn về phía vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ.

	Trần Bình An vốn là ngẩn người, chỉ là rất nhanh đã nghĩ rõ ràng Chí thánh tiên sư cái chủng loại kia nghiền ngẫm ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Đụng phải ta trước, hắn cũng đã là người như vậy nữa a."

	Lại không đến trên đầu ta a.

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Tiên Đô sơn bên kia, từ đầu tới đuôi, đều không thể phát hiện Lữ tổ tung tích?"

	Giả thiết đem Lữ tổ coi là một vị mười bốn cảnh tu sĩ, cái này có nghĩa là Tiên Đô sơn bên kia sơn thủy cấm chế còn không quá đủ, mười bốn cảnh tu sĩ có thể như vào chỗ không người, qua lại vô tung.

	Lữ Nham cười nói: "Cũng không phải làm rất, chỉ là làm khách, bần đạo cũng không tận lực che lấp thân hình, Mật Tuyết phong bên kia có một thiếu niên áo trắng đã sớm đã nhận ra, chỉ là hắn không có lộ diện, đại khái là các ngươi vị này hạ tông tông chủ, tương đối yên tâm vị kia tiểu cô nương đạo đãi khách?"

	Lúc ấy cùng vị kia áo đen tiểu cô nương tạm biệt về sau, Lữ Nham xác thực không có lên núi làm khách, cứ tiếp tục bắc bơi, ý định thẳng đến Bảo Bình châu núi Lạc Phách, vai khiêng đòn gánh nhỏ tiểu cô nương đứng ở tại chỗ, vẫn đưa mắt nhìn chính mình rời đi. Tiểu cô nương còn tại đằng kia bên cạnh bội phục không thôi, nguyên lai vị này thuần dương đạo trưởng sẽ không cưỡi gió đi xa a, một mực đi bộ du lịch đi đến chúng ta Tiên Đô sơn, trèo non lội suối, đi rồi xa như vậy đường, thật sự là không ngại cực khổ đấy. Điều này làm cho Lữ Nham buông tha cho súc địa núi sông vừa sải bước càng hai châu ý định, nhiều đi vài bước tốt rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta Hữu hộ pháp, rất có trưởng bối duyên đấy."

	Phi Thăng cảnh cất bước đại tu sĩ, toàn bộ bắt lại.

	Đến nay chưa bao giờ thất thủ...

	Từ hai vị sư huynh của mình, lại đến Ngô Sương Hàng, đạo hiệu "Bích Tiêu động chủ" lão quan chủ, hôm nay lại nhiều ra một vị đạo hiệu "Thuần dương" Lữ tổ.

	Ngoài ra Trần Bình An còn nghe nói hẻm Kỵ Long cái kia tóc trắng đồng tử, mỗi lần rời khỏi cửa hàng cùng huyện Hòe Hoàng thành, đến rồi núi Lạc Phách, kỳ thật cũng chính là đi theo tiểu Mễ Lạp bên người, cãi nhau ầm ĩ, cùng một chỗ tuần sơn.

	Nghe nói muốn cùng núi Lạc Phách Hữu hộ pháp kết nhóm, được xưng đen trắng Song Sát, kết quả tiểu Mễ Lạp không có đáp ứng, ngại đối phương vóc dáng thấp, giang hồ lý lịch chưa đủ, nói chuyện còn không lấy điều.

	Chí thánh tiên sư hỏi: "Sở dĩ buông tha cho vây giết, có phải hay không cũng có lo lắng Lục Trầm... Làm việc không quan tâm?"

	Lữ Nham phát hiện Chí thánh tiên sư rõ ràng   đoán chừng vốn là muốn nói câu chó cùng rứt giậu?

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tuy nói đều là một ít suy đoán, nhưng mà không phải do ta phạm sai lầm một lần. Tiểu Mễ Lạp bên kia, đã không thành vấn đề, bởi vì trước kia tại Dạ Hàng thuyền phía trên, Ngô cung chủ cùng một vị Lục Trầm bạn cũ, coi như là giúp đỡ hết thảy đều kết thúc rồi. Nhưng mà Chu Liễm bên kia, ta còn là rất khó yên tâm."

	Lữ Nham cười nói: "Vậy ngươi liền quá xem thường Lục Trầm đạo tâm rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Đánh bạc chiều cao thua, chơi cờ cao nhất định thắng. Vạn nhất đâu."

	Chí thánh tiên sư trêu ghẹo nói: "Thôi Sàm chính là cố ý cho ngươi khó chịu đấy, nếu không chính là hắn một câu sự tình, không cùng ngươi nhiều lời nửa chữ."

	Lữ Nham hỏi: "Lục Trầm lựa chọn rời khỏi Bạch Ngọc Kinh, chủ động cho mượn Trần đạo hữu một thân mười bốn cảnh đạo pháp, có tính hay không chỉ dùng để một cái cách ngốc nghếch nhất phá giải tử cục?"

	Chí thánh tiên sư cười nói: "Coi như là một loại gậy ông đập lưng ông đi, năm đó Trần Bình An như thế nào đi ra Ly Châu động thiên, lại là như thế nào đi đến Kiếm Khí trường thành đấy, hắn chính là như thế nào đi đến Kiếm Khí trường thành, bình yên vô sự trở về Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh đấy. Cho nên cơ bản nói đến, chính là cái Thôi Sàm, Trần Bình An, Lục Trầm ba phương đều không thua không thắng kết quả, ừ, cũng không tính, cuối cùng vẫn còn Thôi Sàm thắng. Ta đoán Lục Trầm lúc này là đã muốn đi một chuyến Huyền Đô quan, ít thấy chăm chú ra tay một lần, lại khó tránh khỏi sẽ do do dự dự, bởi vì lo lắng trong lúc vô tình mở ra trận thứ hai ván cờ, như vậy đánh cờ người, chỉ sợ cũng sẽ biến thành Trịnh Cư Trung rồi."

	Năm đó có cái kia thành Bạch Đế áng mây mười cục.

	Như vậy tựa như vẫn còn vô hình thứ mười một cục, là Thôi Sàm chế tạo bàn cờ cùng ra tay trước bố cục, Trịnh Cư Trung chịu trách nhiệm giữa ván hạ cờ cùng thu quan.

	Chí thánh tiên sư giơ lên bát rượu, ngắm nhìn bốn phía, quơ quơ bát rượu, chầm chậm uống cuối cùng một ngụm rượu nước.

	Người như bầu trời châu tụ họp tản ra, nói tới trong chén rượu không. Nho sam áo bào xanh trâm bạch ngọc, mũ vàng tím trượng Bích Ngô đồng.
Kết chương.