Chương 606 : Tử đấu đài.
Chịu lấy rất nhiều Ngự khí và thuật pháp công kích, ven đường vẩy xuống máu tươi, từng cái Yêu Lang đánh giết đến Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ trước mặt, nhảy lên thật cao, Phong Duệ răng nanh và lợi trảo lấp lóe lạnh lẽo hàn quang.

	Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ sớm có ứng đối, Thể tu Binh tu ngăn tại phía trước nhất, đem những cái kia vồ giết tới Yêu Lang ngăn trở, Pháp tu và Quỷ tu thừa cơ phản kích.

	Tiếng sói tru, tiếng hét phẫn nộ, nối thành một mảnh.

	Yêu Lang số lượng muốn so Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ thêm ra gấp hai có thừa, nhưng dù là bọn chúng đều là yêu tướng cấp yêu thú, có khả năng thi triển thủ đoạn cũng không bằng các tu sĩ dồi dào, cho nên tràng diện trong lúc nhất thời lại giằng co xuống.

	Yêu Lang không cách nào xé rách các tu sĩ tổ chức phòng tuyến, các tu sĩ cũng vô pháp lại tiến thêm một bước.

	Đứng tại Linh địa bên trong, Lục Diệp một bên thôi động Ngự khí, một bên quan sát chiến trường, hắn nhìn thấy Cự Giáp rống giận, hấp dẫn đông đảo tu sĩ chú ý, rất nhiều công kích rơi vào trên người hắn, phát ra phanh phanh tiếng vang, đánh như thế; đích hắn bên ngoài thân linh quang cuồng thiểm, lại thêm dẫn tới rất nhiều tu sĩ kinh hô, đại khái là không nghĩ tới trên đời này có người thể phách càng như thế cường hãn.

	Hắn nhìn thấy Hạ Lương và Đàm Thánh hai người hỗn tạp tại Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ bên trong, không ngừng xuất thủ, chỉ bằng hai người chi lực, liền đem cái nào Nhất khối khu vực phòng thủ vững như thành đồng.

	Hai người này hiển nhiên là có chỗ bảo lưu lại, hai cái Vân Hà chín tầng cảnh, nếu là toàn lực ứng phó, đủ để cho bọn hắn trước mặt Yêu Lang mang đến phiền toái rất lớn, nhưng bọn hắn trước mặt Yêu Lang mặc dù không ngừng bị đánh lui, nhưng lại rất nhanh xông lên.

	Cũng có thể lý giải, Thánh Vũ Linh Địa nhiều người như vậy xuất động, hai người bọn họ nếu không giữ lại thực lực, như thế nào lấy hạt dẻ trong lò lửa, nhìn như vậy đến, hai người bọn họ cùng Thánh Vũ Linh Địa hợp tác cũng chỉ là lưu vu biểu diện.

	Hết thảy nhìn đều rất bình thường, nhưng hết thảy đều như vậy không bình thường.

	Một trận chiến này bộc phát quá vội vàng.

	Nếu như Hỏa Liệu Nguyên thật sự có tâm cường công Linh địa, hôm qua mới là cơ hội tốt nhất, mà không phải kéo tới hôm nay.

	Hôm qua bọn hắn chết nhiều người như vậy, đồng bạn Vẫn Lạc cố nhiên sẽ để cho rất nhiều tu sĩ hoảng hốt hoảng sợ, nhưng cũng có thể tại trình độ lớn nhất trước kích thích lên cừu hận của bọn họ và phẫn nộ, nếu như Hỏa Liệu Nguyên hôm qua liền hạ lệnh cường công, Linh địa khẳng định là không giữ được.

	Một đêm chỉnh đốn, cũng không thể để Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ đạt được càng nhiều lực lượng, ngược lại sẽ để bọn hắn lo được lo mất.

	Hỏa Liệu Nguyên vì sao lại cường công? Chỉ là bởi vì tự mình đêm qua hành động? Lại hoặc là bởi vì được Hạ Lương và Đàm Thánh tương trợ?

	Lục Diệp có chút không biết rõ.

	Chiến đấu mặc dù kịch liệt, có thể đả thương vong lại rất nhỏ, vô luận tu sĩ vẫn là Yêu Lang đều như thế.

	Bởi vì Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ tuy là chủ động khởi xướng tiến công, nhưng bọn hắn bày ra tới tư thái lại là phòng thủ, kể từ đó, thương vong tự nhiên đại không đến đi đâu.

	Cái này hiển nhiên là Hỏa Liệu Nguyên sớm ra lệnh, chỉ nhìn cục diện trước mắt, tựa như là Thánh Vũ Linh Địa bên này chỉ cần ngăn cản được Yêu Lang phản công liền có thể thắng đồng dạng!

	Này cùng bọn hắn phát khởi cường công hoàn toàn tà đạo...

	Thật muốn cường công, vậy liền cũng không chú ý hết thảy tổn thất, xông vào Linh địa bên trong, thấy lang giết lang, gặp người giết người, đem xoay chuyển trời đất Linh địa đồ cái úp sấp, mà không phải dạng này đem phe mình trận doanh phòng ngự kín không kẽ hở.

	Mà lại ngay từ lúc đầu chiến đấu thời điểm, Lục Diệp liền cảm giác có một cỗ khí thế một mực khóa lại chính mình.

	Kia là đến từ Hỏa Liệu Nguyên khí thế!

	Cách không tương vọng, Hỏa Liệu Nguyên trong mắt phẫn nộ tựa như hỏa diễm đang thiêu đốt, hắn nổi giận gầm lên một tiếng: "Lục Nhất Diệp, quay lại đây nhận lấy cái chết!"

	Hoàn toàn một bộ bị cừu hận bóp méo tâm trí bộ dáng.

	Lục Diệp khi hắn tại đánh rắm, một bên điều khiển lấy tự mình cửu đạo Ngự khí, một bên đưa tay một trảo, một cây trận kỳ xuất hiện trên tay.

	Nếu không phải muốn điều khiển trận pháp, hắn đã sớm xách đao giết đi qua, làm sao đứng ở chỗ này bất động?

	Linh địa bên trong phòng hộ đại trận và khốn trận đều bị phá, hắn cũng không có đi một lần nữa bố trí, bởi vì không có ý nghĩa, nhưng cũng không đại biểu Linh địa bên trong không có cái khác trận pháp.

	Mà tại nhìn thấy Lục Diệp trong tay trận kỳ trong nháy mắt, Hỏa Liệu Nguyên sắc mặt liền thay đổi, hô to một tiếng: "Đều cẩn thận!"

	Dứt lời đồng thời, Lục Diệp trong tay trận kỳ đột nhiên vung lên.

	Tiếng nổ lớn nương theo lấy ánh lửa ngút trời mà lên, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, Hỏa Liệu Nguyên lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nhà mình tu sĩ vị trí trận tuyến bị xé nứt ra một đạo khe, cái kia khe chỗ bảy tám cái tu sĩ bị tạc máu tươi chảy đầm đìa, dù nhất thời không có mất mạng, nhưng cũng ù tai hoa mắt, vô cùng chật vật.

	Trên vị trí này Yêu Lang thừa cơ mà vào, trong nháy mắt liền có mấy người mất mạng.

	Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, khác một bên, đồng dạng có trận pháp bị kích phát, lại có mấy người bị bao phủ tại trận thế bên trong, gặp vận rủi lớn.

	"Mau ngăn cản! Đừng để bọn chúng xông lại!"

	"Vân sư đệ!"

	"Sư huynh cứu ta!"

	...

	Tràng diện hỗn loạn tưng bừng, hai toà Bạo Liệt pháp trận bỗng nhiên bộc phát, để Thánh Vũ Linh Địa tất cả mọi người trong lòng run lên, mặc dù bọn hắn đã sớm biết cường công nhất định là phải trả giá thật lớn, nhưng khi đại giới bày ở trước mắt thời điểm, vẫn là như vậy khó mà tiếp nhận.

	Lợi trảo đâm rách lồng ngực, răng nanh xé rách huyết nhục, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

	Cũng may Thánh Vũ Linh Địa bên này một mực là duy trì phòng ngự tư thái, cho nên trải qua thời gian ngắn bối rối về sau, phòng tuyến hai đạo lỗ hổng rất nhanh bị phụ cận tu sĩ bổ khuyết, một lần nữa vững chắc.

	Nhưng chết đi tu sĩ lại là không có khả năng lại phục sinh.

	Mà lại hai toà Bạo Liệt pháp trận bộc phát cũng ở đây có trong lòng người lưu lại bóng ma... Tòa tiếp theo bộc phát pháp trận, có phải hay không là phía bên mình?

	Để bọn hắn thoáng an tâm là, không có càng nhiều pháp trận bạo phát.

	Lục Diệp mặc dù tại Linh địa các nơi bố trí đại lượng có thể chủ động kích phát trận pháp, nhưng dù sao tán lạc tại các nơi, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ vị trí, trận pháp số lượng cũng không nhiều.

	Hắn không có một lần tính chất toàn bộ kích phát, mà là lưu lại vài toà, như thế mới có thể tại thời cơ thích hợp, chế tạo càng lớn uy hiếp.

	"Lục Nhất Diệp, ta muốn giết ngươi, ah ah ah ah!" Hỏa Liệu Nguyên phảng phất như bị điên la hét.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp cảm giác hắn khóa trên người mình khí thế càng thêm thâm thúy rất nhiều.

	"Hạ huynh, Hỏa Liệu Nguyên trạng thái không đúng." Đàm Thánh một bên cản trở trước mặt Yêu Lang, một bên nhẹ giọng nói chuyện với Hạ Lương.

	Dù sao cũng là cái Vân Hà chín tầng cảnh, hơn nữa còn là hành động lần này người dẫn đầu, không đến mức biểu hiện không chịu được như thế...

	Hắn sớm phải biết, cường công nương theo mà đến là tổn thất thật lớn, bây giờ Thánh Vũ Linh Địa bên này tổn thất tuy có, có thể kỳ thật cũng không tính đại

	Hỏa Liệu Nguyên phản ứng rõ ràng có chút khoa trương.

	"Thì ra là thế!" Hạ Lương lại là ông nói gà bà nói vịt trả lời một câu, trên mặt càng là hiện ra một vệt bừng tỉnh đại ngộ thần sắc.

	Đàm Thánh: "?"

	Hạ Lương trầm giọng nói: "Xem ra ta xem nhẹ Hỏa Liệu Nguyên, lần này Lục Nhất Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ, đáng tiếc ah." Hắn đáng tiếc cũng không phải Lục Diệp sẽ chết, mà là Lục Diệp chết về sau, hắn và Đàm Thánh chỉ có thể đạt được hai thành treo thưởng, gánh vác xuống, một người một thành mà thôi...

	Trách không được Hỏa Liệu Nguyên trước đó nói có bọn hắn tương trợ chỉ là dệt hoa trên gấm, nếu là Hỏa Liệu Nguyên trên tay có vật như vậy, tự mình và Đàm Thánh hai người xác thực chỉ là dệt hoa trên gấm.

	Hắn nguyện ý chia lãi hai thành treo thưởng ra, cũng không phải là bởi vì chính mình hai người xuất thủ tương trợ, mà là hắn không thể trêu vào Cuồng Đao Môn, Lục Diệp treo thưởng không tốt độc chiếm, xem như dùng hai thành treo thưởng đến kết một thiện duyên.

	Như thế nói đến, tự mình và Đàm Thánh bộc lộ để Hỏa Liệu Nguyên sinh ra cảm giác nguy cơ, lại hoặc là bởi vì Lục Diệp đêm qua tập sát, cho nên hôm nay hắn mới có thể lựa chọn cường công Linh địa.

	"Hạ huynh, ngươi đang nói cái gì?" Đàm Thánh nghe không hiểu ra sao, Lục Nhất Diệp làm sao lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Chờ lấy nhìn liền biết." Hạ Lương không có đi giải thích quá nhiều, bởi vì không bao lâu, hết thảy đều sẽ hiện ra ở trước mắt, giải thích còn lãng phí miệng lưỡi, bất quá hắn chưa căn dặn Đàm Thánh một câu: "Chờ một chút nhớ kỹ kịp thời bỏ chạy."

	Đàm Thánh nghi ngờ hơn, bất quá vẫn là kiềm chế trong lòng nghi hoặc, yên lặng xuất thủ.

	Ác chiến còn hàm, Thánh Vũ Linh Địa mặc dù bởi vì hai toà Bạo Liệt pháp trận bộc phát, chết hơn mười người, nhưng còn lại tu sĩ y nguyên kiên thủ trận tuyến, không cho đàn sói đột phá.

	Hỏa Liệu Nguyên biểu lộ càng thêm phẫn nộ vặn vẹo, quanh thân đều dâng lên hừng hực ánh lửa, để hắn nhìn tựa như là thiêu đốt đồng dạng.

	Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia không thích hợp cảm giác...

	Hỏa Liệu Nguyên khóa chặt trên người mình khí thế... Cường đại đến mức có chút quá mức!

	Đại Chiến vừa mới bắt đầu thời điểm, khí cơ này liền khóa chặt tự mình, Lục Diệp cũng không để ý, Hỏa Liệu Nguyên tại trên tay mình ăn lớn như vậy thua thiệt, thủ hạ chết nhiều như vậy tu sĩ, Đại Chiến bên trong nhìn mình chằm chằm, không thể bình thường hơn được.

	Về sau khí cơ kia không ngừng tăng cường, Lục Diệp cũng chỉ cho là hắn phẫn nộ gây nên.

	Nhưng là hiện tại...

	Một cái Vân Hà chín tầng cảnh khí thế, có thể cường đại đến loại trình độ này? Lục Diệp thậm chí sinh ra một loại có một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lại cảm giác của mình, mà lại theo thời gian trôi qua, cái loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng.

	Hắn giương mắt hướng Hỏa Liệu Nguyên nhìn lại, chính gặp hắn chú mục mà tới.

	Bốn mắt đối mặt, Hỏa Liệu Nguyên trong miệng còn lớn hơn âm thanh kêu la "Lục Nhất Diệp ta nhất định phải giết ngươi", giống như điên, có thể cặp mắt kia thần lại là một mảnh thanh tịnh.

	Mà lại từ đầu tới đuôi hắn đều chỉ là đại hống đại khiếu, căn bản không có chủ động trùng sát đi lên!

	Hỏng bét! Lục Diệp trong lòng một cái lộp bộp, hắn không rõ ràng Hỏa Liệu Nguyên đến cùng đang làm gì, duy nhất xác định là, tự mình sợ là trúng cái gì quỷ kế.

	Hỏa Liệu Nguyên cái kia tiếp tục không ngừng kêu la âm thanh tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng xuống, Lục Diệp cũng kinh ngạc phát hiện, tự mình không động được!

	Có vô hình lực lượng trói buộc bản thân, đem tự mình một mực khóa tại nguyên chỗ.

	Hỏa Liệu Nguyên cười, một bộ gian kế được như ý biểu lộ, nhàn nhạt trông lại: "Lục Nhất Diệp, mau tới nhận lấy cái chết!"

	Dứt lời lúc, trong tay hắn một vật chầm chậm phiêu khởi, nở rộ Hoa Quang.

	Một nháy mắt, trong chiến trường tầm mắt mọi người đều bị vật kia hấp dẫn.

	Kia là một cái vuông vức, chỉ có hài đồng lớn chừng bàn tay đồ vật, chính diện chỗ khắc ấn một cái chữ lớn: "Chết!"

	Mặt sau chỗ đồng dạng có một cái chữ lớn: "Đấu!"

	Vật này vừa mới xuất hiện, liền có hai đạo quang mang bắn ra, một đạo rơi vào Lục Diệp trên thân, một đạo rơi vào Hỏa Liệu Nguyên trên thân, phảng phất hai đạo dây thừng, đem hai người một mực trói buộc.

	Ngay tại ngự kiếm giết địch Lý Phách Tiên sắc mặt đại biến, la thất thanh: "Tử đấu đài!"

	Dứt lời lúc, trăm đạo phi kiếm ngự không, cùng nhau hướng cái kia lớn chừng bàn tay tử đấu đài đánh tới.

	Phong Nguyệt Thiền đồng dạng đổi sắc mặt, đồng thời xuất thủ tương trợ.

	Sau đó vô luận là Lý Phách Tiên phi kiếm vẫn là Phong Nguyệt Thiền thuật pháp, cũng không thể tổn thương cái kia tử đấu đài mảy may, chớ nói suy giảm tới tử đấu đài, chính là bây giờ bị tử đấu đài dẫn dắt Lục Diệp và Hỏa Liệu Nguyên hai người, cũng không nhận ngoại lực gây thương tích.
Kết chương.