Chương 550 : Lòng Đất Mộ Huyệt.
Ở Hạ Bình An đến Paris nam bộ khu 14 lòng đất mộ huyệt phụ cận nghĩa địa công cộng trước, linh động Phúc Thần Đồng Tử, ở thân hình lấp lóe trong lúc đó, cũng đã đi tới Paris phía tây Boulogne bảo phụ cận.

	Bao vây Boulogne bảo, là tươi tốt Boulogne rừng rậm, ngay khi Boulogne bảo bên cạnh, chính là sông Seine, phụ cận còn có thể nhìn thấy mấy cái ụ tàu cùng bến tàu.

	Boulogne rừng rậm phong cảnh xinh đẹp, khắp nơi đều có thể nhìn thấy rừng rậm đường cùng hồ nước, một mảnh yên tĩnh, theo có thể thấy được chim nước ở trong đó nghỉ lại, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy từ rừng rậm trong công viên chui ra ngoài thỏ rừng cùng nai con.

	Chỉ là cái này to lớn khu vực dù là ở ban ngày cũng có vẻ đặc biệt yên tĩnh, hầu như không có người ngoài quấy rối. Ở đồ ăn khan hiếm Paris, tựa hồ cũng không có ai nghĩ đến tới nơi này săn bắt một điểm động vật hoặc là tìm điểm rau dại cái gì.

	Ngay khi rừng rậm quanh thân lối vào, mang theo cảnh cáo nhãn hiệu, trên bảng hiệu dùng vài loại văn tự viết dọa người cảnh cáo, bố cáo trên có một cái khô lâu tiêu chí, tiêu chí phía dưới có một hàng chữ —— ngươi tức đem tiến vào Pháp Triệu hoán sư liên minh phạm vi thế lực, tùy tiện xông vào, có thể gặp phải đấu súng!

	Ngoại trừ những thứ này dọa người cảnh cáo nhãn hiệu ở ngoài, ở Boulogne rừng rậm ngoại vi, còn có thể nhìn thấy túm năm tụm ba nắm súng võ trang người ở xung quanh dò xét, điệu bộ này, đã có thể để cho người bình thường nhượng bộ lui binh, không dám tùy tiện tiến vào.

	Đi tới nơi này Phúc Thần Đồng Tử, đặc biệt nghịch ngợm vui sướng, ở mấy cái võ trang tuần tra người bên người loanh quanh một vòng sau khi, không có dị thường phát hiện Phúc Thần Đồng Tử cưỡi lên bên trong vùng rừng rậm một con nai con, nai con chạy, xuyên qua gần phân nửa Boulogne rừng rậm, sau đó Phúc Thần Đồng Tử lại nắm lấy một con cò trắng chân, cò trắng mang theo hắn bay đến rừng rậm trên không loanh quanh một vòng nhỏ.

	Chờ Phúc Thần Đồng Tử buông ra nắm lấy cò trắng chân tay, từ trên trời rơi xuống thời điểm, đã đứng ở Boulogne bảo bên trong.

	Tiên sinh Curie nói Boulogne bảo là Pháp Triệu hoán sư liên minh tổng bộ, theo lý thuyết nơi này hẳn là rất náo nhiệt, có không ít Triệu hoán sư, nhưng Phúc Thần Đồng Tử lúc đến nơi này, lại phát hiện Boulogne bảo bên trong đặc biệt vắng vẻ, ngoại trừ có mấy cái nắm súng võ trang người ở Boulogne bảo cửa cùng trên tường thành dò xét ở ngoài, toàn bộ pháo đài, có vẻ trống rỗng, hầu như không nhìn thấy người nào.

	Không chỉ có là pháo đài bên trong trống rỗng , liền ngay cả pháo đài tầng hầm, địa lao, cũng như chó liếm qua như thế sạch sẽ, lông đều không nhìn thấy một cái.

	Cho tới cái kia Bourget - Maunoury, Phúc Thần Đồng Tử chuyển khắp cả toàn bộ pháo đài, đều không nhìn thấy, chỉ là ở một gian rõ ràng xa hoa trong phòng làm việc, Phúc Thần Đồng Tử nhìn thấy cái kia Bourget - Maunoury mấy tấm hình cùng mấy cái cúp loại hình đồ vật.

	Pháo đài bên trong một ít hoa lệ bên trong phòng ngủ, vắng ngắt, khóa lại cửa, hoàn toàn không giống như là có người ở nơi này dáng vẻ.

	Còn có pháo đài bên trong một ít mật thất tu luyện, lầu các, ám đạo cái gì, ở Phúc Thần Đồng Tử tìm tòi xuống, cũng đều nhìn một cái không sót gì, không có phát hiện cái gì vật có giá trị.

	Boulogne bảo bên trong có một cái phi thường bí ẩn lòng đất mật đạo, Phúc Thần Đồng Tử tiến vào vào lòng đất mật đạo mấy trăm mét sau, cái kia mật đạo liền liên thông đến một cái cổ lão cổ xưa lòng đất đường hầm trong, cái kia đường hầm bên trong che kín dính đầy tro bụi tơ nhện, mà đường hầm hai bên, đều là ăn mặc khôi giáp xương trắng, thoạt nhìn tràn ngập cảm giác tang thương, ít nhất có mấy trăm dặm lịch sử.

	Phúc Thần Đồng Tử lại hướng về cái kia đường hầm bên trong đi vào, còn nhìn thấy từng bộ từng bộ quan tài, trong quan tài hài cốt cùng hài cốt trên quần áo, cũng đã mục nát.

	Càng sâu rơi vào đường hầm bên trong, đường hầm bên trong mục nát hài cốt càng ngày càng nhiều, cái kia đường hầm hai bên, đều là dùng người xương sọ xây dựng lên xương tường, nơi này lại như vong linh cùng hài cốt thế giới, người bình thường đi tới nơi này, e sợ mấy giây liền muốn nghẹt thở.

	Lại đi lên trước, cái kia đâu đâu cũng có hài cốt đường hầm bên trong, liền bắt đầu có càng ngày càng nhiều lối rẽ, có nhiều chỗ thậm chí đã sụp đổ, dù là lấy Phúc Thần Đồng Tử năng lực, trong lúc nhất thời, cũng không cách nào đem cái kia mê cung như thế dài đường hầm loanh quanh lại đây.

	Rất kỳ quái!

	Boulogne bảo ngoại trừ bộ phận tiểu lâu la thủ vệ ở ngoài, lại không có Triệu hoán sư!

	Tình huống này có chút khác thường!

	Toàn bộ Boulogne bảo đều lộ ra một luồng quỷ dị không nói lên lời.

	Boulogne bảo lòng đất mật đạo liên tiếp cái kia đâu đâu cũng có tang thương người chết hài cốt đường hầm, hẳn là niên đại xa xưa Paris lòng đất mộ huyệt một phần.

	Nếu như Bourget - Maunoury là Ác ma chi nhãn người, những kia nhiên liệu hạt nhân cũng xác thực vận chuyển đến Boulogne bảo, Boulogne bảo lại có đi về Paris lòng đất mộ huyệt đường hầm, cái kia Ác ma chi nhãn đến cùng muốn làm gì?

	Hạ Bình An cảm giác mình mơ hồ đã nắm lấy món đồ gì, đáp án tựa hồ đã muốn vô cùng sống động, Hạ Bình An cả người tâm kịch liệt nhảy lên mấy lần.

	. . .

	Ô tô bên trong, Hạ Bình An khẽ nhíu mày, nhìn về phía tiên sinh Curie.

	"Tiên sinh Curie, ngài một lần cuối cùng cùng Bourget - Maunoury gặp mặt là lúc nào?"

	"A, từ chính phủ từ Paris rút đi sau khi, Bourget - Maunoury đã cơ bản không thế nào lộ diện, bất quá chúng ta gần nhất vừa thấy mặt là tuần trước, hai người chúng ta ở phòng ăn gặp mặt sáng ngày thứ hai, ta tự mình đến Boulogne bảo bái phỏng hắn, xin hắn hiệp trợ chúng ta tìm kiếm nhiên liệu hạt nhân!" Tiên sinh Curie hiếu kỳ nhìn Hạ Bình An, "Làm sao, có vấn đề gì không?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Không có gì, ta tùy tiện hỏi một chút!"

	. . .

	Hơn nửa canh giờ, Hạ Bình An cùng tiên sinh Curie đã đến ở vào Paris phía nam khu 14 lòng đất mộ huyệt phụ cận nghĩa địa công cộng.

	Mảnh này nghĩa địa công cộng ngay khi thành thị vùng ngoại thành một mảng nhỏ ruộng dốc trên, ruộng dốc trên gieo cây thông, chu vi cây xanh tỏa bóng, đứng tại nơi này mảnh nghĩa địa công cộng nơi ruộng dốc trên, còn có thể nhìn thấy cách đó không xa Paris lòng đất mộ huyệt một cái lối vào.

	Ở hai năm trước, Paris lòng đất mộ huyệt vẫn như cũ làm cái này một cái du lãm khu phong cảnh hướng về du khách mở ra, nhưng hiện tại, tuy rằng cái kia lòng đất mộ huyệt lối vào vẫn còn ở mở ra, nhưng đã có chút hoang phế, cửa lớn đã bị phong bế lên, sẽ không có Paris người nghĩ đến bên trong đi xem một chút.

	Nghĩa địa loại này địa phương, dù là ban ngày đi tới nơi này, cũng cảm giác có một luồng âm khí ở đây luẩn quẩn không đi, nhưng so với cách đó không xa lòng đất mộ huyệt, cái này trên sườn núi nghĩa địa công cộng được cho là ánh nắng tươi sáng, phong cảnh tuyệt đẹp.

	Phỏng chừng không có bao nhiêu người biết, cái gọi là lãng mạn chi đô Paris, là xây ở một tòa cực lớn bãi tha ma bên trên, Paris lòng đất mộ huyệt là một cái cực lớn lòng đất công trình, lòng đất mộ huyệt đường vào mộ độ dài vượt quá 320 km, cái kia đường vào mộ bên trong, chồng chất vượt quá 600 vạn cụ người nước Pháp hài cốt.

	Mấy trăm năm trước ôn dịch để thành phố Paris biến thành một cái cực lớn bãi tha ma, toàn bộ thành thị đâu đâu cũng có mai táng thi thể, cuối cùng không có biện pháp, chính phủ chỉ có thể chọn dùng mở đào đất xuống mộ huyệt phương pháp đến thu xếp những kia người chết hài cốt, những kia hài cốt càng để lâu luy càng nhiều, đường hầm càng đào càng dài, chậm rãi, cái kia lòng đất mộ huyệt liền thành người sống cấm địa, bên trong hài cốt như núi, chồng chất thành tường, nhượng người không rét mà run, dù là sau tới nơi này làm cái này điểm du lịch mở ra, nhưng mở ra khu vực, kỳ thực không đủ toàn bộ lòng đất mộ huyệt một phần trăm.

	Nhân dân Trận tuyến nhượng người thủ ở mảnh này nghĩa địa công cộng bên ngoài.

	Theo tiên sinh Curie đến, thủ người ở chỗ này rất nhanh sẽ mang theo hai người đi tới mấy toà có đào móc vết tích phần mộ trước mặt, mang khẩu trang, đem trong hầm mộ quan tài cho mở ra.

	Theo quan tài vừa mở ra, gay mũi xác thối liền xông thẳng mà tới.

	Cái kia mùi, để khoảng cách tiên sinh cũng không nhịn được dùng khăn tay che lại miệng mũi, lùi về sau hai bước, vội vã tách ra.

	Chỉ có Hạ Bình An, trên mặt không chút biến sắc, vẫn như cũ đứng ở quan tài bên cạnh, híp mắt, nhìn chằm chằm trong hầm mộ tình huống —— chỉ cần là từng thấy Ác ma chi nhãn hiến tế Triệu hoán sư, chỉ cần là nắm giữ An Hồn phiên Triệu hoán sư, đều sẽ không lại cảm thấy trên thế giới lại khủng bố thi thể.

	Trong quan tài thi thể đã độ cao hủ bại, nhưng từ hủ bại trên thi thể, vẫn như cũ có thể nhìn thấy một ít gặp phúc xạ đến chết đầu mối —— thi thể tóc đã hoàn toàn bóc ra, bộ phận da thịt cũng bóc ra, tình huống như thế, phát sinh ở thi thể tử vong trước, là không có biện pháp ở trên thi thể làm giả.

	Ở tiên sinh Curie ra hiệu dưới, Nhân dân Trận tuyến một cái ăn mặc phòng dịch phục người cầm phúc xạ giám sát máy móc, nhảy xuống hầm mộ, ngay trước mặt Hạ Bình An, dùng phúc xạ giám sát nghi tới gần bộ thi thể kia tiến hành giám sát.

	"Tích tích tích tích. . ." Máy kiểm tra trên số ghi trong nháy mắt tăng vọt, máy kiểm tra bắt đầu báo cảnh sát.

	Vì lẽ đó, không nghi ngờ chút nào, trong hầm mộ người là gặp nghiêm trọng phúc xạ sau đến chết, dù là trên thi thể, đều lưu lại siêu đánh dấu phúc xạ.

	"Bên cạnh cái này mấy cái trong hầm mộ thi thể đều một cái dạng, có phúc xạ đến chết đặc thù, cần lại đo lường một thoáng sao?" Tiên sinh Curie ở bên cạnh hỏi.
Kết chương.