Chương 219: Quần Long múa đầu, một câu ác sấm sói ăn dê

	2022-05-17 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 219: Quần Long múa đầu, một câu ác sấm sói ăn dê

	"Bản chỉ huy sứ khẩu vị so sánh nặng, thích đỏ canh , ừ, chén này tương liệu điều được tư vị rõ ràng, ngươi cũng là sẽ ăn lão tham ăn?"

	Ngao Cảnh gắp một đũa cắt được mảnh mỏng thịt, bỏ vào tương liệu gián điệp cuốn làm hai lần.

	Phật Di Lặc tựa như khuôn mặt tươi cười thư giãn, lộ ra thỏa mãn chi sắc.

	Khó trách hắn có một đầu màu trắng mệnh số [ ăn uống chi dục  ] .

	"Chỉ huy sứ trước mặt, nơi nào đủ tư cách nói cái gì lão tham ăn."

	Kỷ Uyên rất là khiêm tốn, đưa tay bưng lên một khay đao công tinh xảo phiến mỏng thịt dê, bên trong hoa văn rõ ràng, cực kì chất lượng tốt.

	"Ăn dê có rất nhiều loại, dê sườn là có nhai kình, đùi dê là thịt mềm nhiều chất lỏng.

	Nhưng nhất xảo trá, nhất đỡ thèm, lại là cái này một khay dê cổ."

	Ngao Cảnh hai mắt tỏa ánh sáng, dường như nổi lên hào hứng, liền vội vàng hỏi:

	"Nhưng có cái gì thuyết pháp?"

	Hắn nhìn về phía trong mâm, thịt bóng loáng vuông vức, từng vòng từng vòng triển khai.

	Tựa như cánh hoa giãn ra, trông rất đẹp mắt.

	Chỉ là "Sắc" một chữ này bên trên, liền gọi người thèm ăn nhỏ dãi.

	"Đầu tiên dê cái cổ thịt tinh tế tươi non, phía trên mang theo một tầng dầu mỡ, tựa như trượt sữa, vô luận lạnh nóng, bắt đầu ăn đều có phong vị.

	Tiếp theo, cái này bàn thịt kiếm không dễ, quá nhỏ dê không thể dùng, quá già dê cũng không được.

	Dê đực quá căng đầy, cảm giác kém, chỉ có nặng ba, bốn cân dê mẹ tốt nhất."

	Kỷ Uyên hợp ý, giảng được đạo lý rõ ràng, làm người say mê.

	"Làm càng là phiền phức, trước muốn ngâm nước, ước chừng chừng nửa canh giờ, đi huyết tinh, mùi vị.

	Sau đó lại nấu, không nên quá lâu, lấy ra phơi bên trên một lát, đóng một tầng vải mỏng vải bảo trì thịt mềm.

	Như thế phối hợp một bát mì Dương Xuân, hoặc là thấm dấm tỏi nước tử, có thể xưng nhất tuyệt."

	Ngao Cảnh nghe được yết hầu nhấp nhô, gật đầu không ngừng.

	Nhìn về phía Kỷ Uyên ánh mắt, đã hoàn toàn khác biệt, rất có một loại gặp gỡ tri kỷ kinh hỉ cảm giác.

	Cái gọi là lão tham ăn, không ngừng thân thiết ăn, còn phải sẽ ăn, hiểu ăn.

	Nếu như chỉ lo ăn như gió cuốn, mặn chay không kị, gọi là thùng cơm.

	"Quả thật như thế! Lạnh ăn mềm non, ăn nóng tươi ngon!

	Tốt, nhìn không ra ngươi trẻ tuổi như vậy, lại đối ăn uống chi đạo có chút tinh thông!"

	Ngao Cảnh phân biệt thử hai loại phương pháp ăn, rất là tán thưởng.

	"Ngao chỉ huy sứ. . . Có chút lạc đề rồi."

	Nhìn thấy Ngao Cảnh cùng Kỷ Uyên trò chuyện vui vẻ, ngồi ở một bên Tần Vô Cấu trong lòng ngũ vị tạp trần, không hiểu có loại cổ quái ảo giác (déjà vu).

	Nàng dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt ánh mắt vụt sáng hai lần, vành tai trèo lên mấy phần đỏ nhạt.

	"Ồ a, lần sau hai nhà chúng ta trò chuyện tiếp cái này, mới vừa nói đến chỗ nào rồi? Lương quốc công cùng thái tử điện hạ!"

	Ngao Cảnh khoát tay áo, có chút vẫn chưa thỏa mãn, thu hồi hứng thú nói chuyện.

	Cái này liền hai người rồi?

	Tần Vô Cấu như cũ ra vẻ lãnh diễm, môi son lại là không tự giác nhấp bĩu một cái.

	"Chắc hẳn chỉ huy sứ đại nhân cũng biết, ta chính là Liêu Đông quân hộ xuất thân, từng tại quân trại sinh hoạt qua một đoạn thời gian.

	Đối với biên quan động tĩnh, ta đều so sánh để bụng, thường sẽ điều ra một chút hồ sơ đến xem.

	Nhất là ngoại giới đều truyền, ta là cái thứ hai Tông Bình Nam, sở dĩ có quan hệ Chiêu Dao sơn vị kia Tông đại tướng quân, các loại sự tích đều có mấy phần hiểu rõ."

	Kỷ Uyên đem một mảnh dê cái cổ thịt kẹp vào nước dùng, bất ổn đi rồi một lần, vừa rồi tinh tế nhấm nuốt.

	"Mấy năm này biên quan báo nguy, bách man còn sót lại nhiều lần xâm phạm, khiến cho hàng năm mộ binh nhân số gia tăng, vận chuyển lương bổng cũng theo đó tăng nhiều.

	Nhưng chúng ta trong lòng đều hiểu, Thánh nhân không còn lâm triều về sau, dòng dõi tướng huân quý ép không được, ngày càng ương ngạnh.

	Không thiếu có tham ăn trợ cấp, dưỡng khấu tự trọng, giết dân lành mạo nhận công lao sự tình.

	Ta nhớ được Hắc Long đài báo cáo qua mấy lần, đương thời bãi miễn một vị Thị lang, đoạt đi hai vị võ hầu tước vị, liên trảm bốn tên tham tướng."

	Ngao Cảnh nhẹ gật đầu, lông mày dần dần vặn chặt.

	Hắn đối cái này cọc đại án có chút ấn tượng.

	Đại khái năm năm trước, Sóc Phong quan đã từng náo ra bất ngờ làm phản.

	Nguyên nhân gây ra là thượng quan cắt xén quân lương, quất dẫn đầu yêu cầu tầng dưới chót quân tốt.

	Ở giữa trộn lẫn vực ngoại nanh vuốt thẩm thấu quan nội, đổ thêm dầu vào lửa thêm dầu, dẫn đến đến tiếp sau đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	May mắn Hắc Long đài kịp thời phát giác, gấp rút truyền tin, thêm Thượng Khâm trời giám thăm dò đến khí số có biến.

	Đông cung lúc này phát lệnh, Yến Vương suất lĩnh chúng bộ trực đảo Sóc Phong quan, bức lui Nộ Tôn thiên tuyển.

	Thuận thế lấy cực kỳ huyết tinh, bạo liệt thủ đoạn, hoàn thành một lần đại thanh tẩy.

	Sau đó, Thái tử giận tím mặt, sau thu tính sổ sách.

	Đông cung liên phát mấy đạo chỉ dụ, chấn động đến triều đình bách quan hãi nhiên không thôi.

	"Năm năm trước Sóc Phong quan huyết án, tăng thêm mười chín năm trước bởi vì Tông Bình Nam độc thân độc đấu Lương quốc công phủ, từ đó đưa tới Nội các cùng huân quý chi tranh.

	Thông qua cái này hai cọc sự, Thái tử thấy rõ ràng, lấy Lương quốc công cầm đầu tòng long công thần, tăng thêm cửu biên bốn hầu bát tướng, đã hiện ra đuôi to khó vẫy chi thế."

	Kỷ Uyên tấm kia trẻ tuổi lạnh lùng khuôn mặt, tại lò lửa nồi đồng toát ra hơi khói che lấp lại.

	Trở nên hơi hư ảo, cũng nhiều mấy phần trầm tĩnh.

	Tần Vô Cấu sớm đã để đũa xuống, một cái tay chống đỡ nhọn xinh đẹp cái cằm.

	An tĩnh lắng nghe, trong mắt dị sắc chớp động.

	Lúc này Kỷ Uyên, so với khí huyết bộc phát dương cương chi tư, có khác một phen khác biệt phong thái.

	"Điểm này, từ Đông cung bắt đầu nhúng tay cửu biên võ tướng bổ nhiệm và miễn nhiệm điều lệnh, liền có thể nhìn ra được.

	Trừ ra Binh bộ bên ngoài, Thái tử khác thiết Ngũ Quân đô đốc phủ, để mà cản tay."

	Nói đến đây, Kỷ Uyên hơi ngừng lại một chút, dường như hơi xúc động.

	"Từ đó càng nhìn ra được vị này điện hạ lòng dạ cách cục, Đàm Văn Ưng chính là mọi người đều biết Yến Vương một đảng, mà Binh bộ Khương Quy Xuyên thì kiên quyết ủng hộ Đông cung.

	Nhưng bởi vì Lương quốc công môn sinh cố lại rắc rối khó gỡ, cơ hồ chiếm cứ nửa cái Binh bộ, Khương thượng thư ép không ngừng.

	Sở dĩ thái tử điện hạ cực kỳ lớn gan, bắt đầu dùng thân là võ đạo đại tông sư, trấn thủ Sóc Phong quan hơn mười năm Đàm Văn Ưng, hoàn toàn không thèm để ý sẽ hay không để Yến Vương đắc thế.

	Phần này quyết đoán cùng thấy xa, đều đáng giá khâm phục."

	Ngao Cảnh ăn đến càng ngày càng chậm, hắn lâu dài vùi đầu tu luyện võ công, đối với triều đình phong ba cũng không chú ý.

	Nhưng là thân cư cao vị, nước sông dưới đáy mạch nước ngầm mãnh liệt, luôn có thể cảm giác được.

	Mấy năm này, Đông cung bồi dưỡng mấy vị binh gia đại tài.

	Ví dụ như, hiện tại chấp chưởng Phi Hùng vệ Vương Trung Đạo, còn có xuất thân tướng môn thế gia Khương Doanh Võ.

	Rõ ràng là muốn mới đổi cũ, tiếp nhận kia ban từ Long lão thần.

	Có thể những cái kia quốc công, Hầu gia, từng cái chinh chiến nửa đời, sao lại tuỳ tiện uỷ quyền?

	Bọn hắn nhìn như lui ra đến, lại đem bản thân dòng chính, thân tử nâng lên đi.

	Cứ thế mãi, trong trăm vạn quân lấy ai là tôn?

	Nếu như tạo thành biên quan võ tướng chỉ biết công hầu, không biết triều đình, như vậy làm sao bây giờ?

	"Sở dĩ, ngươi chắc chắn Đông cung sẽ không để ý Lương quốc công mặt mũi, lựa chọn người bảo lãnh.

	Thái tử điện hạ muốn cầm biên quan huân quý khai đao, tâm tư này kiềm chế thật lâu.

	Theo ngươi nói như vậy, đúng là từ giám quốc năm thứ nhất liền bắt đầu tính toán rồi?

	Phần này ánh mắt. . ."

	Ngao Cảnh con ngươi thít chặt, nghiêng người nhìn về phía ngồi ở đối diện trẻ tuổi bách hộ.

	Hắn bội phục Thái tử thủ đoạn đồng thời, cũng không khỏi sợ hãi thán phục Kỷ Uyên cẩn thận thăm dò bình thường nhạy cảm nhìn rõ.

	Vẻn vẹn thông qua Hắc Long đài nội bộ hồ sơ, liền phán đoán đạt được triều đình đại thế, cùng với Đông cung giấu tại chỗ sâu ý đồ.

	Không nghĩ tới tiểu tử này , vẫn là cái trà trộn nam nha nhân tài!

	"Kỳ thật ta cũng không phải mười phần chắc chín, dù sao chỉ cùng thái tử điện hạ chỉ gặp qua một mặt, vô pháp phỏng đoán tính tình của hắn.

	Nhưng từ trên trực giác xuất phát, ta cảm thấy vị này điện hạ trong mắt thấy thiên địa, so với người bình thường muốn rộng lớn hơn một chút.

	Đảng tranh, đoạt trưởng, đại vị. . . Cũng không phải là khẩn yếu nhất, bày ở đệ nhất.

	Nếu không, hắn liền sẽ không trọng dụng Đàm Văn Ưng, càng sẽ không vô duyên vô cớ đem một chi vệ quân giao cho Yến Vương , tương tự sẽ không khuyên can Lương quốc công bỏ qua Tông Bình Nam."

	Kỷ Uyên ngón tay khẽ chọc mặt bàn, nghiêm túc suy nghĩ đạo.

	Hắn từ đầu đến cuối nhớ được Bạch Hàm Chương mệnh cách, gọi là [ Quần Long múa đầu  ] .

	Gọi là ý gì?

	Kỷ Uyên cố ý nhìn qua Nguyên Thiên Cương mệnh sách, trong đó ghi chép.

	« quẻ kinh » thứ chín, rắn mất đầu, sáu hào đều động.

	Chính là thay mặt chỉ Thái Cổ thời điểm, người người đều có Thánh Đức.

	Là vì chúng dương, là vì quần long.

	Không đầu người, đến trị long.

	Sở dĩ là tốt nhất đại cát quẻ tượng.

	Nhưng đem "Không" chữ đổi thành "Múa" chữ, nó ý hoàn toàn khác biệt.

	Quần long thấy thủ, múa may cửu thiên, bảo vệ trong đó, đây là ba ngàn năm theo đến Thánh nhân khí tượng.

	Nhược Y theo lời giải thích này, Bạch Hàm Chương chính là khuất phục quần long người cầm đầu.

	Kia 46 đầu mệnh số, trong đó [ Bên ngoài thánh bên trong vương  ] , [ vâng mệnh trời  ] , [ vạn dân chi chủ  ]  ba đạo kim sắc tươi sáng sinh huy.

	Không hề nghi ngờ, vị này thái tử điện hạ tương lai rất có thể sẽ là một vị sách sử lưu danh minh quân, Thánh Quân.

	Bởi vậy, Kỷ Uyên thật có ba bốn thành nắm chắc.

	Bạch Hàm Chương chưa chắc sẽ lôi kéo Lương quốc công, tạo áp lực Bắc trấn phủ ty.

	Huống hồ, hắn cặp kia "Linh nhãn" có thể tìm kiếm vực ngoại Tà Thần nanh vuốt, tạm thời khó mà thay thế.

	Lại là Khâm Thiên giám chính ký danh đệ tử, tăng thêm Hắc Long đài bách hộ thân phận.

	Các loại nhân tố góp thành, Kỷ Uyên mạnh mẽ xông tới tuần doanh giết người xưng tên lực lượng.

	"Ngươi cái này nhân tâm nghĩ thâm trầm, không phải khí huyết dâng lên nén giận rút đao giết người mãng phu."

	Ngao Cảnh ăn xong một khối nấu ngon miệng củ cải, lau miệng ba.

	"Cùng Vô Cấu tính tình cũng là bổ sung, theo ý ta, dứt khoát tìm lương thần cát nhật, đính hôn tính rồi?"

	Lời còn chưa dứt, toà kia núi thịt tựa như Hùng Vũ thân thể, liền bị oanh một tiếng đánh bay ra ngoài.

	"Còn không có ăn xong, cũng đừng lật ngược cái bàn."

	Đối với Ngao chỉ huy sứ tao ngộ, Kỷ Uyên không có chút nào đồng tình.

	Tựa như không có nghe thấy một dạng, bên dưới đũa như bay, kẹp lên đun sôi viên thịt, lát cá.

	Đợi đến ăn đến lửng dạ, vừa rồi hơi chậm lại.

	"Như Lương quốc công khăng khăng vào kinh, muốn bắt ngươi đền mạng, vậy phải làm thế nào? Bắc trấn phủ ty tất nhiên ngăn không được hắn."

	Đánh chạy hồ ngôn loạn ngữ Ngao chỉ huy sứ, Tần Vô Cấu trở lại chỗ ngồi.

	Ánh mắt lưu chuyển ở giữa, lộ ra mấy phần lo lắng.

	"Tự nhiên là rút đao đấu đá."

	Kỷ Uyên bình tĩnh đáp.

	Tựa như toàn vẹn không đem việc này để ở trong lòng.

	"Đây chính là một vị binh gia tông sư, sát phạt chi trọng, chưa chắc sẽ so Sơn Hà bảng bên trên thế gian tuyệt đỉnh kém hơn bao nhiêu!"

	Tần Vô Cấu dường như bị tức được bật cười.

	"Tông sư lại như thế nào? Chính là Thánh nhân muốn giết ta đầu, cũng không thể ngồi chờ chết!"

	Kỷ Uyên ánh mắt tĩnh mịch, ngữ khí kiên định.

	"Lời này của ngươi đại nghịch bất đạo, há không nghe, từ xưa quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

	Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi giết Viên Bách vẫn là quá mức xúc động. . ."

	Tần Vô Cấu hừ nhẹ một tiếng, khóe mắt đuôi lông mày vẫn có một chút sầu ý.

	"Ta chuyện làm, như sau cờ hạ cờ, chưa từng hối hận hai chữ."

	Kỷ Uyên ánh mắt xuyên thấu qua lư đồng sương mù, nghiêm mặt đối mặt.

	"Trên đời này xưa nay sẽ không thiếu lấy mạnh hiếp yếu, lấy quyền đè người sự tình.

	Quá khứ có, hiện tại có, tương lai vẫn sẽ có!

	Lực lượng một người, không sửa đổi được thế đạo.

	Đạo lý này, ta rất rõ ràng.

	Khi còn bé thường nghe nhị thúc nhắc tới, nói cái gì luyện võ lập chí khí, luyện công dài dũng khí.

	Từ Thái An phường phá viện tử đến giảng võ đường, lại đến Bắc trấn phủ ty, tây sơn bãi săn. . . Mặc kệ về sau đi địa phương nào, thấy người thế nào.

	Kỷ mỗ bình sinh chỉ có một nguyện, bất khuất mình tâm!

	Đây chính là ta luyện võ chí khí, luyện công dũng khí!"

	Tần Vô Cấu nghe được sững sờ, kinh ngạc nhìn về phía tấm kia khuôn mặt lạnh lùng.

	Trong mắt như uẩn xuân thủy, sóng nước lấp loáng.

	Lời nói này chưa nói tới cái gì dõng dạc, hào hùng bay lên.

	So với những cái kia dòng dõi tướng huân quý lập tức lấy thiên hạ, vinh phong vạn hộ hầu,

	Cùng với Nho môn thư sinh vì sinh dân lập mệnh, mở vạn thế thái bình.

	Quả thực không thú vị cực kỳ.

	Có thể tại nữ thiên hộ xem ra, thực tế như Hỏa Liệt, như lôi bạo, có không gì sánh kịp đảm phách.

	Kia cỗ kiệt ngạo chi khí, như muốn phóng lên tận trời.

	"Ngươi cái này oan gia. . . Quen sẽ nói những này khoác lác."

	Tần Vô Cấu giống như là mềm hoá xuống tới, khó được lộ ra mấy phần tiểu nữ nhi thái.

	"Lương quốc công nếu thật sự cái xông đến Bắc nha, ta liền đi cầu ứng gia gia.

	Hắn nhận sư phụ làm nghĩa nữ, cũng coi là ta sư công."

	Kỷ Uyên lắc đầu, không tỏ rõ ý kiến.

	Tần thiên hộ trong miệng nói "Ứng gia gia", nên chính là vì Thánh nhân bế quan hộ pháp Hắc Long đài đốc chủ.

	Sơn Hà bảng trên có tên đại tông sư.

	Tuỳ tiện mang không nổi.

	"Võ công thấp thời điểm, có thể làm không nhiều, chỉ có nắm tay hữu lực, mới có thể chân chân chính chính bất khuất mình tâm."

	Kỷ Uyên lần nữa khắc sâu trải nghiệm, thế gian quyền thế phú quý, cũng như một cái lưới lớn.

	Hoặc là xé mở, không nhận ước thúc, hoặc là thuận theo, thụ hắn vây khốn.

	Cho dù hắn không giết Viên Bách, Lương quốc công phủ cũng sẽ liên tục không ngừng chủ động gây hấn.

	Sớm muộn có đối mặt một ngày này.

	Chỉ nhìn Thánh nhân dưới chân Thiên kinh thành.

	Đến tột cùng là ai thanh âm lớn hơn.

	. . .

	. . .

	Huyết sắc tà dương, rủ xuống Lạc sơn eo, chiếu lên cỏ cây đều đỏ.

	Một toà rộng lớn đến cực điểm, hào hoa xa xỉ vô song Ngọc liễn nằm ngang ở trong núi dã ngoại, hắn bên dưới là tám tên thay máu đại thành uy mãnh võ phu.

	Nhấc được bốn bề yên tĩnh, không có bất luận cái gì xóc nảy.

	Trước sau đều có ba trăm kỵ, đều là mặc áo giáp, cầm binh khí.

	Khí huyết nối thành một mảnh, tụ thành mây đen tựa như hung thần liệt quang.

	Chi này thanh thế phi phàm hạo đãng đội ngũ, tựa như hành quân bình thường.

	Cũng không phát ra cái gì vang động, tốc độ lại cực nhanh.

	Trèo đèo lội suối, như giẫm trên đất bằng.

	Vừa mới nửa ngày quang cảnh, liền từ Đại Danh phủ Kinh châu, sắp đến che hơn tám trăm dặm toà kia hùng thành.

	"Chung quy là già rồi, đổi lại dĩ vãng, trăm dặm có hơn liền nên có đánh chiêng đánh trống thanh âm, quét dọn khu phố, xua tan dân chúng, nghênh bản công vào thành."

	Hất lên dày đặc áo lông khôi ngô lão nhân, dường như lẩm bẩm.

	Che kín nếp gấp trên trán, chiếm cứ một đoàn vung không ra thanh Hắc Sát khí, tựa như mắt dọc.

	Hắn cũng không phải là một người ngồi một mình Ngọc liễn, ba tầng đỏ gấm che đậy ngoại tầng, còn có một danh tác vàng sáng tăng bào trung niên hòa thượng ngồi quỳ chân trên đó, cúi đầu tụng kinh.

	"Quốc công gia cần gì phải lo lắng, Thánh nhân trước khi bế quan, liền từng đem quy củ ghi vào lớn cáo, phàm vương hầu công khanh xuất hành một mực giản lược, không được rêu rao xa hoa, miễn cho quấy nhiễu dân chúng."

	Dân chúng?

	Cỏ rác thôi.

	Khôi ngô lão nhân khóe miệng xé kéo một cái, lại là không nói gì nữa, ngược lại nói:

	"Huyền Minh, nghe nói ngươi tu mười năm tĩnh tâm thiền, nhất niệm không tầm thường, tịnh đoạn phiền não, chính là đại định lực chi cảnh.

	So với Huyền Không tự Nộ Kim Cương Ấn Không như thế nào?"

	Trung niên hòa thượng chắp tay trước ngực, lắc đầu nói:

	"Tự nhiên kém xa. Ấn Không thủ tọa tu thành Long Tượng Bàn Nhược chi pháp thể, lĩnh ngộ Đại Thế Chí phật tâm.

	Vô luận pháp đạo, hay là cảnh giới, đều đăng phong đạo cực.

	Lượt mấy ngày dưới đáy đại tông sư, cũng không còn mấy người sẽ là đối thủ của hắn.

	Mà bần tăng bất quá Huyền Không tự một giảng kinh tăng, chỗ nào hơn được."

	Khôi ngô lão nhân dường như có chút mất hứng, nhẹ nhàng bế hạp hai mắt, nói thẳng:

	"Các ngươi những này con lừa trọc, nói chuyện quen thích đánh lời nói sắc bén, mọi thứ đều lưu mấy phần chỗ trống, nhất không có ý nghĩa."

	Trung niên hòa thượng hàm dưỡng vô cùng tốt, cho dù bị mắng làm "Con lừa trọc", nhưng cũng không buồn, khẽ cười nói:

	"Quốc công gia đi được là nhất tướng công thành vạn cốt khô binh gia chi đạo, vạn sự vạn vật từ sát phạt bên trong lấy, không nhìn trúng Phật môn pháp đạo, cũng thuộc về bình thường."

	Khôi ngô lão nhân áp vào ghế dựa lớn, trầm mặc nửa ngày, lại tiếp tục hỏi:

	"Nghe đồn Hoàng Giác tự lịch đại phương trượng xem tướng cực chuẩn, phải chăng làm thật?"

	Trung niên hòa thượng suy nghĩ một chút, thanh âm nhu hòa nói:

	"Nghe nói đương thời Cảnh triều Thánh nhân còn chưa phát tài thời điểm, liền tại Hoàng Giác tự bên trong cạo tóc làm một hạt cát di.

	Có một ngày gọi phương trượng trông thấy, kết luận Thánh nhân khí tượng tôn quý, chính là nhân chủ vậy.

	Thụ hắn võ công. . ."

	Khôi ngô lão nhân cười nhạo một tiếng, không kiên nhẫn nói:

	"Đều là nói nhảm, cái gì đồ bỏ khí tượng.

	Thánh nhân lúc trước chính miệng nói với ta, hắn bởi vì học trộm Hoàng Giác tự võ tăng đánh quyền, suýt nữa bị trục xuất sơn môn.

	Nhiều lần thụ nhà bếp tăng nhân làm khó dễ, ăn không no, lúc này mới xuống núi hoá duyên, vào nghĩa quân. . ."

	Trung niên hòa thượng yên lặng cười một tiếng, thản nhiên nói:

	"Sở dĩ nghe đồn hơn phân nửa là giả, không thể coi là thật.

	Bất quá bần tăng đích xác nghe chùa bên trong mấy vị thủ tọa nói qua, Hoàng Giác tự lịch đại phương trượng đều tu tương lai vô sinh Phật thân, chưa chắc không có nhìn trộm Thiên Cơ chi năng."

	Khôi ngô lão nhân than nhẹ một tiếng, ánh mắt vụt sáng, tựa như điện quang lăn qua.

	Hắn thời gian dần qua ngồi dậy, giống như một đầu mãnh hổ đứng ở trong núi.

	Cực kì bàng bạc huyết khí cọ rửa màng da, chống lên bộ kia hình như có vạn cân nặng cường hoành gân cốt.

	"Đương thời, Thánh nhân trước khi bế quan đi qua một chuyến Hoàng Giác tự.

	Bản công tới đồng hành, trong lúc đó tìm lão hòa thượng kia xem tướng.

	Hắn lải nhải nói nửa ngày phật lý, khuyên bản công thiếu sát sinh, thiếu đồ thành, cuối cùng lề mề hồi lâu, biệt xuất ba chữ.

	Là một câu ác sấm! Gọi là 'Sói ăn dê' .

	Công bố không phá này cục, lại vào kinh thành, sợ sẽ trêu chọc đại họa.

	Bản công trầm tư suy nghĩ hồi lâu, cũng không thể minh bạch ý tứ.

	Tiếp qua mấy năm, ngẫu nhiên ở giữa, đụng phải một cái sói con.

	Không biết là ý trời khó tránh, hay là lão hòa thượng tính được thật chuẩn.

	Kia oắt con đúng là 'Sói liếc' chi tướng.

	Sói ăn dê, sói ăn Dương, ha ha ha."

	Thoải mái tiếng cười vang vọng quan đạo, giống như ù ù Lôi Chấn.

	Tám tên thay máu đại thành nhấc liễn võ phu, trên bờ vai tựa như khiêng một tòa núi lớn, kém chút ép tới thở không nổi.

	Trung niên hòa thượng đê mi thuận nhãn, tỉ mỉ nghĩ đến một lát, mắt lộ ra nghi hoặc hỏi:

	"Như Dương Hưu là sói, kia quốc công gia vì sao còn muốn thu hắn làm nghĩa tử."

	Khôi ngô lão nhân trong ngực khối lũy dường như diệt hết, tuyết trắng lông mày gẩy lên trên, chậm rãi nói:

	"Sói nếu chỉ là ấu sói, như thế nào ăn đến bản công đầu này lão Dương.

	Bản công ý đồ hảo hảo vun trồng, chờ kia sói nhìn chi tướng, khí số ngày càng nồng đậm, vừa rồi động thủ.

	Ai lại nghĩ đến, Liêu Đông đám dân quê sớm thay bản công làm.

	Mặc dù phá tử cục, nhưng cũng hỏng rồi đại sự.

	Bản công. . . Đã sớm dự định gọi Sính nhi cùng Dương Hưu thành hôn.

	Như thai nghén một con, tiếp nhận khí số, ngày sau liền có thể tiếp chưởng quốc công phủ."

	Trung niên hòa thượng bừng tỉnh đại ngộ, dài tụng một tiếng phật hiệu, gật đầu nói:

	"Sói vốn ăn dê, làm sao vì ưng chỗ chụp mồi.

	Kỷ Uyên tương đương đối quốc công có đại ân, có thể tục ngữ nói, đại ân thành thâm cừu, hắn xác thực đáng chết.

	Khó trách, khó trách."

	Khôi ngô lão nhân trọng trọng gật đầu, giống như là ngủ gật mãnh hổ tỉnh lại, khí thế một khắc so một khắc tăng vọt.

	"Tử cục đã phá, sói liếc đã mất, bản công cũng sẽ không nguyện sâu hơn ở trong núi rồi."

	PS: Năm ngàn chữ, viết là chậm một chút, bất quá tốt xấu đổi mới ~

	PS2: Buồn ngủ quá buồn ngủ quá, muốn đi ngủ ~
Kết chương.