Chương 1427: Bất Tử Môn
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm nghe được lời này, không khỏi thật lâu chưa tỉnh hồn lại, bỗng nhiên, tựa như Lý Thất Dạ cho nàng mở ra một cái đại môn, một cái chưa từng có bị mở ra đại môn, một đầu hoàn toàn mới đại đạo trải hiện tại trước mắt của nàng.
  
  	Diệp Tiểu Tiểu đều nghe được say sưa ngon lành, nàng nâng cằm lên, nghe được là mười phần nhập thần, giống như nàng đều bị lời này mê hoặc.
  
  	Tại Tư Mã Ngọc Kiếm thất thần tinh tế thể vị Lý Thất Dạ lời nói thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, lấy tay vuốt đụng Lý Thất Dạ một chút, trừng mắt Lý Thất Dạ nói ra: "Tự đại vương, trước kia ngươi có phải hay không làm sát thủ hoạt động?"
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Ai nói ta là làm sát thủ hoạt động! Chẳng lẽ nói, ngươi chưa ăn qua thịt heo liền không thể nhìn qua heo chạy!"
  
  	"Thôi đi, ta mới không tin ngươi dạng này chuyện ma quỷ đâu." Diệp Tiểu Tiểu trừng Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Xem xét ngươi liền nói lời nói dối, hừ, hừ, hừ, ngươi trước kia nhất định là cái đại sát thủ, nói không chừng là một cái biến thái sát thủ."
  
  	Diệp Tiểu Tiểu cũng không phải không có lý, ngay cả Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi vì đó hoài nghi, thậm chí cho rằng Lý Thất Dạ rất có thể liền là xuất thân từ bọn hắn Sát Thần Dạ Đoàn, hoặc là, nói không chừng Lý Thất Dạ liền là bọn hắn Sát Thần Dạ Đoàn bên trong bí mật bồi dưỡng chí tôn sát thủ.
  
  	"Sức tưởng tượng không cần như vậy phong phú." Lý Thất Dạ xem xét Tư Mã Ngọc Kiếm thần thái liền biết nàng đang suy nghĩ gì, lắc đầu nói ra: "Ta không phải là các ngươi Sát Thần Dạ Đoàn bí mật gì bồi dưỡng chí tôn sát thủ, ta càng không phải là cái gì sát thủ. Ta chỉ là ta, Lý Thất Dạ, chỉ lần này mà thôi."
  
  	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi mặt đỏ lên, có chút thẹn thùng, nhưng, nàng lại lập tức băng lãnh. Trên thực tế, làm lâu như vậy sát thủ về sau, nàng đã có chút không thích hợp như thế tiểu nữ nhi tư thái cảm xúc.
  
  	"Tốt, chúng ta đi thôi, đi Bất Tử Môn." Lý Thất Dạ đứng lên, nói với Diệp Tiểu Tiểu.
  
  	"Xuất phát." Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Diệp Tiểu Tiểu đại hỉ, nàng đã sớm ước gì lập tức tiến vào Thần Thụ Lĩnh nội thế giới.
  
  	Tại Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu dự định rời đi thời điểm, Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi do dự.
  
  	Đối với nàng mà nói, căn bản cũng không hẳn là đi theo Lý Thất Dạ, không nói trước trước đó Lý Thất Dạ vẫn là nàng ám sát mục tiêu, càng quan trọng hơn là, nàng cùng Lý Thất Dạ căn bản cũng không quen thuộc, Lý Thất Dạ cũng không phải bọn hắn Sát Thần Dạ Đoàn người.
  
  	Nếu như nàng đi theo Lý Thất Dạ, tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng nàng không chỉ là không chỗ ẩn trốn, thậm chí nàng hết thảy đều là hiện ra tại Lý Thất Dạ trước mặt, trần trụi.
  
  	"Thế nào, là cảm thấy ta đối với ngươi có mưu đồ sao?" Tại Tư Mã Ngọc Kiếm thời điểm do dự, Lý Thất Dạ quay đầu lạnh nhạt nói.
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm nhìn xem Lý Thất Dạ, há miệng muốn nói, nhưng, không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.
  
  	"Đuổi theo." Lý Thất Dạ cũng không có tốn nhiều miệng lưỡi, trầm giọng mệnh lệnh nói.
  
  	Lý Thất Dạ một khi thần thái trang trọng nghiêm túc, Tư Mã Ngọc Kiếm phương tâm chấn động, cũng giống như ma, nhịn không được đi theo Lý Thất Dạ bên người.
  
  	Làm sát thủ, nàng biết rõ không nên cứ như vậy đi theo một người xa lạ đi, nhưng là, hai chân của nàng lại không nghe mình sai sử, tựa hồ Lý Thất Dạ có vô tận mị lực, để nàng không thể nào kháng cự, cam tâm tình nguyện.
  
  	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu Tư Mã Ngọc Kiếm chạy tới Bất Tử Môn, nhiều khi chỉ có thể nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu cùng Lý Thất Dạ, cũng chỉ có hai người bọn họ đang hành tẩu lấy.
  
  	Trên thực tế, Tư Mã Ngọc Kiếm vẫn luôn đi theo Lý Thất Dạ bên người, chỉ bất quá, làm Sát Thần Dạ Đoàn truyền nhân, nàng có tuyệt cao độn ẩn chi thuật, quản chi nàng đi theo tại Lý Thất Dạ bên người, cũng không đủ cường đại cảnh giới, không cách nào phát hiện sự tồn tại của nàng.
  
  	Rất nhanh, Lý Thất Dạ bọn hắn ba người liền đã tới Bất Tử Môn, xa xa nhìn thấy Bất Tử Môn thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu cao hứng nói ra: "Chúng ta đến."
  
  	Nhìn xem Bất Tử Môn, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi.
  
  	Bất Tử Môn, sáng tạo tại Bất Tử Tiên Đế chi thủ, làm đế thống tiên môn, nó đã từng là hiển hách một thời, đặc biệt là tại Bất Tử Tiên Đế thời đại, Bất Tử Môn càng là uy hiếp thiên hạ.
  
  	Tại rộng lớn vô cùng Thần Chỉ Châu, chỉ có hai cái truyền thừa, một cái là Cổ Linh Uyên, một cái là Bất Tử Môn!
  
  	Vào hôm nay, Bất Tử Môn đã xuống dốc, kém xa Cổ Linh Uyên hiển hách. Nhưng là, đã từng có mấy cái thời đại, đặc biệt là Bất Tử Tiên Đế thời đại, Bất Tử Môn uy danh chi thịnh, đó là xa xa không phải Cổ Linh Uyên có thể sánh được.
  
  	Trước kia, Bất Tử Môn còn không có xuống dốc thời điểm, đến Thần Chỉ Châu cường giả, đầu tiên bái phỏng không phải Cổ Linh Uyên, mà là Bất Tử Môn, đáng tiếc, Bất Tử Môn xuống dốc về sau, năm đó rầm rộ từ đó một đi không trở lại.
  
  	Thần Chỉ Châu một chỗ như vậy, bất luận là ai tới, đều sẽ nhận áp chế, mà lại, sớm đã có truyền ngôn nói, nếu như ngươi tại Thần Chỉ Châu tu luyện, tu luyện tốc độ sẽ mười phần chậm chạp.
  
  	Chính là bởi vì như thế, Thần Chỉ Châu mặc dù lục địa rộng lớn, một mực không người nào nguyện ý định cư, ngoại trừ Bất Tử Môn cùng Cổ Linh Uyên bên ngoài.
  
  	Nhắc tới cũng kỳ quái, Bất Tử Môn cùng Cổ Linh Uyên lại không nhận Thần Chỉ Châu áp chế ảnh hưởng, mà lại, bọn hắn tu luyện cũng giống như những địa phương khác, sẽ không bởi vì tại Thần Chỉ Châu mà ngừng không hoặc chậm chạp.
  
  	Liên quan tới Cổ Linh Uyên vì cái gì không nhận Thần Chỉ Châu ảnh hưởng, có tương đối đáng tin cậy thuyết pháp, có không ít chí tôn cho rằng, Cổ Linh Uyên đệ tử không nhận Thần Chỉ Châu ảnh hưởng, ngoại trừ bọn hắn có được một kiện cực kỳ không tầm thường bảo vật bên ngoài, đồng thời cùng bọn hắn huyết thống có quan hệ, bởi vì bọn hắn danh xưng là có được Mị Linh nhất tộc cổ xưa nhất huyết thống.
  
  	Về phần Bất Tử Môn vì cái gì không bị ảnh hưởng, vấn đề này ai cũng nói không rõ ràng.
  
  	Bất Tử Môn cùng Cổ Linh Uyên không giống nhau, Cổ Linh Uyên tại rất cổ lão thời đại, bọn hắn đều xây dựng ở Thần Chỉ Châu, cho nên, bọn hắn mới dám danh xưng mình là cổ xưa nhất Mị Linh huyết thống.
  
  	Bất Tử Môn là kẻ đến sau, nó là Bất Tử Tiên Đế trong tay khai sáng, Bất Tử Môn từ khi bị Bất Tử Tiên Đế sáng tạo về sau, nó ngay tại Thần Chỉ Châu sáng tạo ra kỳ tích, Bất Tử Môn đệ tử tại Thần Chỉ Châu không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mà lại, từ bên ngoài đến khách nhân nếu như lưu tại Bất Tử Môn làm khách, cũng sẽ không phải chịu Thần Chỉ Châu áp chế.
  
  	Chính là bởi vì có tình huống như vậy, rất nhiều người cũng cho rằng Bất Tử Môn có một kiện bảo vật có thể chống cự Thần Chỉ Châu áp chế.
  
  	Nhưng là, về phần tại sao Bất Tử Môn đệ tử tại Thần Chỉ Châu bất kỳ địa phương nào đều không nhận áp chế, cái này khiến thế nhân làm không rõ ràng.
  
  	Nếu như nói Cổ Linh Uyên đệ tử không nhận Thần Chỉ Châu áp chế, đó là bởi vì bọn hắn có cổ lão Mị Linh huyết thống, cái kia Bất Tử Môn nhưng không có điều kiện như vậy.
  
  	Bởi vì Bất Tử Môn đệ tử là bao hàm toàn diện, tại Bất Tử Môn cường thịnh nhất thời điểm, môn hạ đệ tử nhiều vô số kể, mà lại những đệ tử này xuất thân muôn hình muôn vẻ, có nhân tộc, có Hải yêu, có Mị Linh. . .
  
  	Cho nên, Bất Tử Môn đệ tử không nhận áp chế, vậy tuyệt đối không thể nào là bởi vì huyết thống.
  
  	Cuối cùng, đối với vấn đề này có một cái to gan suy đoán, rất nhiều người đều cho rằng, Bất Tử Môn đệ tử tại Thần Chỉ Châu không nhận áp chế, rất có thể là bởi vì Bất Tử Tiên Đế lập nên công pháp, cái này thậm chí có thể là bởi vì Bất Tử Tiên Đế nắm giữ bất tử huyền bí.
  
  	Liên quan tới Bất Tử Tiên Đế nắm giữ bất tử huyền bí truyền ngôn, sớm đã có truyền thuyết, mà Bất Tử Môn kỳ tích cũng làm cho người từ một cái khác khía cạnh xác nhận lời đồn đại này.
  
  	Cũng chính bởi vì vậy, tại Bất Tử Môn xuống dốc về sau, đã từng có vô số cường giả cùng đại nhân vật tới qua Bất Tử Môn tìm kiếm trong truyền thuyết bất tử chi thuật.
  
  	Tại dạng này hạo kiếp phía dưới, Bất Tử Môn kém chút bị diệt môn, kém chút là hôi phi yên diệt , bất quá, cuối cùng Bất Tử Môn vẫn là gắng gượng qua tới, cứ việc Bất Tử Môn gắng gượng qua hôi phi yên diệt hạo kiếp, nhưng là, từ đó về sau, Bất Tử Môn không gượng dậy nổi, biến thành không có ý nghĩa môn phái, môn hạ đệ tử cũng là lác đác không có mấy.
  
  	Khi Lý Thất Dạ bọn hắn ba người đứng tại Bất Tử Môn bên ngoài thời điểm, trông về phía xa Bất Tử Môn, Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi sợ hãi thán phục Bất Tử Môn hùng vĩ.
  
  	Bất Tử Môn nơi ở cực kỳ hiểm trở, toàn bộ Bất Tử Môn chính là sương mù quanh quẩn, toàn bộ sơn hà bao phủ tại trong mây mù, làm cho cả Bất Tử Môn nhìn mười phần không chân thiết.
  
  	Bất Tử Môn dãy núi càng thần kỳ, tựa hồ từng đầu to lớn dãy núi là sinh trưởng ở một mặt to lớn đến không cách nào tưởng tượng vách đá, từng đầu dãy núi kéo ngang lơ lửng giữa không trung, thậm chí có không ít dãy núi trên không trung là đan chéo nhau xen lẫn!
  
  	Nhìn thấy như thế một màn, chỉ sợ rất nhiều người sẽ bị như thế hùng vĩ sơn hà rung động. Tại cái này Bất Tử Môn bên trong, có thể nhìn thấy sông lớn chính là thác nước ba ngàn thước, từ trên trời giáng xuống, từng đầu dãy núi treo ở không trung, mười phần rung động lòng người.
  
  	"Thật là đồ sộ, thật là kỳ lạ địa thế." Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy trước mắt dạng này sơn hà, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục nói.
  
  	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đây là có giảng cứu, Bất Tử Môn nó không chỉ là tại Thần Chỉ Châu bên trong, mà lại, nó là nhất tới gần Thần Thụ Lĩnh, trên thực tế, Thần Thụ Lĩnh liền bắt đầu từ nơi này, nơi này mới là Thần Thụ Lĩnh khởi căn."
  
  	"Nơi này là Thần Thụ Lĩnh khởi căn?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được lời như vậy, đều không phải là rất tin tưởng, nói ra: "Mọi người đi Thần Thụ Lĩnh thời điểm, đều không phải là bắt đầu từ nơi này nha."
  
  	"Cũng không phải là ai cũng có thể nhìn thấu." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nơi này chính là Thần Thụ Lĩnh khởi căn, Bất Tử Tiên Đế hắn năm đó đem Bất Tử Môn xây ở nơi này, đó là có hắn đại huyền cơ. Trên thực tế, nếu như tại Thần Chỉ Châu có thể thành lập môn phái lời nói, Thần Chỉ Châu có hai cái địa phương tốt nhất, một, liền là Cổ Linh Uyên, hai, liền là trước mắt Bất Tử Môn! Hai địa phương này, tuyệt đối là vô song bảo địa!" 
  
  	"Đây cũng là Bất Tử Tiên Đế không tầm thường địa phương." Nhìn xem Bất Tử Môn, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất Tử Tiên Đế hắn giày vò thật lâu, hắn thăm dò đến Thần Thụ Lĩnh một số bí mật, rất lâu sau đó, rốt cục ở chỗ này thành lập Bất Tử Môn."
  
  	Đương nhiên, có một chút Lý Thất Dạ không nói, Bất Tử Tiên Đế có thể được đến trong này một số bí mật, cái này cùng Bất Tử Tiên Đế xuất thân có quan hệ rất lớn.
  
  	Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn ba người đứng tại Bất Tử Môn bên ngoài thời điểm, có một cái lão giả mang theo hai ba người đệ tử đi ra ngoài đón lấy.
  
  	"Tiểu lão chính là Bất Tử Môn môn chủ, bỉ họ Hoàng, tiện danh Năng Tuyền." Lão giả này vừa thấy được Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu, lập tức ôm quyền nói ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.