Chương 67: Người Kiến

	"Hoan nghênh quang lâm Baskin Robbins, muốn nếm thử chúng ta sinh tố xoài sao?"

	New York, Đại lộ thứ hai, cửa hàng kem lạnh Baskin Robbins.

	"Cho nên, đây chính là ngươi nói, cái kia có thể cung cấp trợ giúp gia hỏa?"

	Ngồi bên trong xe taxi, Colin giúp đỡ một thoáng trên mặt kính mắt, làm ra kinh ngạc biểu lộ, đối trước mặt Nick nói.

	Xác định mục tiêu địa điểm, quân phản kháng cấp tốc triển khai hành động.

	Từ Howard phụ trách tiến về Peenemünde an bài, mà Colin thì chủ động ôm lấy cùng Nick hành động, tìm kiếm cái gọi là giúp đỡ nhiệm vụ.

	"Không thể nghi ngờ."

	Trên ghế lái, Nick Fury thu hồi chính mình ở bên trong kính chiếu hậu ánh mắt, thấp giọng nói.

	"Phi pháp xâm nhập, trọng đại trộm cướp, chúng ta vị này giúp đỡ nhưng không có mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy."

	"Thật sự là hắn nhìn không đơn giản."

	Nghe Nick miêu tả, Colin quay đầu nhìn thoáng qua cửa hàng kem bên trong, mặc một tiếng đồng phục màu hồng phấn, vẻ mặt ngây ngô Scott Lang nói.

	"28 đô la mỹ."

	Cùng lúc đó, Nick thanh âm đánh gãy hắn suy nghĩ.

	"Ngươi thật?"

	Nhìn xem trên ghế lái, một mặt nghiêm túc biểu lộ Nick Fury, Colin trên mặt biểu lộ có chút im lặng.

	"Luận sự."

	Thản nhiên tiếp nhận Colin ánh mắt chú mục, Nick thần sắc bình tĩnh trả lời.

	"Hiện tại mặc dù là đang tiến hành nhiệm vụ, nhưng là cũng đồng dạng là công tác một bộ phận, ta cũng không thể không kéo một chuyến xe taxi đi."

	"Chúng ta thế nhưng là đồng đội."

	"Ta nhiều lắm là không thu ngươi tiền boa."

	"Ngươi còn dự định thu ta tiền boa? !"

	Ngươi mù mất một cái con mắt, không phải là không có lý do!

	Một mặt bất đắc dĩ thanh toán xong xe của mình phí, Colin mở cửa xe đang muốn xuống xe.

	"Chờ một chút."

	Tại điều khiển tọa Nick lại đưa tay đem một viên tai nghe mini vứt cho hắn, đồng thời dặn dò: "Ta muốn một phần sinh tố hương dâu."

	Ta cảm thấy, ngươi một cái khác con mắt cũng sớm muộn xảy ra vấn đề.

	Lắc đầu, đem tai nghe mini dán tại lỗ tai của mình phía dưới, Colin hít thở sâu một hơi không đi để ý bên trong xe taxi phát sinh hết thảy.

	Đẩy cửa xe ra, chợt hướng phía cửa hàng kem phương hướng đi đến.

	. . .

	"Hoan nghênh quang lâm Baskin Robbins, muốn nếm thử chúng ta sinh tố xoài sao?"

	Trong cửa hàng kem lạnh Baskin Robbins, mặc một thân đồng phục màu hồng phấn Scott Lang gạt ra mỉm cười, đối trước mắt khách nhân nói nói.

	"Cám ơn, không cần."

	Đi vào cửa hàng kem, Colin ánh mắt đảo qua phía trên bảng giá, tại dâu tây kem tươi một cột ngừng một chút, lập tức lắc đầu trả lời.

	"Cho ta một cái hamburger đi."

	"Ừm, thật có lỗi, tiên sinh. . . Chúng ta không bán cái này. . ."

	Nghe được Colin chọn món, đang phục vụ sau quầy Scott trên mặt biểu lộ rõ ràng kinh ngạc một thoáng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng bảng giá, một mặt khó xử làm ra giải thích.

	"Bách Vị Quyển, nóng Bách Vị Quyển, còn có mù tạc, nếu như có thể mà nói, ta thích hoàng mù tạc."

	"Nơi này là Baskin Robbins tiên sinh, chúng ta là bán kem ly."

	Đối mặt trước mắt cái này rõ ràng có chút cố tình gây sự quý khách, Scott hít thở sâu một hơi, cố gắng để cho mình biểu lộ nhìn hòa ái nói.

	"Vậy thì liền tùy tiện cho ta một phần nóng hổi ra lò đồ vật đi."

	"Chúng ta nơi này là cửa hàng kem, tiên sinh!" Nghe được Colin lặp đi lặp lại nhiều lần yêu cầu vô lý, cho dù là đã cố gắng ở trong lòng thuyết phục chính mình tỉnh táo Scott cũng rốt cục không cách nào giữ vững bình tĩnh thái độ, hắn vừa nói một bên từ phía sau quầy nhô ra thân thể của mình, tới gần trước mặt Colin, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm, thấp giọng nói ra: "Man, ta không biết ngươi là bởi vì lý do gì, vẫn là đột nhiên đầu óc phát sốt, chạy đến nơi này tìm phiền toái, nếu như ngươi còn như vậy dây dưa không nghỉ lời nói, ta không ngại đối cái mũi của ngươi đến bên trên một quyền. . ."

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×2 】

	Ánh mắt từ trong mắt như ẩn như hiện văn tự bên trên đảo qua, đối mặt Scott uy hiếp, Colin một mặt mỉm cười nhìn hắn nói.

	"Tựa như là ngươi trong San Quentin như thế?"

	Nghe được Colin trong miệng xuất hiện tên, Scott trên mặt biểu lộ trong nháy mắt đọng lại xuống tới.

	Hắn một mặt bất an hướng chung quanh hai bên nhìn thoáng qua, phát hiện không có người chú ý tới mình tình huống bên này, lúc này mới giảm thấp xuống tiếng nói, đối trước mặt Colin chất vấn: "Ngươi là thế nào biết đến? Mục đích của ngươi là cái gì!"

	"Ta đã cải tà quy chính, từ sau khi đi ra vẫn bảo vệ chặt bản phận làm việc."

	Đối với một cái có tiền khoa người mà nói, muốn một lần nữa tìm một phần thích hợp làm việc có thể cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Dù là Scott vào tù trước là một điện tử học chuyên gia, bây giờ cũng chỉ có thể tại cửa hàng kem làm công, đây là hắn cố gắng che giấu mình phạm tội kinh lịch kết quả.

	"Tỉnh táo một chút, Scott."

	Nhìn trước mắt cảm xúc càng ngày càng kích động Scott, Colin không thể không đưa tay để hắn tỉnh táo lại.

	"Ta cũng không phải tới vạch trần thân phận của ngươi."

	Colin thuyết phục, hoặc là nói là hắn thêm tại Scott bả vai 【  siêu sức mạnh 】 làm cho đối phương cấp tốc bình tĩnh lại.

	Scott vặn vẹo bả vai, muốn thoát khỏi Colin thả trên người mình cánh tay, nhưng mà mặc cho hắn thế nào sử dụng khí lực, đều không thể tránh thoát mảy may.

	【  siêu sức mạnh 】, dù là vẻn vẹn chỉ là Hắc Thiết đẳng cấp 【  siêu sức mạnh 】, cũng không phải trước mắt Scott đủ khả năng ngăn cản.

	"Ngươi? !"

	Quay đầu nhìn thoáng qua đối phương khoác lên trên bả vai mình bàn tay, Scott lại quay đầu nhìn thoáng qua trước mặt biểu lộ nhẹ nhõm Colin, trên mặt biểu lộ hơi kinh ngạc lại có chút hiểu rõ.

	"Scott, chuyện gì xảy ra?"

	Trong Baskin Robbins, chú ý tới trước quầy hai người tình huống, đồng sự mở miệng làm ra hỏi thăm.

	"Không có gì!"

	Nghe được đồng sự quan tâm, Scott vội vàng mở miệng ngăn lại đối phương tiến lên bước chân, quay đầu nhìn về hắn lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng, đưa tay khoác lên Colin đặt ở chính mình bả vai trên mu bàn tay, cười nói ra: "Chỉ là đột nhiên gặp bằng hữu, không nghĩ tới hắn sẽ đến nơi này nhìn ta."

	Một khi, bị đồng sự biết mình trước đây tại San Quentin ngục giam kinh lịch, hắn phần này thật vất vả mới tìm được làm việc lập tức liền sẽ ngâm nước nóng. Vì có thể tiến vào cửa hàng kem làm việc, hắn nhưng là hao tốn không nhỏ tâm tư, chung quanh nơi này tuyệt đại đa số tiện lợi siêu thị thậm chí mắt xích thức ăn nhanh, Scott đều đã tìm mấy lần.

	Vừa nói, Scott trên tay tiểu động tác không ngừng lại, nắm lấy Colin mu bàn tay cố gắng như muốn từ trên vai của mình lột xuống.

	Nhưng mà , mặc cho hắn sử xuất bú sữa mẹ khí lực, khoác lên trên bờ vai bàn tay vẫn như cũ bất động mảy may.

	"Ta từ bỏ. . ."

	Thở hồng hộc đình chỉ chính mình giãy dụa, Scott khoát tay bàn tay, vô lực nói ra: "Ta đã hoàn toàn tỉnh táo lại."

	"Ngươi có thể buông tay."

	"Ngươi xác định?"

	"Ta trăm phần trăm xác định."
Kết chương.