Chương 495 : Ba Tấm Phù Lục.
( Chu thị phù kinh ) ở trong ghi chép tứ giai võ phù chỉ có ba loại, trong đó liền bao quát Thương Hạ đã từng chế thành "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Mà hắn ở Vân Thủy giản trong chế thành "Du Thân Linh Thuẫn phù", chế tác phương thức thì lại thuộc về học viện Thông U thu gom.

	Thương Hạ ở từ học viện phù đường bắt đến Tử Trúc bút sau khi, nguyên bản chỉ là đi đầu luyện tập quen thuộc một phen, nhưng không ngờ cái này thượng phẩm lợi khí phẩm chất phù bút ngoài ý muốn dùng tốt.

	Liên tục chế tác sáu tấm chủng loại không giống tam giai võ phù, trong lúc nhưng lại không có một lần thất thủ , liền ngay cả chế phù thời gian đều rút ngắn hai, ba ngày.

	Thừa dịp lợi khí ở tay, trạng thái chính giai, Thương Hạ rất mau đem chính mình sống một mình tiểu viện đóng kín lên, tay tiến hành tứ giai võ phù chế tác.

	Đúng như dự đoán, vừa lên đến Thương Hạ liền thành công chế thành một tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Tuy nói rất nhiều tứ giai võ phù ở trong, Thương Hạ đối với cái này một đạo võ phù cân nhắc thời gian lâu nhất, cũng quen thuộc nhất, trước càng thành công hơn công chế tác trải qua, nhưng chế tác quá trình thuận lợi, cùng với chế tác thời gian rút ngắn, lại là sự thật không thể chối cãi.

	Trạng thái của hắn bây giờ thực tại không sai!

	Thương Hạ lại tiếp tục tiến công, rất nhanh liền lại lần nữa vùi đầu vào võ phù chế tác ở trong.

	Tuy nói lần thứ hai chế tác liền nghênh đón thất bại, nhưng đi ngang qua một hai ngày nghỉ ngơi sau khi, Thương Hạ rất nhanh ở lần thứ ba thử nghiệm thời điểm, thành công chế thành tấm thứ hai "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Đi ngang qua nghỉ ngơi ngắn ngủi sau khi, Thương Hạ lại lần nữa toàn thân tâm vùi đầu vào chế phù quá trình ở trong.

	Lần này, hắn lựa chọn chính là một đạo khác tứ giai võ phù "Du Thân Linh Thuẫn phù", tương tự từng ở Vân Thủy giản chế tạo thử từng thành công.

	Bất quá cái này thời điểm khoảng cách Thương Hạ được đến Tử Trúc bút đã qua gần hai mươi ngày, ban đầu loại kia phấn khởi tâm tình đã hạ xuống, mà "Du Thân Linh Thuẫn phù" bản thân chế tác độ khó cũng phải so với "Kim Dương Liệt Hỏa phù" hơi cao, bởi vậy, thành phù tỉ lệ rất nhanh liền bắt đầu rồi hạ xuống.

	Ở liên tục thất bại hai lần sau khi, Thương Hạ rốt cục ở trong tay chỉ còn dư lại cuối cùng một tấm tứ giai lá bùa thời điểm, thành công chế thành một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" .

	Không sai, ở Thương Khê cùng Thương Tuyền trước đó đã sớm bắt đầu giá cao thu thập tứ giai lá bùa tình huống xuống, thẳng đến trước mắt vị trí, Thương gia cũng gần gần được đến sáu tấm tứ giai lá bùa mà thôi.

	Khi Thương Khê từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" cùng một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù", cùng với hai xấp nhị giai, tam giai võ phù thời điểm, vẻ vui mừng lộ rõ trên mặt.

	"Sáu tấm tứ giai lá bùa, ngươi liền có thể thành ba tấm, năm thành thành phù tỉ lệ, cháu ngoan quả nhiên khá lắm!"

	Thương Khê cười không ngậm mồm vào được.

	"Lần này kỳ thực là số may, mới tới tay thượng phẩm phù bút, lại thêm vào ta trạng thái chính giai, lúc này mới có thể thành phù ba tấm. Nếu là lại tới một lần nữa, chỉ sợ cũng sẽ không có thuận lợi như vậy."

	Thương Hạ đúng là ăn ngay nói thật.

	"Khanh khách, nguyên bản ta cảm thấy lần này ngươi có thể cho gia tộc lưu lại hai tấm tứ giai võ phù liền kiếm bộn rồi đây!"

	Thương Khê vừa bắt đầu giá trị kỳ vọng càng thấp hơn.

	Không trách Thương Khê một bộ không từng va chạm xã hội dáng vẻ, mà là mỗi một trương tứ giai võ phù, dù là đối với một cái tứ trọng thiên cao thủ mà nói, cũng có thể coi là được lên là có thể xoay chuyển thắng bại lá bài tẩy.

	Như Thương thị gia tộc như vậy gia tộc thế lực, tam giai võ phù cũng có thể coi là làm là gia tộc gốc gác thể hiện, như vậy tứ giai võ phù quả thực liền có thể làm cái này gia tộc uy hiếp bốn phương thủ đoạn.

	Trên thực tế, Thương Hạ trước đó làm ra thành hai tấm tứ giai võ phù, mỗi một trương ở trong tay hắn đều đưa đến xoay chuyển thế cuộc tác dụng.

	Thương Khê mang tới Cố linh hộp loại hình vật, cẩn thận từng li từng tí một ở mỗi một cái hộp ở trong đặt một tấm tứ giai võ phù, sau đó lại tỉ mỉ thu ẩn đi.

	Vật như vậy, ở trong gia tộc chỉ có tam giai trở lên võ giả mới có vận dụng tư cách, nhưng cũng gần gần chỉ là tư cách mà thôi.

	"Như vậy tứ giai võ phù, khoảng chừng có thể gửi mấy năm?"

	Thương Khê ở đem ba tấm võ phù đặt xong xuôi sau khi, lúc này mới hướng về Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ nói: "Một mình gửi, hẳn là sẽ không vượt quá mười năm, trên thực tế ta cố ý nhiều nhất ba năm rưỡi, võ phù trên ngưng tụ thần ý, sát nguyên liền sẽ bắt đầu lưu tán, trực tiếp dẫn đến võ phù uy lực xuống hàng, đến mười năm trên, e sợ cả trương võ phù đều sẽ mất đi hiệu lực. Coi như lấy tương đối hoàn thiện phương thức tiến hành gửi, nghĩ đến cũng sẽ không vượt quá mười lăm năm."

	Thương Khê than thở: "Thời gian thực sự là ngắn chút, ngươi có biện pháp gì hay không có thể đem bảo tồn thời gian kéo dài lâu một chút?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Có thời gian tới nói, ta thử một chút xem sao, cái vấn đề này cũng không phải một chốc có thể giải quyết, bất quá có lẽ sẽ có biện pháp khác cũng khó nói. . ."

	Ở trong nhà dừng lại gần thời gian một tháng, Thương Hạ cũng biết không có thể lại kéo, liền chạy tới học viện.

	Trở về học viện Thông U sau khi, Thương Hạ phát hiện học viện ở trong náo nhiệt rất nhiều, nhưng cũng xa lạ rất nhiều.

	Ở học viện khuếch trương chiêu sau khi, tiến vào học viện bên trong sinh đồ càng ngày càng nhiều, nhưng người hắn quen biết lại càng ngày càng ít.

	"Thương Hạ!"

	Nghe được có người ở phía xa gọi hắn, Thương Hạ quay đầu lại nhìn tới thì chính nhìn thấy một cái tuổi cùng hắn xấp xỉ thanh niên nam tử, bên người vây quanh một đám mười bốn, mười lăm tuổi choai choai thiếu niên, chính hướng về phía hắn phất tay.

	Thương Hạ đi vào vài bước, cười nói: "Trương Kiếm Phi? Ngươi đây là. . . Làm huấn đạo?"

	Trương Kiếm Phi cười nói: "Ngoại xá Thần phòng huấn đạo, những thứ này chính là ta từ năm trước nửa năm sau bắt đầu mang sinh đồ. Bây giờ ngoại xá mười hai phòng, nguyên bản Thiên can tính toán liền không đủ dùng, liền dùng địa chi mười hai tính toán."

	Dứt lời, Trương Kiếm Phi lại hướng về thiếu niên bên cạnh giới thiệu: "Các ngươi có thể xem trọng đi, trước mắt vị này liền là các ngươi huấn đạo năm đó ta ở học viện làm sinh đồ lúc thủ tịch, từ ngoại xá thủ tịch bắt đầu, đến nội xá thủ tịch, lại tới thượng xá thủ tịch, bây giờ có thể đã là một cái tứ trọng thiên đại cao thủ, đây mới là các ngươi sau này chân chính tấm gương!"

	Một đám choai choai hài tử từng cái từng cái trợn to hai mắt nhìn Thương Hạ, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ, sùng bái, thậm chí còn có một tia tia không phục.

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời nở nụ cười.

	Nói đến, cái này Trương Kiếm Phi lúc trước cũng là Thương Hạ cái kia một lần bên trong thiên tài, còn từng bởi vì ngoại xá thủ tịch vị trí cạnh tranh cùng Thương Hạ từng có giao thủ, lẫn nhau líu lo hệ kỳ thực không thể nói được thật tốt.

	Nhưng mà vẻn vẹn thời gian hai, ba năm đi qua, lúc trước này điểm không vui càng như là một loại làm người dư vị trí nhớ.

	Ở cái này hơi có chút cảnh còn người mất học viện ở trong, nhìn thấy Trương Kiếm Phi người quen này dĩ nhiên để Thương Hạ cảm thấy thân thiết.

	Dặn dò thủ hạ một đám thiếu niên đi trên giáo trường tự mình tu luyện, Trương Kiếm Phi lúc này mới cười nói: "Cái này hai năm lại là hiếm thấy ngươi, bất quá liên quan với ngươi chuyện mọi người lại là nghe nói không ít."

	Thương Hạ cười nói: "Chúng ta cái kia một lần sinh đồ, cuối cùng ở lại học viện nhiều không?"

	"Không ít!"

	Trương Kiếm Phi cười nói: "Cái này hai năm học viện không chỉ khuếch trương chiêu, hơn nữa xây dựng thêm, không ít sinh đồ ở từ thượng xá hoàn thành tu nghiệp sau khi, liền đều lựa chọn lưu lại. Này không phải, ngay cả ta đều hỗn một cái huấn đạo, thủ hạ mang theo hai mươi, ba mươi số mới lên cấp sinh đồ."

	Thương Hạ cười nói: "Khuất tài, ngươi cũng đã tiến giai tam giai Võ Ý cảnh, ở học viện chính là làm cái chấp sự cũng đủ rồi, hơn nữa ta nhớ tới ngươi nguyên bản là hướng vào tại Viện Vệ ty, sao đến lại tới nữa rồi Giáo dụ ty?"

	Ở Thương Hạ trong ấn tượng, ngoại xá huấn đạo thông thường đều là do thượng xá ưu tú sinh viên đảm nhiệm, những thứ này sinh đồ tự thân cũng mới bất quá nhị giai tu vị.

	Chỉ có nội xá hoặc là thượng xá huấn đạo, thông thường mới sẽ có tam giai võ giả đảm nhiệm.

	Trương Kiếm Phi khoát tay áo một cái, cười nói: "Đều là Lão hoàng lịch

	. Những năm này học viện các hạng tài nguyên cung cấp gia tăng, mọi người tu vị tăng lên tốc độ đều có không giống trình độ tăng lên, các loại công việc ngưỡng cửa tự nhiên cũng theo nước lên thì thuyền lên, bây giờ chính là ngoại xá các phòng huấn đạo, cũng nhất định phải cầu tu vị ở Võ Ý cảnh trở lên."

	Thương Hạ nghe vậy cũng là kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên như vậy!"

	Trương Kiếm Phi lúc này nói: "Tuy nói ngươi bây giờ đang ở phù đường, có hứng thú hay không đến Giáo dụ ty đảm nhiệm một thoáng giáo tập?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Chuyện này e sợ không dễ dàng đâu?"

	Học viện giáo tập cũng không phải ai cũng có thể đảm nhiệm, ngoại trừ tu vị cứng nhắc điều kiện ở ngoài, còn cùng cá nhân học thức, tu dưỡng, cùng với tài nguyên phân phối các loại rất nhiều phương diện tương quan, bằng không học viện giáo tập dựa vào cái gì có thể hơn người một bậc?

	Trương Kiếm Phi một bộ ngươi trêu chọc vẻ mặt của ta, nói: "Ngươi Thương Hạ nhưng là phù đường còn trẻ nhất Phù sư, toàn bộ học viện Thông U duy nhất tứ giai Đại phù sư, ngươi cũng không có tư cách đến Giáo dụ ty làm giáo tập, vậy ai có tư cách?"

	Thương Hạ vẫn là khoát tay nói: "Ba xá sinh đồ đối với võ phù dạy chỉ là sơ cấp, bây giờ kiêm nhiệm giáo tập Phạm phù sư một người liền đủ để đảm nhiệm được, huống hồ hắn đảm nhiệm giáo tập nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, cái này cũng không phải ai phù đạo trình độ cao ai liền phải làm giáo tập vấn đề."

	"Cái kia ngược lại cũng đúng là!"

	Trương xây gật gật đầu, bất quá hắn hiển nhiên không muốn dễ dàng buông tha Thương Hạ, liền cười nói: "Biết ngươi là cái người bận bịu, giáo tập nếu không thời gian làm, cái kia không ngại ở ngươi có thời gian rảnh thời điểm, đến ta cái này Thần phòng truyền thụ một hai lần khóa, tùy ý giảng chút gì đều được, dù là ngươi cái này hai năm hiểu biết lý lịch cũng có thể làm cho đám tiểu tử này mở mang tầm mắt."

	Bất kể nói thế nào, tứ giai cao thủ tự mình lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, đối với những thứ này mới lên cấp sinh đồ tới nói, cũng có thể coi là được lên là một lần hiếm thấy cơ duyên.

	Huống hồ Thương Hạ đến thời điểm chỉ cần đến rồi, lại làm sao có khả năng tay không làm giảng, tự nhiên sẽ có một ít chỗ tốt ban xuống, bằng không thì lại làm sao xứng đáng hắn tứ trọng thiên cao thủ thân phận?

	Trương Kiếm Phi cái tên này ngoài miệng nói rất êm tai, trong nội tâm kỳ thực rất tinh minh.

	Bất quá Trương Kiếm Phi như vậy để bụng, hiển nhiên đối với dưới tay mình đám kia choai choai hài tử là thật để bụng.

	Thương Hạ từ chối không được, đồng thời cũng cảm thấy cái này ứng nên là học viện Thương Hạ thích nghe ngóng việc, liền cười đồng ý.

	Thương Hạ cái này thời điểm trong lòng hơi động, há mồm hỏi: "Bây giờ học viện là ai ở chủ sự?"

	Trương Kiếm Phi ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, nói: "Khấu sơn trưởng Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Cơ phó sơn trưởng bây giờ cũng ít nhìn thấy bóng người, Vân, Thương hai vị phó sơn trưởng có người nói đều đang bế quan khổ tu, đã thời gian rất lâu không có nhìn thấy, đúng là Lưu phó sơn trưởng bây giờ ở học viện nhậm chức . Bất quá chúng ta huấn đạo quy các xá giáo dụ quản hạt , bình thường cũng sẽ không tiếp xúc đến Lưu phó sơn trưởng bản thân."

	Thương Hạ hiểu rõ ra.

	Trương Kiếm Phi trong miệng Lưu phó sơn trưởng chính là Lưu Tri Viễn.

	Ở Lưu Kế Đường ngã xuống sau khi, Lưu Tri Viễn được học viện đại lực chi trợ, tự thân tu vị tăng lên cực nhanh, bây giờ dĩ nhiên tiến giai Võ Sát cảnh tầng thứ hai, có người nói thậm chí đã đang vì nung nấu đạo thứ ba bản mệnh sát làm chuẩn bị.

	Lưu Tri Viễn nếu kế thừa Lưu thị gia chủ vị trí, đồng thời cũng kế thừa Lưu Kế Đường ở học viện Thông U phó sơn trưởng vị trí.

	Chỉ là bởi vì trước hắn bối phận không đủ, lại ở một lòng khổ tu, bởi vậy cái này phó sơn trưởng vị trí càng nhiều chính là hữu danh vô thật, thậm chí Lưu gia ở học viện ở trong truyền thống phạm vi thế lực Thương Trữ ty, đều từng một lần bị Trương Hảo Cổ tàng kinh các tiếp quản.

	Bây giờ Khấu Trùng Tuyết mấy người sự chú ý đều chuyển ném đến vực ngoại châu lục tranh cướp trên, lượng lớn lực lượng bị rút ra hướng về vực ngoại, học viện thực lực chân không để vị này Lưu thị gia tộc tộc trưởng hiển nhiên nhìn thấy cơ hội.

	Bất quá để Thương Hạ có chút đau đầu chính là, nếu vị này phó sơn trưởng bắt đầu chính thức nhậm chức, vậy thì tất nhiên sẽ một lần nữa tiếp quản Thương Trữ ty, mà Thương Hạ nơi phù đường chính đang tại Thương Trữ ty quản hạt phía dưới.
Kết chương.