Chương 246 : Được như nguyện.
Tê Giác Châu.

	Không đề cập tới Tào Văn Kim cùng Kim Sí Lôi Ưng ở giữa giao thủ kết quả như thế nào, lại nói Chu Dương tiến vào mỏ linh thạch bên trong đào quáng về sau, một đào chính là bảy tám ngày.

	Thời gian bảy tám ngày bên trong, hắn làm ba nghỉ một, đào quáng ba canh giờ, nghỉ ngơi một canh giờ.

	Như thế như vậy tiếp tục đào móc bảy tám ngày về sau, từ hắn khai quật ra đường hầm mỏ chiều dài đã đạt đến mấy ngàn trượng.

	Chỉ là đào lâu như vậy, Chu Dương lại như cũ không có đào được mình muốn thượng phẩm linh thạch, ngược lại là trung phẩm linh thạch đào không ít, cắt chém nghĩ mà sợ là đến có hơn một trăm khối, hạ phẩm linh thạch thì càng nhiều, chí ít bốn năm ngàn khối.

	Phần này thu hoạch đương nhiên không thể để cho Chu Dương hài lòng, dù sao Tê Giác Châu bây giờ cũng không phải cái gì đất lành, mỗi dừng lại thêm một ngày, liền nhiều một phần nguy hiểm.

	"Chẳng lẽ là ta đào móc phương hướng sai rồi?"

	Theo đào móc đến trung phẩm linh thạch số lượng đến xem, cái này mỏ linh thạch tất nhiên là một cái cỡ nhỏ trở lên mỏ linh thạch, khẳng định như vậy sẽ có thượng phẩm linh thạch tồn tại.

	Chu Dương đào lâu như vậy nhưng không có đào được thượng phẩm linh thạch, cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không đào nhầm phương hướng.

	Đáng tiếc thượng phẩm linh thạch thứ này mọi người mặc dù đều biết mỏ linh thạch bên trong sẽ có sản xuất, nhưng là như thế nào theo mỏ linh thạch bên trong đào được loại bảo vật này, lại một mực là bí mật.

	Cho dù là những cái kia có mấy ngàn trên vạn năm truyền thừa đại môn phái, cũng không có cách nào tinh chuẩn đào ra một tòa mỏ linh thạch bên trong tất cả thượng phẩm linh thạch, chỉ có thể dùng rộng tung lưới phương thức, thông qua chậm rãi đào móc khai thác đến thu hoạch được.

	Chu Dương trước đây là coi là đối với mình thần thức áp chế mạnh hơn phương hướng, càng có khả năng tồn tại thượng phẩm linh thạch, nhưng là hiện tại hắn đối với điều phỏng đoán này lại sinh ra hoài nghi, hoài nghi đào nhầm phương hướng.

	Thế là hắn ánh mắt lấp lóe trong chốc lát về sau, liền bỗng nhiên cải biến đào móc phương hướng, cải thành hướng lúc trước dẫn phát linh khí ngút trời dị tượng cái hướng kia đào móc.

	Dạng này lại đào móc hai ngày thời gian về sau, chính lấy thần thức ngự kiếm đào móc Chu Dương, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ tinh thuần vô cùng sóng linh khí từ tiền phương xuất hiện, cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng, vội vàng tăng nhanh đào móc tốc độ.

	Một lát sau, một khối to bằng đầu người thổ hoàng sắc linh thạch liền bị hắn đào lên.

	Khối này thổ hoàng sắc linh thạch tản ra linh khí dị thường tinh thuần, xa so với phổ thông trung phẩm linh thạch tinh thuần nhiều lắm, nhưng là nhắc tới bao lớn một khối linh thạch đều là thượng phẩm linh thạch, Chu Dương chính mình cũng không tin.

	"Hẳn là chân chính thượng phẩm linh thạch liền giấu ở khối linh thạch này nội bộ, bên ngoài những linh thạch này chỉ là nó vật cộng sinh?"

	Hắn nhìn xem trong tay linh thạch, trong mắt tinh quang lấp lóe, tựa hồ nghĩ đến nội tình.

	Sau đó hắn suy nghĩ một chút qua đi, liền tay cầm phi kiếm, thận trọng phương pháp nhập lực đối linh thạch tiến hành cắt chém.

	Một chén trà thời gian qua đi, Chu Dương rốt cục đem bao vây lấy chân chính thượng phẩm linh thạch "Ngoại y" toàn bộ lột đi, đạt được hắn nhân sinh bên trong khối thứ nhất thượng phẩm linh thạch.

	Khối này thượng phẩm linh thạch dài ước chừng một ngón tay, bề rộng chừng ba ngón, dày đến nửa tấc, toàn thân kim hoàng như thượng đẳng nhất mỹ ngọc, tản ra chói mắt linh quang.

	So với trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch mặc dù linh lực còn tinh khiết hơn nồng hậu dày đặc rất nhiều lần, nhưng không có bất luận cái gì linh khí tản ra, linh lực hoàn toàn nội liễm.

	Loại này linh lực nội liễm, chính là thượng phẩm linh thạch khác biệt với trung phẩm, hạ phẩm linh thạch lớn nhất đặc thù, bởi vì cái này nguyên nhân, thượng phẩm linh thạch dù là bị đặt ở trong túi trữ vật ngàn năm, vạn năm, cũng sẽ không linh lực thất lạc thoái hóa trở thành trung phẩm linh thạch.

	Về phần nói thượng phẩm linh thạch phía trên cực phẩm linh thạch, nghe nói chẳng những sẽ không linh lực thất lạc, nếu là đem đặt linh khí nồng đậm chi địa, sẽ còn chủ động thu nạp linh khí bổ sung tiêu hao linh lực, đạt tới vô hạn tuần hoàn lợi dụng trình độ!

	"Đây chính là thượng phẩm linh thạch a!"

	"Không biết khối này thượng phẩm linh thạch, tại linh thạch số lượng phân chia phía trên, là tương đương với hai khối vẫn là ba khối? Luôn không khả năng như thế một khối to linh thạch, đều chỉ xem như một khối đi!"

	Chu Dương yêu thích không buông tay vuốt vuốt trong tay linh thạch, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Hắn mặc dù trước đó cũng chưa gặp qua thượng phẩm linh thạch, không rõ ràng thượng phẩm linh thạch thể tích tiêu chuẩn như thế nào phân chia, nhưng cũng biết, lấy trong tay mình khối này thượng phẩm linh thạch lớn nhỏ, tất nhiên không có khả năng chỉ tính làm một khối tiêu chuẩn thể tích thượng phẩm linh thạch.

	Chỉ cái này một khối thượng phẩm linh thạch, hắn những ngày này vất vả liền đều đáng giá.

	Hắn thưởng thức trong chốc lát trong tay thượng phẩm linh thạch về sau, liền đem cẩn thận từng li từng tí dùng hộp ngọc sắp xếp gọn thu vào trong trữ vật đại, sau đó đem những cái kia lúc trước bao vây lấy thượng phẩm linh thạch trung phẩm linh thạch, cũng đơn độc dùng một cái hộp ngọc giả thành nhận được một bên.

	Những này bao vây lấy thượng phẩm linh thạch trung phẩm linh thạch, mặc dù linh lực nồng độ cùng thượng phẩm linh thạch hoàn toàn không có cách nào so sánh, nhưng cũng so với bình thường trung phẩm linh thạch tốt hơn rất nhiều.

	Về sau mặc kệ là dùng đến trong chiến đấu bổ sung pháp lực, vẫn là dùng tới làm làm tam giai khôi lỗi thú động lực nguyên, hiệu quả đều khẳng định so sử dụng phổ thông trung phẩm linh thạch muốn tốt.

	Cất kỹ những linh thạch này, Chu Dương lại toàn thân tràn ngập nhiệt tình điều khiển phi kiếm tiếp tục đào sâu.

	Một bên khác, lại nói Kim Bằng tại trở lại Tê Giác Châu bên trên về sau, liền một đầu đâm vào trước kia thuộc về "Kim Giác Tê" trong sơn động nghỉ ngơi.

	Trên người nó thương thế nhìn rất nặng, kỳ thật lại đều chỉ là chút da thịt tổn thương, lấy nó ngũ giai thượng phẩm yêu thú thân thể mạnh mẽ tự lành năng lực, bực này thương thế chỉ cần nghỉ ngơi một chút trời liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	Trên thực tế, nếu như không phải sợ chính mình dạng này trở về Đoạn Vân sơn mạch bên trong bị cái khác yêu thú sau khi nhìn thấy, ném đi mặt mũi, nó đều căn bản không cần thiết đến Tê Giác Châu tĩnh dưỡng.

	Dạng này liên tiếp trải qua hơn mười ngày tĩnh dưỡng về sau, Kim Bằng trên thân những vết thương kia liền toàn bộ khép lại không nói, nguyên là tróc ra lông vũ, cũng đổi lại một mới tinh vũ.

	Những này mới mọc ra lông vũ, cố nhiên không bằng trước kia những cái kia trải qua nó pháp lực rèn luyện qua lông vũ cứng rắn, nhưng là dùng cho chèo chống phi hành cũng sẽ không có vấn đề gì.

	Mà lại trải qua những ngày này tĩnh dưỡng, nó cũng đã đem thể nội những cái kia lưu lại không gian chi lực triệt để khu trừ ra ngoài.

	Thân thể khôi phục tốt về sau, Kim Bằng đối với Tê Giác Châu tự nhiên không còn bất luận cái gì lưu luyến chi tâm, lúc này liền bay ra sơn động, chuẩn bị trở về Đoạn Vân sơn mạch hướng Hỏa Lân Yêu Vương phục mệnh nói rõ tình huống.

	Chỉ là nó vừa bay ra mấy trăm dặm địa, liền lại hình như nhớ ra chuyện gì, một lần nữa quay trở lại tuần sát lên toàn bộ ốc đảo tới.

	Tê Giác Châu mặc dù lớn, nhưng là lấy Kim Bằng tốc độ, không muốn một canh giờ liền có thể quấn ốc đảo phi hành một vòng.

	Ưng loại thị lực vốn là cực mạnh, ngũ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng hai mắt,

	Càng là có thể xem thấu đại bộ phận ngũ giai trở xuống huyễn thuật cùng huyễn trận biến hóa, xem thấu các loại liễm khí, giấu hơi thở bí thuật hiệu quả, thấy rõ thiên địa linh khí biến hóa đi hướng, thậm chí là xem thấu bùn đất cát đá!

	Kim Bằng phi hành tại cao ngàn trượng khoảng trống bên trên, ánh mắt quét mắt phía dưới ốc đảo đại địa, những cái kia nhìn hình thể khổng lồ dễ thấy, trên thân pháp lực khí tức cũng chỉ có nhất giai, nhị giai yêu thú, đều bị nó trực tiếp không để mắt đến, mục tiêu của nó cũng không phải là những này đê giai yêu thú.

	Một lát sau, nó trong mắt vẻ cười lạnh lóe lên, tìm tới chính mình mục tiêu.

	Ầm ầm!

	Chỉ nghe một tiếng sấm rền âm thanh nổ vang, một cái tại mấy chục trượng sâu dưới mặt đất mở tầng hầm ẩn thân Trúc Cơ tu sĩ, trực tiếp liền bị một đạo từ trên trời giáng xuống lôi điện đánh chết dưới mặt đất trong phòng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Giống như tử vong tiếng kèn đồng dạng tiếng sấm, rất nhanh trên Tê Giác Châu các nơi địa phương vang lên, mỗi một âm thanh lôi minh qua đi, đều có một cái chắc là nhiều cái còn ẩn thân trên Tê Giác Châu tu sĩ bị oanh sát tại chỗ ẩn thân, đều không ngoại lệ.

	Dạng này tại liên tiếp oanh sát mười cái còn lưu trên Tê Giác Châu tu sĩ về sau, Kim Bằng rốt cục bay đến cái kia mỏ linh thạch trên không.

	Nguyên là mỏ linh thạch nếu như không có bị người phát hiện, dù là lấy Kim Bằng nhãn lực, cũng không có khả năng ở trên trời liền thấy rõ ràng nơi này có mỏ linh thạch.

	Nhưng là hiện tại, Chu Dương bọn người mặc dù đang đào móc thời điểm, cố ý phong bế quặng mỏ cửa vào, thế nhưng lại không phong được tán dật ra linh khí.

	Ở trên bầu trời Kim Bằng trong mắt, phía dưới những cái kia ra bên ngoài tán dật lấy linh khí quặng mỏ cửa vào, giống như trong đêm tối đèn sáng đồng dạng loá mắt.

	"A, nơi này lại còn có một cái mỏ linh thạch?"

	Nó trong mắt kinh ngạc lóe lên, đối với mỏ linh thạch tồn tại cũng có chút giật mình không nhỏ.

	Phổ thông ngũ giai yêu thú, có lẽ sẽ không để ý mỏ linh thạch loại vật này, bởi vì bọn chúng căn bản là không có cách lợi dụng vật này.

	Nhưng là Kim Bằng khác biệt, Kim Bằng trường kỳ đi theo tại Yêu Vương bên người, ẩn ẩn biết rõ, nhà mình Yêu Vương cùng nhân loại trong tu tiên giới một chút tu sĩ cấp cao, âm thầm kỳ thật cũng tồn tại một chút giao dịch, đối với linh thạch nhu cầu so với bình thường Yêu Vương lớn.

	Đoạn Vân sơn mạch cũng không ít mỏ linh thạch tồn tại, thế nhưng là những cái kia mỏ linh thạch một khi bị phát hiện, liền sẽ bị Yêu Vương nhóm thúc đẩy một chút thiện ở đào móc yêu thú đào rỗng.

	Sau đó Yêu Vương nhóm đem thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch thu làm của riêng, trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch thì là bắt chước nhân loại tu sĩ cách làm, trực tiếp dùng để tăng lên lãnh địa mình bên trong một ít linh mạch cấp bậc, hoặc là bồi dưỡng linh mạch mới.

	Bởi vậy Kim Bằng cảm thấy, nếu là mình có thể đem cái này mỏ linh thạch tồn tại cáo tri nhà mình đại vương, không chừng đại vương một cao hứng lời nói, liền sẽ có ban thưởng ban thưởng.

	"Vừa vặn bản tọa phòng ngự pháp khí bị cái kia tu sĩ loài người đáng chết hư hại, nếu là đại vương có thưởng, bản tọa liền cầu đại vương lại vì ta luyện chế một kiện phòng ngự pháp khí!"

	Nó trong mắt thần quang lấp lóe, ánh mắt lại nhìn về phía phía dưới mỏ linh thạch thời điểm, đã hiện đầy sát ý.

	Như là đã hạ quyết tâm đem mỏ linh thạch hiến cho sau lưng mình "Bàn Sơn Yêu Vương", Kim Bằng đương nhiên sẽ không nhìn xem nhân loại tu tiên giả "Trộm cướp" thuộc về nhà mình đại vương đồ vật.

	Chỉ thấy nó hai cánh khẽ vỗ, từng đạo Kim Sắc Lôi Điện liền ngưng tụ thành từng khỏa to bằng đầu người lôi cầu rơi về phía những cái kia quặng mỏ lối ra.

	Ầm ầm!

	Một trận đất rung núi chuyển tiếng nổ qua đi,   mỏ linh thạch bên trong đường hầm mỏ toàn bộ liên miên hướng phía dưới sụp đổ lên, bên trong đào quáng tu sĩ, bao quát Chu Dương ở bên trong, toàn bộ bị tại chỗ bị chôn sống tại trong đó.

	Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm mỏ linh thạch bên trong đặc thù lực trường ngăn cách bên trong tu sĩ đối với tình huống ngoại giới cảm giác, cho dù là Chu Dương tại đường hầm mỏ sụp đổ trước đó, đều không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

	Bởi vậy vào đầu đỉnh ức vạn bùn cát quay đầu đè xuống thời điểm, hắn chỉ tới kịp thôi động hộ thân thần thông "Càn Dương kim quang" liền bị chôn sâu ở dưới mặt đất.

	Cũng may có "Càn Dương kim quang" hơi ngăn cản một chút rơi vào bùn cát, hắn kịp thời thi triển ra "Thuật độn thổ" tại bùn cát bên trong xuyên thẳng qua, bảo vệ tính mệnh.

	Bất quá hắn mặc dù dựa vào" thuật độn thổ" bảo vệ tính mệnh, nhưng là bởi vì đường hầm mỏ sụp đổ dẫn đến địa hình biến hóa, nơi này trong thời gian ngắn là không cách nào lại mở đường hầm mỏ tiến hành đào móc.

	Mà lại một cái càng làm cho hắn cảm thấy lo lắng nghi vấn là, đến tột cùng là ai tại công kích khoáng mạch?
Kết chương.