Chương 335 : Nhân gian đường hẹp chén rượu rộng.
Mặt trời rơi vào tây phía sau núi, hoàng hôn liền thâm trầm đứng lên, mượn cuối cùng một chút lưu luyến nhân gian ánh chiều tà, cùng tiểu người thọt truy đuổi đùa giỡn thanh sam khách, dừng thân hình, nhìn về phía phía nam con đường phần cuối, tiểu người thọt thừa cơ đập hắn đầu vai một quyền, chán nản thư sinh thoáng dao động, không để ý đến, tiểu người thọt có chút tò mò, đi theo vị này thư sinh ánh mắt, cùng một chỗ nhìn về phía phương xa, cũng không phát hiện, cho rằng thư sinh là cố ý ngắt lời, tiểu người thọt đang muốn tiếp tục đấm, lại để cho hắn về sau cũng không dám lại đùa giỡn bà chủ quán.

	Thiếu niên bỗng nhiên trong lòng chấn động, nằm rạp trên mặt đất, lỗ tai kề sát đất, sắc mặt ngưng trọng, là một chi kỵ quân, số lượng còn không nhỏ, Hồ Nhi trấn ngoại trừ dịch trạm tốt ngẫu nhiên trải qua, chưa từng đại đội trưởng kỵ quân lộ mặt qua, Hồ Nhi trấn là đám thanh niên, vì chiêm ngưỡng Diêu gia thiết kỵ phong thái, thường xuyên kết bạn đi hướng nơi xa phục viên quân trấn, mới có cơ hội xa xa vừa ý vài lần.

	Thiết giáp, chiến mã, nhẹ nỏ, chiến đao, đối với Hồ Nhi trấn nhà nghèo đệ tử trong mắt, chính là dưới đời này cực kỳ có đàn ông khí khái vật.

	Tiểu người thọt cũng không ngoại lệ, chẳng qua là Hồ Nhi trấn bạn cùng lứa tuổi không thích dẫn hắn cùng nhau chơi đùa đâu.

	Lúc này tiểu người thọt đem thanh sam khách phơi ở một bên, đi đại sảnh cùng bà chủ quán thông báo một tiếng, phu nhân ngáp chỉ nói hiểu rồi, những thứ này quân đàn ông khẳng định không nhìn trúng nhà mình khách sạn cùng Hồ Nhi trấn, hơn phân nửa là suốt đêm hành quân, đi hướng phía bắc phục viên quân trấn, không cần để ý.

	Tiểu người thọt ồ một tiếng, lập tức chạy ra khách sạn, bò lên trên khách sạn nóc nhà, thò tay che tại hai đầu lông mày, đưa mắt trông về phía xa, thừa dịp ngày không toàn bộ màu đen, miễn cưỡng còn có thể trông thấy đồ vật, hắn đều muốn khoảng cách gần mở mang kiến thức một chút biên quân thiết kỵ trang phục, lần sau lại bị bà chủ quán sai khiến đi Hồ Nhi trấn mua dầu mét, tốt cùng những cái kia bạn cùng lứa tuổi khoe khoang khoe khoang.

	Con đường phương xa lờ mờ có thể thấy được bụi đất tung bay, cả vùng đất nặng nề rung động lắc lư, càng ngày càng rõ ràng.

	Thế nhưng là sắc trời không đợi người, tiểu người thọt có chút gấp, tranh thủ thời gian bò xuống nóc nhà, đi đại sảnh, hỏi thăm bà chủ quán có thể hay không phủ lên đèn lồng, phu nhân trừng mắt, sớm như vậy đèn treo tường lồng, vật dễ cháy tiền tính người nào hay sao? Tiểu người thọt vỗ ngực nói tính ta đấy, thật sự không được trước ghi tạc lão lưng còng trương mục, phu nhân gật gật đầu, tiểu người thọt vui mừng hớn hở đi treo hai ngọn đỏ thẫm đèn lồng tại ngoài khách sạn, vừa muốn bò lên trên phòng, liền phát hiện có một con thoáng lượn quanh xuất quan đạo lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện ở ngoài khách sạn bên cạnh, trên người mặc giáp trụ áo giáp, cực kỳ sáng rõ hoa mỹ, không giống với Diêu gia biên quân mộc mạc kiểu dáng, tên kia kỵ tốt lấy nón an toàn xuống nâng ở trước ngực, sắc mặt hờ hững hỏi: "Có phải hay không có bán cây mơ rượu?"

	Tiểu người thọt nuốt nhổ nước miếng, trong lòng run sợ nói: "Hồi quân gia mà nói, có bán cây mơ rượu."

	Tên kia kỵ tốt trầm giọng nói: "Một nén nhang bên trong, lại để cho chưởng quầy bay lên không toàn bộ khách sạn, sau đó chuẩn bị năm bàn thức ăn, xuất ra tốt nhất cây mơ rượu, sở hữu chi tiêu, một đồng tiền đều không thể thiếu các ngươi, nếu là cây mơ rượu quả thật có nghe đồn tốt như vậy uống, còn có trọng thưởng! Nhớ kỹ, tiến vào khách sạn về sau, chúng ta sẽ có người chuyên môn xem xét gian phòng, nếu là còn có ai ngưng lại trong đó, giết không tha. Chúng ta sau khi rời đi, sở hữu ở trọ khách nhân từ có thể vào ở."

	Kỵ tốt một lần nữa đội nón an toàn lên, quay đầu ngựa, vội vã mà đi.

	Tiểu người thọt sắc mặt ngốc trệ, thanh sam khách một mình ngồi xổm cửa khách sạn, cái kia chó thổ đã hồi ổ, có thể hắn còn không có cái đặt chân chỗ ngồi, thấy thiếu niên còn đang ngẩn người, nhắc nhở: "Tranh thủ thời gian cho cửu nương nói sự tình đi, chọc giận những thứ này kinh thành quý nhân, khách sạn biết lái không được."

	Tiểu người thọt tranh thủ thời gian chạy vội tiến đại sảnh, phát hiện phu nhân đã cùng lão lưng còng gặp mặt, đang tại cộng lại sự tình, tiểu người thọt vừa đến, vừa vặn đem làm cái này chim đầu đàn, lại để cho hắn đi cùng trên lầu những khách nhân nói rõ tình huống, làm phiền bọn hắn tranh thủ thời gian rời đi trước khách sạn, tránh khỏi có huyết quang tai ương.

	Tiểu người thọt có chút khó xử, phu nhân vung tay lên, nói vật dễ cháy tiền miễn đi, tiểu người thọt lập tức xông lên lầu hai, căn phòng thứ nhất chính là Trần Bình An, tiểu người thọt cùng mở cửa khách nhân báo cáo tình huống, Trần Bình An không sao cả, cười nói còn lại hai gian phòng, hắn đến chào hỏi, muốn thiếu niên trực tiếp đi khác phòng hô người, tiểu người thọt nói một tiếng cám ơn, vội vàng rời đi.

	Bùi Tiễn mở cửa về sau, trên bàn đốt lên ngọn đèn, một quyển sách mở ra ở bên kia, nàng cười nói ta đang tại đọc sách đâu.

	Trần Bình An không có vạch trần nàng tiểu trò hề, kỳ thật Bùi Tiễn một mực ở nghe Chu Liễm Ngụy Tiện bên kia chân tường, chẳng qua là nghe được tiếng đập cửa về sau, mới từ bao bọc xuất ra sách vở, cùng Trần Bình An giả vờ giả vịt.

	Trần Bình An muốn nàng chỉnh đốn một cái bao bọc, cần tạm thời ly khai khách sạn.

	Phòng cách vách con cái, Chu Liễm đã mở ra phòng, cùng Trần Bình An cười nói: "Ngụy Tiện mở cửa về sau, liền lại đi ngủ, ta đi cấp thiếu gia đánh thức hắn?"

	Tại Chu Liễm vừa muốn lúc xoay người, đầy người tửu khí chính là Ngụy Tiện đã ngồi dậy, vuốt vuốt mi tâm, đối với hai người nói ra: "Tỉnh."

	Mã Bình ở bên trong ba vị Hồ Nhi trấn bộ khoái, vừa nghe nói là kỵ quân trải qua, hùng hùng hổ hổ, vẫn là ngoan ngoãn ly khai phòng.

	Cột tóc đuôi gà thiếu nữ đứng ở bên ngoài lan can, nàng ở tại lầu hai hành lang nhất phần cuối một gian phòng ốc, lúc này trừng mắt đại sảnh lầu một phu nhân, "Ngươi khách sạn cứ như vậy chiêu đãi khách nhân? Thật sự là thêm kiến thức, tại trên biên cảnh, vẫn còn có người dám tại Diêu gia thiết kỵ mí mắt phía dưới, như vậy không nói đạo lý? Ta đổ mau mau đến xem, rút cuộc là thần thánh phương nào, có thể câu nói đầu tiên đem người đuổi ra khách sạn!"

	Thiếu nữ một tay xanh tại trên lan can, trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, thấy được Mã Bình ba người mí mắt thẳng run, không nên như vậy cái kiên quyết kiểu con quỷ nhỏ.

	Phu nhân cười khổ, muốn nói lại thôi.

	Lão lưng còng cầm điếu thuốc cán, suy nghĩ một chút, "Ta đi nói một tiếng tốt rồi, chúng ta mở cửa đón khách, ở đâu còn phân giá cả thế nào."

	Lão nhân trực tiếp đi ra khách sạn, thân ảnh biến mất tại mênh mông trong bóng đêm.

	Phu nhân đối với lầu hai hai tốp khách nhân, xin lỗi nói: "Đợi một lát các ngươi dừng lại ở từng người trong phòng là được rồi, chuyện đêm nay, là chúng ta khách sạn xin lỗi các vị, sau đó tiễn đưa mỗi người các ngươi một vò năm năm cất cây mơ rượu."

	Thiếu nữ đột ngột từ mặt đất mọc lên, phản hồi lầu hai, ầm ầm đóng cửa lại.

	Mã Bình ba người hậm hực phản hồi phòng.

	Trần Bình An lại để cho Ngụy Tiện cùng Chu Liễm tới trước phòng của hắn ngồi trong chốc lát, Bùi Tiễn đương nhiên không cần nhiều lời.

	Phu nhân lại để cho tiểu người thọt đi ra ngoài, rồi lại cho cái kia họ Chung thư sinh đi lầu hai chọn cái gian phòng, đừng ở ngoài cửa đi lang thang ngại mắt người.

	Thanh sam khách tại lầu hai chọn lấy gian phòng ốc, sau đó liền ghé vào trên lan can, phu nhân duỗi ra ngón tay, hướng hắn lung lay một cái, "Cút vào phòng."

	Thư sinh lo lắng nói: "Cửu nương ngươi tư sắc như thế xuất chúng, những cái kia quân gia binh lính càn quấy có thể hay không thấy sắc nảy lòng tham a, uống rồi rượu, lại càng dễ say rượu mất lý trí. . ."

	Phu nhân cười nói: "Đến lúc đó ngươi bất chính tốt anh hùng cứu mỹ nhân, vạn nhất ta mắt mù, nói không chừng sẽ đối với ngươi lấy thân báo đáp đâu."

	Hắn vẫy vẫy tay, "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không phải là quân tử gây nên. Cửu nương ngươi yên tâm, chúng ta người đọc sách đều có một thân hạo nhiên chính khí, cộng thêm một bụng thánh hiền đạo lý, chỉ cần ta đứng ở chỗ này, chắc hẳn bọn hắn uống nhiều hơn nữa rượu, đều không sinh ra tà niệm đến. . ."

	Không đợi phu nhân nói cái gì, xa xa cái kia gian phòng ốc họ Diêu thiếu nữ đã mở cửa, rút đao ra khỏi vỏ một nửa, phát ra dễ nghe âm vang thanh âm, đối với thư sinh kia tàn khốc nói: "Sắc phôi câm miệng!"

	Rất rõ ràng, thiếu nữ dao găm, so với tiểu người thọt quyền cước, muốn có tác dụng rất nhiều, thư sinh lập tức vào phòng, cái rắm cũng không có thả một cái.

	Càng là như thế, thiếu nữ đối với dưới lầu phu nhân, lại càng thất vọng. Quanh năm suốt tháng, hãy cùng những nam nhân này pha trộn cùng một chỗ, cùng cười bồi tửu, cùng những cái kia thanh lâu nữ tử có cái gì bất đồng?

	Vào phòng, thiếu nữ gục xuống bàn, đau buồn từ trong, nức nở nghẹn ngào khóc thút thít.

	Phu nhân đứng ở sau quầy, thở dài một tiếng, cho mình rót một chén cây mơ rượu.

	Bịch một tiếng.

	Phu nhân ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy thư sinh kia nhảy xuống lầu hai, ngã trên mặt đất, đứng dậy về sau, đi đến quầy hàng bên này, cười nói: "Cửu nương coi như ta là phòng thu chi tiên sinh tốt rồi, khoảng cách ngươi quá xa, ta lo lắng."

	Thư sinh dáng tươi cười ôn nhu.

	Phu nhân sững sờ một chút, hồi đáp: "Thế nhưng là ngươi dài xấu như vậy, dựa vào thân cận quá, ta buồn nôn."

	Thư sinh như bị sét đánh, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu.

	Nguyên lai những cái kia tài tử giai nhân tiểu thuyết trên chàng chàng thiếp thiếp, những cái kia có dấu vết mà lần theo nam nữ lời tâm tình, đều là gạt người đó a, cái rắm đều không cần quản.

	Lưng còng lão nhân trước tiên đi vào khách sạn.

	Đi theo phía sau một đoàn người, đại khái là đối phương tương đối phân rõ phải trái, lại không thấy trục xuất lầu hai khách nhân, cũng không có một tia ý thức dũng mãnh vào ngũ đại cái bàn người.

	Một người cầm đầu, là một cái mặc đỏ thẫm mãng xà quần áo trung niên nam tử, mặt trắng không râu, khí thế khinh người.

	Mãng xà phục phía sau nam tử hai người, một vị mặc giáp trụ triện có Vân Văn màu bạc áo giáp, hành tẩu lúc, thiết giáp boong boong. Còn có một người, tuổi khoảng 70, mặc cẩm bào, đầu đội cao quan, tiên phong đạo cốt.

	Sau đó bảy tám người, có lẽ đều là tâm phúc tùy tùng.

	Mãng xà quần áo nam tử ba người ngồi một cái bàn, còn lại tùy tùng ngồi hai trương, tùy tùng trong có một vị dung mạo xinh đẹp không ngờ người trẻ tuổi, bên hông giắt một quả ngọc bội, thấy được phu nhân về sau, cười cười.

	Ngoài khách sạn, là trọn vẹn bảy tám trăm tinh kỵ, còn có hơn mười cỗ xe ngựa, mỗi cỗ xe ngựa ở bên trong, đều có một gã tù phạm, cùng với hai người ở bên tạm giam, tạm giam người, đều không ngoại lệ, toàn bộ là Đại Tuyền vương triều giữa năm cảnh luyện khí sĩ.

	Lưng còng lão nhân nhíu lại mặt.

	Lão nhân thật sự thật không ngờ là nhiều như vậy người.

	Cái này đám khách nhân, cũng không phải là bán hắn một cái lão già họm hẹm mặt mũi, mà lại là bán Diêu gia một cái mặt mũi mà thôi, mà tám vạn Diêu gia thiết kỵ cùng Chinh Nam đại tướng quân mặt mũi, bất quá là từ năm bàn người biến thành ba bàn người, cứ như vậy hơi lớn. Về phần vì sao không trục xuất lầu hai khách nhân, là trong đó có vị trẻ tuổi tùy tùng thuận miệng nói ra một câu, nói là nhiều người một ít, nhân khí càng chân, uống rượu náo nhiệt. Sau đó tên kia không ai bì nổi mãng xà quần áo hoạn quan liền cười đáp ứng.

	Tên kia người mặc màu bạc áo giáp võ tướng nhìn về phía phu nhân bên kia, phân phó nói: "Lên trước cây mơ rượu, đồ ăn đuổi theo sát."

	Lưng còng lão nhân vén rèm lên, đi nhà bếp bận rộn.

	Tiểu người thọt bắt đầu hướng ba bàn lớn tiễn đưa rượu.

	Khách sạn lầu một, bầu không khí ngưng trọng.

	Hầu như chỉ có rót rượu thanh âm.

	Đột nhiên có người giơ tay lên, cùng phu nhân chào hỏi, cười nói: "Bà chủ quán, làm phiền ngươi tự mình cho các huynh đệ đổ bát rượu, nghe nói cây mơ rượu là ngươi tổ truyền biện pháp, do ngươi tự tay sản xuất, đương nhiên muốn đích thân rót rượu mới được."

	Một bàn này tùy tùng, đã có người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, lập tức không còn cố kỵ, ồn ào cười to.

	Phu nhân cầm lấy một vò cây mơ rượu, cười sẽ phải qua rót rượu.

	Chẳng qua là chẳng biết tại sao, phu nhân thân thể căng thẳng, mở khách sạn nhiều năm như vậy, trên giang hồ tam giáo cửu lưu đều gặp rồi, chính là trên núi thần tiên luyện khí sĩ, đều thấy không ít, mà khi nàng cùng cái kia trẻ tuổi tùy tùng đối mặt thời điểm, thậm chí có chút ít sợ hãi, giống như phàm phu tục tử đụng phải tà, đêm tối gặp quỷ, từ ở sâu trong nội tâm, nổi lên một cỗ cảm giác vô lực.

	Thanh sam khách đột nhiên kéo lại phu nhân, cao giọng cười nói: "Cửu nương hôm nay thân thể không khỏe, ta đây cái phòng thu chi tiên sinh, vội tới các quý khách rót rượu, được hay không được?"

	Cái kia trẻ tuổi tùy tùng như là nghe được dưới đời này lớn nhất chê cười, ngắm nhìn bốn phía, "Các huynh đệ, các ngươi nói được hay không được?"

	Đều nói không được.

	Trẻ tuổi tùy tùng lúc này mới nhìn về phía thanh sam thư sinh, "Không được, làm sao bây giờ? Bằng không thì hãy để cho bà chủ quán tự mình rót rượu? Đổ cái rượu mà thôi, lại không cần ngươi cửu nương cùng chúng ta đi phục viên quân trấn, đúng không?"

	Mặc đỏ thẫm mãng xà quần áo hoạn quan ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đầu đội cao quan lão tiên sư tức thì mỉm cười.

	Thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi mở cửa, mặt sắc mặt xanh mét nói: "Không được!"

	Trẻ tuổi tùy tùng đứng lên, lộ ra có chút hạc giữa bầy gà rồi.

	Hắn ngẩng đầu, cười hỏi: "Vì sao?"

	Thiếu nữ chẳng qua là cùng người này đối mặt, liền có chút ít nội tâm lo sợ, vô thức đè lại chuôi đao, không lựa lời nói nói: "Nơi này là Diêu gia địa bàn!"

	Diêu Lĩnh Chi cũng không biết, tại nàng cầm chặt chuôi đao trong một chớp mắt, lầu một đang ngồi sở hữu tùy tùng liền đều sinh ra sát ý.

	Tên kia ngồi ở áo mãng bào hoạn quan cùng cao quan tiên sư bên cạnh giáp bạc võ tướng, càng là đằng đằng sát khí.

	Trẻ tuổi tùy tùng thủy chung rướn cổ lên nhìn về phía lầu hai, nhưng thật giống như đem lầu một tất cả động tĩnh nhìn ở trong mắt, duỗi ra một tay, nhẹ nhàng ép xuống, ý bảo tất cả mọi người không nên hành động thiếu suy nghĩ, sau đó mỉm cười nói: "Thế nhưng là toàn bộ Đại Tuyền vương triều, đều là nhà ta địa bàn a. Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ các ngươi Diêu gia muốn tạo phản?"

	Phu nhân mang theo vò rượu, đi ra quầy hàng, trước đối với thiếu nữ trầm giọng nói: "Lĩnh Chi, lui về gian phòng đi!"

	Sau đó đối với cái kia trẻ tuổi tùy tùng làm một cái vạn phúc, "Cửu nương cái này cho công tử rót rượu."

	Trẻ tuổi tùy tùng khóe miệng nhếch lên, gắt gao nhìn thẳng phu nhân gương mặt đó bàng, chỉ chỉ lầu hai bên kia thiếu nữ, "Mẹ con các ngươi cùng đi đi, như thế nào?"

	Phu nhân sắc mặt trắng bệch.

	Lầu hai có gian phòng mở ra, đi ra một cái áo bào trắng người trẻ tuổi, "Ta cảm thấy được không thế nào."

	Trẻ tuổi tùy tùng quay đầu, nhìn về phía người nọ, ánh mắt nghiền ngẫm nói: "A? Ngươi tính cái nào rễ hành?"

	Lúc này đây là lầu một có người giúp đỡ Trần Bình An trả lời, "Ngươi lại tính cái nào rễ hành?"

	Là cái kia họ Chung chán nản thư sinh.

	Trẻ tuổi tùy tùng ai thán một tiếng, "Đúng vậy, tối nay từng bước từng bước cùng ta không qua được, không muốn đuổi đi khách nhân khách sạn, không muốn rót rượu bà chủ quán, khẩu xuất cuồng ngôn Diêu gia thiếu nữ, mặc áo khoác trắng liền cho là mình là kiếm tiên người nơi khác, mặc thanh sam liền cảm giác mình là Nho gia thánh hiền người đọc sách. . ."

	Hắn đột nhiên nhìn về phía phu nhân, lại nhìn mắt trên lầu thiếu nữ, cười nói: "Không quan hệ, hai ngươi đêm nay, có thể thử cứu một cứu Diêu gia. Nếu như lòng ta tình tốt rồi, nói không chừng có thể giúp đỡ đem Diêu gia lôi ra hố lửa."

	Phu nhân hít thở sâu một hơi khí, như là hạ quyết tâm, quay đầu đối với cái kia chán nản thư sinh nói ra: "Chung Khôi, việc này cùng ngươi không quan hệ, ta cũng biết ngươi biết một chút bổn sự, vì vậy kế tiếp ngươi có thể đi thì đi, đừng quản ta đám rồi."

	Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn về phía Trần Bình An, đang muốn nói chuyện.

	Trần Bình An cười hỏi: "Bà chủ quán, lúc trước có câu nói nói như thế nào kia mà?"

	Phu nhân có chút nghi hoặc, trong lúc nhất thời trầm mặc không nói.

	Trần Bình An tự nhủ: "Nhân gian đường hẹp chén rượu rộng."

	Đường hẹp, sở dĩ phải gặp được cùng cái kia phiến lá hòe có quan hệ Diêu gia người.

	Đường hẹp, vì vậy cũng biết gặp được những thứ này, hận bất chấp mọi thứ mọi người đi tử lộ trên gia hỏa.

	Thế nhưng là không quan hệ, ở đây cây mơ rượu dễ uống.

	Trần Bình An nói khẽ: "Hôm nay muốn phiền toái bốn vị rồi."

	Trước mắt bao người, lầu hai cái này người trẻ tuổi mặc áo trắng sau lưng cái gian phòng kia phòng, đi ra bốn người.

	Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế trước tiên đi ra, nghiêm mặt nói: "Không cần khách khí."

	Võ tên điên Chu Liễm sau đó xoay người đi ra, đứng ở Trần Bình An một mặt khác, chắp tay sau lưng, cười ha hả nói: "Thiếu gia lời này dư thừa."

	Một vị lưng đeo "Si Tâm" trường kiếm cô gái tuyệt sắc, đứng ở Ngụy Tiện bên cạnh, đúng là Ngẫu Hoa phúc địa nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, dung nhan lạnh lùng nói: "Tạ ơn công tử mượn kiếm."

	Cuối cùng là dáng người khôi ngô Ma giáo khai sơn chi tổ, Lô Bạch Tượng, hai tay chống đao đứng ở Chu Liễm bên cạnh thân, mỉm cười nói: "Chúa công, đao này không tệ, Đình Tuyết, tên cũng tốt."

	Cuối cùng cuối cùng, một cái ôn nhu yếu ớt thanh âm vang lên, "Cha, ta đây?"

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Về phòng đọc sách!"

	Khô gầy tiểu cô nương ồ một tiếng, nhẹ nhàng đóng cửa lại về sau, lớn giọng đọc sách, trên sách những cái kia thánh hiền đạo lý, cho nàng đọc được rung trời vang.

	Lầu một thư sinh nghe lầu hai sách âm thanh.

	Lầu hai ngoại trừ sách âm thanh bên ngoài, còn có Trần Bình An, Ngụy Tiện, Chu Liễm, Tùy Hữu Biên, Lô Bạch Tượng.


p/s: rất muốn làm liền 2 nháy cho anh em đọc cơ mà con tác chắc thua kèo bóng đi nhảy lầu rồi :))
Kết chương.