Chương 1402 : Mới Tăng Vạn Dặm Châu Vực (2).
Ở Thương Hạ lần này phân cách Linh Thần giới thế giới mảnh vỡ trước, Linh Phong giới diện tích đạt đến diện tích lãnh thổ chín ngàn dặm trở lên chuẩn vạn dặm châu vực kỳ thực có bốn toà, ngoại trừ đã tiếp thu lục địa hòa vào Liêu Châu, Diệp Châu cùng Ô Châu ở ngoài, vẫn còn có học viện Kiếm Môn nơi Thục châu châu vực.

	Nguyên bản dựa theo Thương Hạ kế hoạch, cùng học viện Thông U giao hảo học viện Kiếm Môn tương ứng Thục châu tự nhiên cũng ở khuếch trương tăng châu vực danh sách ở trong.

	Nhưng mà ra ngoài Thương Hạ sở liệu chính là, chưởng khống Thục châu Nguyên hải quyền chủ đạo học viện Kiếm Môn, cũng rất là kiên quyết khéo léo từ chối hắn có ý tốt.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy kinh ngạc ở ngoài, tự nhiên cũng là càng ngày càng hiếu kỳ học viện Kiếm Môn như thế làm nguyên nhân.

	Hoặc hay là bởi vì hai học viện lớn xưa nay quan hệ tâm đầu ý hợp, cũng hoặc hay là bởi vì học viện Kiếm Môn lo lắng động tác này sẽ ảnh hưởng đến hai nhà quan hệ, càng thêm có thể chính là học viện Kiếm Môn tự giác đã có đầy đủ tự tin, liền ở hai nhà mấy vị cao tầng tiền bối giao lưu ở trong, mơ hồ hướng về học viện Thông U tiết lộ Thục châu dĩ nhiên có lên cấp vạn dặm châu vực con đường, mà lại tức sẽ sinh ra người thứ nhất ký thác bản nguyên chân linh Lục giai chân nhân tin tức! 

	Tuy nói nhận được tin tức học viện Thông U trên dưới không những không có vì vậy mà thỏa mãn lòng hiếu kỳ, ngược lại càng thêm ngạc nhiên với bọn họ khuếch trương tăng Thục châu châu vực phương pháp đường tắt, nhưng chính là các nhà có các nhà cơ duyên gặp gỡ, bất kể là học viện Thông U vẫn là Thương Hạ chính mình, vào lúc này đều không có cần thiết lại đối với việc này tra căn hỏi đáy.

	Bất kể nói thế nào, bất kể là Thục châu tự thân châu vực khuếch trương tăng, vẫn là học viện Kiếm Môn tức sẽ sinh ra Lục giai chân nhân, đối với khắp cả Linh Phong giới đại thế mà nói đều là hữu ích mà vô hại đại sự.

	Tốt vào lúc này Linh Thần giới thế giới mảnh vỡ còn lại còn cũng khá lớn, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra , ngược lại cũng đầy đủ Duyện Châu cùng Dương Châu hoàn thành vạn dặm châu vực lên cấp.

	Duyện Châu châu vực đồng dạng đã từng trải qua một vòng khuếch trương tăng, lần đó khuếch trương tăng làm cho thoát khỏi Linh Phong giới châu vực diện tích nhỏ nhất châu vực xếp hạng, hiện nay muốn một lần khuếch trương tăng đến diện tích lãnh thổ vạn dặm, như vậy cần thiết hòa vào lục địa mảnh vỡ thậm chí so với Lương châu, Thanh Châu còn nhiều hơn một chút.

	Điều này là bởi vì ba toà châu vực diện tích nhìn như không kém nhiều, có thể Duyện Châu ở liên tục khuếch trương tăng sau khi Nguyên hải gốc gác tích lũy trái lại muốn kém hơn một chút, huống chi Lương, Thanh hai châu sau lưng đều có động thiên tông môn ở chống đỡ.

	Cũng may Thục châu ở từ bỏ Thương Hạ trợ giúp lên cấp vạn dặm châu vực sau khi, ngược lại là tiết kiệm được một bút lục địa mảnh vỡ phân cách, làm cho thế giới mảnh vỡ phân cách có đầy đủ dư dật.

	Liền Thương Hạ trực tiếp đem còn lại thế giới mảnh vỡ một côn phân cách thành hai phân, phân biệt đưa tới Duyện Châu cùng Dương Châu.

	Chỉ bất quá lần này, Thương Hạ từ Duyện Châu lấy đi Nguyên hải quyền khống chế số lượng đạt đến ba phần mười, mà Trọng Huyền tông đối với chuyện này cũng là hào không có dị nghị.

	Bởi vì Thương Hạ đối với Duyện Châu trưởng thành trợ lực thực sự quá lớn, mà bất kể là học viện Thông U vẫn là Thương Hạ, đối với Trọng Huyền tông tới nói bọn họ có thể có trước hai cái đều có, bọn họ không có trước hai cái còn có.

	Ở không cách nào trả giá ngang nhau đánh đổi tình huống xuống, để Thương Hạ lấy đi Duyện Châu Nguyên hải ba phần mười quyền khống chế, đối với Trọng Huyền tông mà nói cũng không phải là không thể tiếp thu, ít nhất Thương Hạ cùng với học viện Thông U đồng dạng hướng về bọn họ hứa hẹn, sẽ không chia sẻ Duyện Châu Nguyên hải quyền chủ đạo.

	Cho tới Dương Châu rơi vào Thương Hạ trong kế hoạch, ngoại trừ Dương Châu phúc địa tông môn phái Lư Sơn từ trước đến giờ cùng học viện Thông U giao hảo ở ngoài, Dương Châu bản thân diện tích lãnh thổ hơn tám ngàn dặm châu vực diện tích cũng tương tự là Thương Hạ cân nhắc trọng yếu phạm trù.

	Ở Thương Hạ đem Linh Phong giới ngoại trừ Thục châu ở ngoài tất cả diện tích lãnh thổ ở chín ngàn dặm bên trên châu vực tất cả lên cấp đến vạn dặm châu vực sau khi, Dương Châu có thể coi là ở đây phía dưới khoảng cách vạn dặm châu vực ở gần nhất đại châu.

	Như thường đem cuối cùng một khối lục địa nhập vào Dương Châu châu vực, sau đó lại câu thông Dương Châu Nguyên hải sau khi, chuyện còn lại chính là Dương Châu võ giả chuyện của nhà mình, mà Thương Hạ từ bên trong lấy đi vẫn cứ là hai phần mười Nguyên hải quyền khống chế số lượng.

	Đến đây, Thương Hạ lần này kế hoạch có thể coi là toàn bộ hoàn thành.

	Linh Phong giới trước đó nắm giữ châu vực diện tích đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm viên mãn châu vực tổng cộng bất quá mười toà, mà lần này nếu là tất cả dung hợp thuận lợi tới nói, như vậy toàn bộ Linh Phong giới liền đem mới tăng bảy toà vạn dặm châu vực, làm cho bản giới hai mươi bốn toà châu vực vượt quá hai phần ba châu vực đạt đến viên mãn.

	Mà trong đó nếu là từ Thục châu học viện Kiếm Môn được đến tin tức cuối cùng có thể chứng thực không có sai sót, như vậy đón lấy e sợ không dùng thời gian bao lâu, Linh Phong giới không những sẽ sinh ra người thứ mười sáu Lục giai chân nhân, mà diện tích lãnh thổ vạn dặm viên mãn châu vực cũng đem tăng đến mười tám toà, như vậy cái này hai phần ba liền muốn biến thành ba phần tư.

	Bởi vì không có Khấu Trùng Tuyết giúp đỡ, càng không có cái khác Lục giai chân nhân cùng với học viện Thông U võ giả tham dự tình huống xuống, Thương Hạ lần này một mình hoàn thành phân cách thế giới tàn phiến kế hoạch tốn thời gian muốn so với trước một lần muốn lâu, có tới một năm có thừa, mà thời gian thậm chí đi thẳng tới Linh Phong lịch hai mươi tám năm cuối năm.

	Cứ việc Thương Hạ chỉ là đem phân cách sau thế giới tàn phiến đơn giản nhập vào tương ứng châu vực cũng câu thông Nguyên hải, nhưng đến tiếp sau chờ đợi lục địa mảnh vỡ hoàn toàn hòa vào bản giới, cho đến địa mạch vững chắc, vỏ trái đất dẹp loạn, e sợ còn cần thời gian dài hơn, nhưng cái này cũng đã không còn là Thương Hạ cần thiết bận tâm chuyện.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Thương Hạ liền lên đường hướng về U Châu quay trở lại. Mà người khác còn ở đường xá ở trong thời điểm, liền cảm giác đột nhiên cảm giác cả người từ trong ra ngoài, bất kể là thần hồn ý chí vẫn là thân thể thân thể, thậm chí là đan điền bản nguyên trên, đều có một loại giải thoát gánh vác, tinh thần sảng khoái, thậm chí còn là lâng lâng cảm giác.

	Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng cái này ứng nên là Linh Phong giới bản nguyên ý chí phụng dưỡng cho hắn thiên địa linh cơ hàng lâm.

	Chỉ là hắn lúc này lại cũng không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ nghĩ mau chóng trở về U Châu bế quan tu luyện, tiêu hóa lần này thúc đẩy vị diện thế giới trưởng thành tích lũy gốc gác, đem hoàn toàn chuyển hóa thành tự thân tu vị cảnh giới trên tăng lên, mà cái này cũng là Thương Hạ lần này nỗ lực thúc đẩy vị diện thế giới trưởng thành căn bản nhất mục đích.

	Thương Hạ ở trở về U Châu sau khi liền trực tiếp tiến vào phù lâu bế quan tu luyện, thậm chí đều chưa kịp cùng bất luận kẻ nào nói lên  một tiếng, liền trực tiếp mở ra phù lâu trong ngoài cấm chế, ngăn cách phù lâu chu vi tất cả mọi người ra vào đường hầm.

	Cái này ở phù đường từ phù lâu dựng thành sau khi là rất hiếm thấy.

	Dĩ vãng Thương Hạ cũng không ít ở phù lâu bế quan tu luyện, nhưng thường thường đều là đem hắn bế quan nơi tầng trệt trên dưới đóng kín chính là, phù lâu bản thân thậm chí còn không cấm phù đường Phù sư tự do ra vào.

	Dù sao phù lâu bản thân chính là một toà có thể làm vì rất nhiều Phù sư cung cấp phụ trợ loại cỡ lớn phù khí, thậm chí có thể nói là một cái bí bảo cũng không quá đáng, chính là phù đường nhất là trọng yếu gốc gác một trong, cũng là học viện Thông U phù đường có thể trở thành Linh Phong giới phù đạo thánh địa tượng trưng.

	Lần này bị hoàn toàn đóng kín, liền mang ý nghĩa cho đến Thương Hạ xuất quan trước, phù đường tất cả Phù sư đều lại không cách nào mượn dùng phù lâu phụ trợ lực lượng tiến hành chế phù.

	Nguyên bản phù lâu ở mới vừa bị phong bế thời điểm, còn ở phù đường trong ngoài gợi ra một phen phong ba, dẫn tới không ít Phù sư oán giận, thậm chí ngay cả học viện cao tầng mấy vị phó sơn trưởng đều đã bị kinh động.

	Nhưng mà chờ mấy vị phó sơn trưởng cùng với phù đường mấy vị Đại phù sư biết rõ phù lâu trong ở ngoài đóng kín là bởi vì Thương Hạ ở bên trong bế quan sau khi, tất cả oán giận bất mãn tiếng nói liền trong nháy mắt lắng xuống.

	Mấy vị phó sơn trưởng ở kinh ngạc sau khi, ở động viên phù đường một đám Phù sư sau khi liền biểu hiện khác nhau rời đi đi.

	Dư lại phù đường một đám Phù sư, bọn họ không những không có lập tức rời đi, thậm chí có không ít người còn cảm thấy chính mình đường chủ như vậy trước nay chưa từng có trịnh trọng bế quan, tất nhiên là có cực kỳ trọng yếu đại sự, đã như vậy, vẻn vẹn chỉ là đóng kín một toà phù lâu làm sao đủ đây?

	Liền những thứ này Phù sư lưu lại hợp mưu hợp sức, sau đó lại tự phát ở phù lâu quanh thân khu vực bày xuống mấy toà tập hợp phòng ngự, báo động trước, mê huyễn, vây giết các loại làm một thể phù trận, đem phù lâu bao quanh bảo vệ lên.
Kết chương.