Chương 50:: Đúc ma (tu)
 
 	Trong hang động sóng nhiệt bốc lên, Tô Hiểu thu hồi 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】, đây là hắn thu được cái thứ nhất Thánh linh cấp trang bị, thuộc tính mạnh mẽ đồng thời, cũng rất đặc thù, điều này làm cho hắn không khỏi chờ mong, nếu như thu được tự thân có thể sử dụng Thánh linh cấp trang bị, sẽ có mức độ nào tăng lên?
 
 	Liếc nhìn đã bị nổ thành mảnh vỡ sơn dương đen · Shub, Tô Hiểu đối Sphin hiểu rõ càng thêm một phần, tên kia là cái vì sống tiếp, có thể bán đi tất cả người.
 
 	Hoặc là nói, Sphin là đánh bạc tất cả, đến cùng Tô Hiểu chém giết, loại kẻ địch này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ dốc toàn lực ứng đối, hắn chưa bao giờ sẽ coi thường bất cứ đối thủ nào, huống chi là Sphin loại này lão âm tất.
 
 	Tô Hiểu mang theo 10 viên Apollo, đều bị Sphin né qua một lần, vì này, 63 tên làm trái quy tắc giả chết thảm, đại boss Shub bị nổ thành mảnh vỡ.
 
 	Sphin rất rõ ràng biết được, nếu như không cho Tô Hiểu một số lớn mua mệnh tiền, đêm nay chính là hắn ngày giỗ.
 
 	Này một số lớn mua mệnh tiền, Tô Hiểu vẫn tính hài lòng, dù sao cũng là mấy chục viên Kim Cương vinh dự huân chương, cùng với một cái Thánh linh cấp trang bị, cộng thêm 3850 aoxơ thời không lực lượng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cộng di thất 10850 aoxơ thời không lực lượng, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu đã đoạt lại 5603 aoxơ, số lượng đã là quá bán.
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ ba (sơn dương trắng). 】
 
 	【 ngươi thu được khải hoàn hào quang (cao cấp quyền hạn, có thể tiến hành một lần thân thể cùng linh hồn phương diện chiều sâu khôi phục, gột rửa, quyền hạn này vì cấp bảy). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ tư (kích hoạt bên trong. . . )】
 
 	【 bởi Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla biến cố to lớn, chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ tư kích hoạt thất bại. 】
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả cần ở 10 giờ bên trong rời xa Eisenla. 】
 
 	【 nhắc nhở: 10 giờ sau, Liệp sát giả có thể đi tới thành Eisenla, cũng phá hoại 'Chú Ma Chi Cơ' . 】
 
 	【 Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla tên gọi thay đổi bên trong. . . 】
 
 	【 thay đổi hoàn thành, lấy đem mệnh danh là 'Ám Ngục Môn Phi · Eisenla' . 】
 
 	【 Ám Ngục Môn Phi · Eisenla bên trong bình dân tồn tại số lượng: 0(đã toàn bộ cuồng thú hóa). 】
 
 	【 Ám Ngục Môn Phi · Eisenla bên trong điên vu sư tồn tại số lượng: 153 tên (điên vu sư đã triệt để cuồng thú hóa, quá trình này không thể nghịch, mà có tính chất hủy diệt). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, Sphin trước làm ra như vậy đại hi sinh, nói hắn không có âm mưu, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.
 
 	Lúc này Sphin thể hiện ra tàn nhẫn một mặt, thành Eisenla bên trong hết thảy bình dân, toàn bộ tử vong, hướng 'Cuồng thú hóa' chuyển biến.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy tư lúc, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên tiếp viện đến, hắn không phải một người ở bên trong thế giới này chém giết, hắn lần này là đến đoạt lại thời không lực lượng, Luân Hồi Nhạc Viên đương nhiên sẽ có chỗ viện trợ.
 
 	【 kiểm hạch đến hiện tình huống đã cực kỳ nguy hiểm, tiếp viện cơ chế đã kích hoạt. 】
 
 	【 Tài quyết giả · Nicolas · Caesar đã ở vào bản thế giới bên trong, không cần hai lần truyền tống. 】
 
 	【 nhắc nhở: Nicolas · Caesar đang đứng ở trừng phạt trạng thái, 70% Tài quyết giả quyền hạn đã bị lâm thời tróc ra, 】
 
 	【 kiểm hạch cùng Liệp sát giả tương quan Khế ước giả / Liệp sát giả / Tài quyết giả bên trong. . . 】
 
 	【 đã kiểm hạch đến cỡ lớn nhóm mạo hiểm: Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, là / phủ cưỡng chế mộ binh. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông kém chút cười ra tiếng, nếu như đem Thần Hoàng nhóm mạo hiểm xách tới bên trong thế giới này, kia mấy trăm hào đoàn viên đều muốn khóc thành tiếng.
 
 	Một cái mới vừa lên cấp cấp năm nhóm mạo hiểm, bị cuốn vào Tô Hiểu cùng Sphin chém giết bên trong, đối với Thần Hoàng nhóm mạo hiểm mà nói, đây chính là ngập đầu tai ương.
 
 	【 đã một lần nữa sàng lọc. 】
 
 	【 Khế ước giả (danh hiệu Hồng Sắc Tiểu Sửu / Bất Tử Diễm Ma) đã thu đến mộ binh, sẽ ở 1 cái tự nhiên ngày sau đến bản thế giới. 】
 
 	【 bởi nó rất có năng lực, Hồng Sắc Tiểu Sửu có thể phá hoại 'Chú Ma Chi Cơ', mà sinh tồn lực ưu tú, sẽ vì Liệp sát giả cung cấp viện trợ, như viện trợ trong lúc, Hồng Sắc Tiểu Sửu hành vi dị thường, Liệp sát giả có thể kích hoạt mộ binh đặc quyền, đối Hồng Sắc Tiểu Sửu tiến hành cưỡng chế xử quyết. 】
 
 	【 phe mình Công chức giả · Hạ vị trí kiểm hạch bên trong. . . 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả đã đánh giết sơn dương đen, cũng chặt đứt nó cùng bản thế giới liên hệ, đã khóa chặt Công chức giả · Hạ vị trí. 】
 
 	【 bởi Công chức giả · Hạ ở lần này giao dịch bên trong biểu hiện vẫn còn tốt, mà không hành vi bất lương, cũng thành công bảo lưu phần nhỏ thời không lực lượng, đã giao cho Công chức giả · Hạ lâm thời đặc quyền. 】
 
 	【 Thế Giới Chi Thụ công chứng bên trong. . . 】
 
 	【 công chứng hoàn thành, truyền tống đã mở ra. 】
 
 	. . .
 
 	Một đạo vết nứt không gian nứt ra, Hạ bóng người đột nhiên xuất hiện, ngồi dưới đất, từ Hạ vậy có chút bẩn khuôn mặt nhỏ có thể nhìn ra, nàng hiện tại phi thường mộng bức.
 
 	"Nóng quá, thở không trên khí, nơi này là. . ."
 
 	Hạ có chút thống khổ đè lại ngực, này động đá bên trong mới vừa có năm viên Apollo nổ tung, nhiệt độ sự khủng bố có thể tưởng tượng được, không nên nhìn Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều là không chuyện gì, chúng nó thể lực thuộc tính vượt xa với Hạ.
 
 	"Này, tỉnh lại đi."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Hạ trước người, vỗ vỗ Hạ mặt, đến rồi hai cái hữu nghị miệng nhỏ.
 
 	"Đau quá, cũng bị chưng quen, ta không phải con cua a ~ "
 
 	Hạ nóng bối rối, bắt đầu ăn nói linh tinh, ánh mắt mê ly.
 
 	Tô Hiểu mang theo Hạ sau cổ áo, đi chưa được mấy bước, cảm giác như vậy không tốt lắm, liền đem Hạ chống ở trên vai.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu một cước trực đá vào trên vách đá, đá vụn tung toé, to lớn phá động xuất hiện, gặp này, A Mỗ lập tức đến phía trước mở đường.
 
 	Sau năm phút, bùn đất đột nhiên trên đất nổ tung, một cái Hàn Băng Chiến Chuy bay lên rất cao sau, chênh chếch rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất trong cửa động đi ra, mát mẻ gió đêm thổi, thổi tan trên người hắn oi bức cảm.
 
 	"A ~ hắt xì ~ "
 
 	Nóng lạnh luân phiên, Hạ bị thổi tỉnh, nàng ngồi dưới đất mờ mịt một hồi, cuối cùng lấy lại tinh thần.
 
 	"Cocolin, ta trước cho là mình chết chắc rồi, tự đáy lòng cảm tạ."
 
 	Hạ hơi xúc động, nàng trước sau khẽ động cổ áo, rõ ràng nóng không nhẹ, mồ hôi đều đem nàng y vật thẩm thấu, bình thường không nhìn ra, nàng lại có này yểu điệu vóc người, tuy rằng rất nóng, nhưng Hạ vẫn như cũ duy trì rụt rè.
 
 	"Cũng không phải, Luân Hồi Nhạc Viên đem ngươi truyền đưa tới."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực có chút không rõ ràng Luân Hồi Nhạc Viên vì sao đem Hạ truyền đưa tới, mà không phải trực tiếp truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Đúng rồi, Cocolin, ta bảo vệ 369 aoxơ thời không lực lượng, còn lại thời không lực lượng, hẳn là ở sơn dương trắng kia, ta gặp được nàng phân liệt thể, đó là một rất đặc thù phân liệt thể, không hề hữu hảo, nhưng nó nói cho ta biết rất nhiều chuyện. . ."
 
 	Hạ nói đến đây, đột nhiên dừng lại, chẳng biết lúc nào, nàng thu được hai loại rất mạnh lâm thời năng lực.
 
 	Linh Chi Đồng (bị động Lv. 80, lâm thời năng lực): Có thể khoảng các cực xa cảm giác, trinh trắc 'Chú Ma Chi Cơ' .
 
 	Cưỡng chế trở về (bị động Lv. MAX, lâm thời năng lực): Lúc này đem chịu đựng là đủ đòn công kích trí mạng lúc, đem lập tức Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	. . .
 
 	Hai loại này năng lực, đại biểu Hạ không phải con ghẻ, mà là trọng yếu nhân viên điều tra, mà là không quá cần người khác bảo vệ, lúc khẩn cấp quan trọng, Hạ còn có thể dựa vào 'Cưỡng chế trở về' năng lực thăm dò hiểm cảnh, tuy rằng chỉ có thể dùng một lần.
 
 	Hạ hơi thêm suy tư, liền đem hai loại này năng lực biểu diễn cho Tô Hiểu.
 
 	"Nhìn tới. . . Sphin làm ra đồ vật rất không tầm thường."
 
 	Tô Hiểu cơ bản rõ ràng, Hạ vì sao không Luân Hồi Nhạc Viên, đối phương nhận được nhiệm vụ, không chỉ có như vậy, bởi Hạ bảo vệ chút ít thời không lực lượng, bởi vậy được bất cứ lúc nào có thể Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, làm ngoại giao tiểu thiên sứ, Hạ có thể làm được trình độ như thế này, rất làm người ta bất ngờ.
 
 	"Chú Ma Chi Cơ là cái gì?"
 
 	Hạ thu dọn y vật, ở một bên tìm khối đất trống sau, liền bắt đầu giá nồi, làm cơm, lấy nàng am hiểu phương thức, báo đáp Tô Hiểu lần này người cứu nàng tình.
 
 	"Bahar."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu Bahar nói rõ với Hạ tình huống, hắn chính đang suy tư liên quan với Hồng Sắc Tiểu Sửu sự, hắn ở U Quỷ thế giới lúc liền phát hiện hàng kia không chết, bây giờ nhìn lại, đối phương đã không phải đơn thuần nhân loại, mà là Bất Tử Diễm Ma.
 
 	Tên kia từng làm làm trái quy tắc giả, lần này bị cưỡng chế mộ binh đến, nói rõ đối phương đã thoát khỏi làm trái quy tắc giả thân phận, cũng nằm ở quan sát giai đoạn.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu đến giúp đỡ, Tô Hiểu cũng không bài xích, nguyên nhân rất đơn giản, hắn bất cứ lúc nào có thể thông qua mộ binh quyền hạn cưỡng chế xử quyết đối phương, bởi vậy không sợ đối phương ra vẻ.
 
 	Huống hồ hàng kia là cái lão âm tất, ở U Quỷ thế giới liền là kế quá Tô Hiểu một lần, mục đích không phải giết chết Tô Hiểu, mà là toàn bộ hành trình tách ra Tô Hiểu, cũng nghĩ biện pháp đem Tô Hiểu đưa đi, cứ như vậy, đối phương liền có thể ở bên trong thế giới kia hoàn thành chuyện nào đó, bất quá Tô Hiểu vừa rời đi U Quỷ thế giới, Tô Hiểu đã từng bộ hạ Reinhard, liền đem đối phương thu thập rồi.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu, cũng chính là J tiên sinh, ở ngày mưa gió cùng Reinhard giao thủ, trực tiếp bị Reinhard chùy đến tự bế, chiến hậu, Reinhard còn thừa khẩu khí, bị quân chủ · Harold mang đi cứu giúp, hiện tại Reinhard chính là Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, mà đang cùng Reinhard giao chiến lúc, J tiên sinh suýt nữa lạnh thấu.
 
 	"Nói cách khác, Cocolin, ngươi đem kẻ chi phối cùng sơn dương đen đều thu thập rồi? !"
 
 	Kinh Bahar tự thuật sau, Hạ sửng sốt, thế giới quan gặp phải mãnh liệt xung kích, dưới cái nhìn của nàng, sơn dương đen loại kia đại boss, không phải hẳn là tổ đoàn đánh sao? Nào có đi một mình đấu, vậy không phải tống đầu người à.
 
 	Bahar lại là đầy mắt nghi hoặc nhìn Hạ, ý nghĩ của nó là, kẻ chi phối loại kia boss, còn cần tìm những người khác tổ đội đánh? Từ nó tuỳ tùng Tô Hiểu tới nay, thật liền chưa từng thấy Tô Hiểu cùng người khác tổ đội, không đúng, tổ quá một lần, là cùng Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bất quá những người kia đều lạnh thấu rồi.
 
 	Bahar cũng không nói cho Hạ, Tô Hiểu cùng kẻ chi phối cứng đỗi lúc mới đặc sắc, trong bọn họ bất luận một ai trảm trên đối phương mấy đao hoặc mấy kiếm, lẫn nhau đều chống không nổi, đó là tràng công bằng quyết đấu.
Kết chương.