Chương 21 : Diệu kế trừ yêu.
Thanh Bình Sơn ốc đảo.

	Kể từ ngày đó lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tiếp thu Chu Dương kế sách cũng bắt đầu thực hành về sau, vì phòng ngừa con kia tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 xuất thủ phản kích trả thù, Chu gia mười cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ trước hết đi thối lui đến cái này ốc đảo bên trong.

	Thanh Bình Sơn trên ốc đảo linh mạch chỉ có nhị giai hạ phẩm, mỗi ngày sinh ra linh khí chỉ có thể cung ứng một cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ cùng bảy tám cái luyện khí sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ tu hành, bây giờ mười cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ tụ tập ở chỗ này, linh mạch linh khí lập tức liền không đủ dùng.

	Linh mạch cùng linh khí đối với tu tiên giả tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

	Một cái tu tiên giả, muốn bình thường tăng cao tu vi, nhất định phải đang cùng mình tu vi đối ứng linh mạch phía trên tu hành mới được.

	Lấy Luyện Khí kỳ tu tiên giả làm thí dụ, nếu là không tại Thanh Bình Sơn dạng này linh mạch cấp hai phía trên tu hành, chỉ ở phía ngoài ốc đảo hoặc là sa mạc trong đồng hoang, như vậy hắn tu hành tốc độ liền sẽ gấp mười giảm xuống, trái lại nếu là tại Ngọc Tuyền phong như thế tam giai trung phẩm linh mạch bên trên tu hành, tu hành tốc độ sẽ còn tại bình thường tiêu chuẩn bên trên có hơi gia tăng.

	Nếu là Trúc Cơ kỳ trở lên tu tiên giả, rời đi linh mạch tình huống dưới, bên ngoài giới kia mỏng manh thiên địa linh khí hàm lượng, muốn tại tu vi bên trên lại có tiến bộ quả thực là nằm mơ.

	Cho nên tại tu tiên giới, nhưng phàm là còn muốn lấy tăng cao tu vi cảnh giới tu tiên giả, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chiếm cứ một đầu linh mạch tu hành.

	Mà một đầu linh mạch căn cứ cấp bậc, mỗi ngày sinh ra linh khí cũng có số lượng hạn chế, một khi linh mạch phía trên tu sĩ số lượng quá nhiều, mỗi ngày tiêu hao linh khí vượt qua cái này hạn chế, linh mạch liền có khả năng rơi xuống cấp bậc thậm chí cả khô kiệt tiêu tán.

	Thanh Bình Sơn linh mạch chính là gia tộc hao phí lượng lớn linh thạch bồi dưỡng linh mạch, Chu gia tu sĩ đương nhiên sẽ không làm kia uống rượu độc giải khát chuyện ngu xuẩn.

	Cho nên trải qua đám người sau khi thương nghị nhất trí quyết định, đem linh mạch tặng cho Chu Dương cái này Chu gia tương lai hi vọng tu hành, những người còn lại bao quát cha mẹ của hắn ở bên trong, đều đã lùi đến ngoài núi trên ốc đảo, mình luyện hóa linh thạch bên trong linh khí tới tu hành.

	Linh thạch chính là thiên địa linh khí độ cao ngưng kết áp súc sau hình thành linh vật, một viên hạ phẩm linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí tổng lượng, có thể so với một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ một ngày thổ nạp cần thiết linh khí, đầy đủ một vị luyện khí bảy tầng tu sĩ mười ngày tu hành sở dụng.

	Bởi vậy rất nhiều không cách nào chiếm cứ linh mạch tu hành cấp thấp tán tu, vì tăng lên tu vi của mình, chỉ có thể mỗi ngày thu nạp linh thạch bên trong linh khí tới tu hành.

	Làm như vậy tự nhiên rất tiêu hao linh thạch, không có mấy cái tán tu xuất thân giàu có đến có thể lâu dài sử dụng loại phương pháp này tăng cao tu vi.

	Cấp thấp tán tu sở dĩ so cùng tuổi môn phái, gia tộc tu sĩ tu vi thấp, trong túi nghèo, nguyên nhân lớn nhất kỳ thật còn ở nơi này.

	Chu gia luyện khí hậu kỳ tu sĩ thân gia đều không sẽ không quá kém, trong thời gian ngắn luyện hóa linh thạch tu hành, đối bọn hắn mà nói chỉ là việc rất nhỏ, ngược lại là không ai sẽ đối với này có ý kiến gì.

	Chu Dương cũng biết mình bây giờ gánh vác trách nhiệm nặng bao nhiêu, đối với các trưởng bối hảo ý cũng là yên lặng tiếp nhận, không có già mồm nói cái gì chối từ ngữ điệu.

	Một bên khác, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tại Chu Dương bọn người rời đi về sau, lập tức liền bay đến đất cát sườn núi trên không phóng lửa tới.

	Giết gà không cần mổ trâu đao, chỉ là đốt cháy một chút phổ thông sa mạc thực vật, Chu Minh Hàn căn bản không cần đến lãng phí pháp lực phóng thích Trúc Cơ chân hỏa, chỉ cần phóng thích một cái đơn giản nhị giai thượng phẩm pháp thuật "Hỏa Hải Thuật" tăng thêm một cái nho nhỏ nhị giai hạ phẩm pháp thuật "Liệt Phong Thuật", đất cát sườn núi từ trên xuống dưới liền dấy lên trùng thiên đại hỏa.

	Lốp bốp!

	Đại hỏa lan tràn đến các nơi, một chút ẩn thân tại đất cát sườn núi bên trên sa mạc động vật trong nháy mắt bị nhen lửa da lông, phát ra hạt đậu nổ tiếng nổ vang cùng mùi thịt.

	Trong lúc nhất thời, đủ loại tiếng thú gào, rắn khàn giọng, tiếng chim hót vang lên liên miên, thanh âm thê thảm vô cùng, tràn đầy tuyệt vọng.

	Chu Minh Hàn đứng ở cao mấy trăm thước không trung hướng phía dưới nhìn xuống, khắp nơi đều có thể thấy mang theo hỏa diễm điên cuồng chạy trốn sa mạc thân động vật ảnh, lúc này những động vật này kia một thân dùng để chống cự sa mạc ban đêm rét căm căm cùng ban ngày nhiệt độ cao thật dày da lông, ngược lại là thành đòi mạng phù chú.

	Ngoại trừ chuột sa mạc, sa hồ các loại số ít một chút đào hang tốc độ cực nhanh động vật, kịp thời đào hang chui vào thật dày cát vàng bên trong dựa vào hạt cát dập tắt trên thân hỏa diễm bên ngoài, bảy tám phần sa mạc động vật đều tại lửa nóng hừng hực bên trong hóa thành than cốc.

	Liền ngay cả những cái kia ẩn thân tại trong đất cát Độc Hỏa Hạt, cũng không ít bị trùng thiên đại hỏa đốt sống chết tươi.

	Đất cát sườn núi bên trên cái này đột nhiên biến hóa, rất nhanh kinh động đến đất cát sườn núi hạ chỗ sâu trong động quật tu hành yêu thú cấp ba 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】.

	Cái này yêu thú cấp ba nghe thủ hạ đồng tộc "Xì xì" tiếng kêu thảm thiết về sau, cấp tốc từ ẩn thân trong động quật vọt ra, đất cát sườn núi bên trên cháy hừng hực đại hỏa, đối với nó yêu thú cường đại chi thân mà nói, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì.

	Xì xì!

	Hình thể to như con nghé màu đỏ sậm cự hạt vừa xuất hiện, liền vũ động một đôi to lớn kìm bọ cạp đối trên bầu trời Chu Minh Hàn một trận gào lớn, Chu Minh Hàn trên thân phát ra khí tức cường đại, để đầu này đã linh trí không thấp yêu thú cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

	Nhưng mà Chu Minh Hàn lại là không thèm để ý nó, chỉ là thả ra một thanh lưu quang lấp lánh tam giai phi kiếm, ngay trước nó mặt thu hoạch lên những cái kia cấp thấp Độc Hỏa Hạt.

	Loại khiêu khích này hành vi thật to chọc giận 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, chỉ thấy nó song kìm bỗng nhiên một đập mặt đất, toàn bộ đất cát sườn núi chính là một trận núi dao động, trong nháy mắt nhấc lên một trận to lớn bão cát.

	Đầy trời cát vàng bay múa, chẳng những che khuất trên bầu trời Chu Minh Hàn ánh mắt, còn đem lan tràn đại hỏa cấp tốc dập tắt hơn phân nửa.

	Liền như là Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ ở giữa cách nhau một trời một vực, yêu thú cấp ba cùng yêu thú cấp hai thực lực sai biệt cũng là ngày đêm khác biệt.

	Yêu thú cấp ba nhất cử nhất động, đều có thể băng sơn liệt địa, dẫn phát một trận tiểu quy mô tự nhiên thiên tai, nếu là không có cùng cấp bậc tu tiên giả tới đối kháng, một đầu yêu thú cấp ba liền có thể hủy diệt một tòa Thanh Bình núi ốc đảo như thế ốc đảo nhỏ.

	Lúc này gặp đến 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 nổi giận xuất thủ, Chu Minh Hàn cứ việc cũng không e ngại đối phương, nhưng cũng không có tùy tiện tới khai chiến, ngược lại cấp tốc thu hồi phi kiếm, trực tiếp ngự kiếm rút lui chiến trường.

	Yêu thú không giống tu tiên giả, chỉ cần đến Trúc Cơ kỳ liền có thể học tập ngự kiếm phi hành, ngoại trừ phi cầm loại yêu thú cùng số ít một chút có đặc thù thần thông yêu thú bên ngoài, tuyệt đại bộ phận lục địa yêu thú cùng trong nước yêu thú đều không thể tại tứ giai trước đó nắm giữ năng lực phi hành.

	Cho nên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tại đối mặt 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 dạng này lục địa tam giai lục địa yêu thú thời điểm,

	Chỉ cần không phải tại đối phương dưới mặt đất trong hang ổ khai chiến, đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ chiến trường quyền chủ động.

	Đương nhiên trái lại cũng giống như vậy, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 mặc dù không thể phi hành, nhưng là nó nếu muốn đào đất rời đi, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả trừ phi trước đó bày ra trận pháp ngăn cản, bằng không thì cũng rất khó đem nó lưu tại trên mặt đất.

	Mà tại đất cát sườn núi bên trên, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 phát hiện Chu Minh Hàn rời đi, chỉ cho là đối phương là bị mình bày ra lực lượng dọa sợ, nó dương dương đắc ý tê minh lấy vung vẩy hai con lớn kìm bọ cạp đối các tiểu đệ một trận khoe khoang qua đi, liền đem ma trảo đưa về phía phụ cận một con bị thiêu đến gần chết nhất giai Độc Hỏa Hạt.

	Cái này đáng thương Độc Hỏa Hạt thật vất vả từ trong hỏa hoạn chạy trốn, còn chưa tới kịp may mắn, liền bị mình "Vương" xem như bữa tối ăn đến không còn một mảnh.

	Ăn hết một con thụ thương tộc nhân, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 trong mắt hung quang lấp lóe nhìn lướt qua cái khác run lẩy bẩy bên trong phổ thông Độc Hỏa Hạt, trong miệng tê minh lấy phát ra mấy đạo mệnh lệnh liền quay trở về dưới mặt đất động quật ngủ say.

	Mà tại 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 rời đi về sau, toàn bộ Độc Hỏa Hạt bầy lập tức nghênh đón một trận cuồng hoan, những cái kia bị Chu Minh Hàn một mồi lửa thiêu chết sa mạc động vật, chính là trận này cuồng hoan món chính, trong đó thậm chí còn bao quát những cái kia chết mất Độc Hỏa Hạt thi thể.

	Bao quát 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 ở bên trong tất cả Độc Hỏa Hạt, đều không có ý thức được, đất cát sườn núi chung quanh sa mạc thực vật bụi hủy diệt, sẽ cho mình tộc đàn mang đến bao lớn nguy hại..

	Tại những này yêu thú trong mắt, hôm nay trận chiến đấu này cùng bầy bọ cạp trước kia gặp được lợi hại yêu thú công kích thời điểm không có gì khác biệt, người xâm nhập mặc dù giết bầy bọ cạp một chút thành viên, nhưng vẫn là bị bọn chúng cường đại "Vương" cho đuổi chạy, về phần chết mất những cái kia đồng tộc, chỉ cần bầy bọ cạp vẫn còn, chẳng mấy chốc sẽ có thành viên mới xuất sinh gia nhập.

	Thẳng đến nửa tháng sau, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 từ trong ngủ mê tỉnh lại, phát hiện bầy bọ cạp số lượng đại giảm, lại bởi vì đồ ăn thiếu thốn mà tự giết lẫn nhau thời điểm, nó mới ý thức tới kia một mồi lửa ác độc chỗ.

	Chỉ là lúc này hậu quả xấu đã hiển hiện, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 thực lực tuy mạnh, cũng không có khả năng trống rỗng biến ra đại lượng đồ ăn đến cứu vớt bầy bọ cạp.

	Dưới sự bất đắc dĩ, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 chỉ có thể chủ động xuất thủ đem bầy bọ cạp bên trong những cái kia già yếu tàn tật cùng người nhỏ yếu thanh lý mất cho cường tráng người dùng ăn, sau đó đem may mắn còn sống sót Độc Hỏa Hạt toàn bộ đuổi ra dưới mặt đất động quật, để chính bọn chúng tiến về sa mạc chỗ sâu kiếm ăn đi săn.

	Nhưng mà 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 lại không nghĩ rằng, nó vừa đem bầy bọ cạp đuổi ra dưới mặt đất động quật, một mực giám thị lấy đất cát sườn núi bên này tình huống lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, lập tức liền nắm lấy cơ hội đem những này rời ổ Độc Hỏa Hạt giết mấy chục cái, sau đó tại nó nghe được kêu cứu tín hiệu chạy đến trước đó, tiêu sái vô cùng ngự kiếm bay khỏi hiện trường.

	Trải qua lần này giáo huấn, 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 đâu còn không rõ mình cùng bầy bọ cạp bị để mắt tới, nó cũng là có trí tuệ yêu thú, lập tức liền cải biến mệnh lệnh để bầy bọ cạp rời ổ đi săn thời điểm không được tại trên mặt đất di động, sau đó mình cũng vụng trộm đi theo tại rời ổ đi săn bầy bọ cạp đằng sau tùy thời đánh lén.

	Độc Hỏa Hạt dưới mặt cát mặt đào hang di động, Chu Minh Hàn muốn phát hiện liền không dễ dàng, mà 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 đánh lén, càng làm cho hắn kém chút lật xe.

	Dạng này lại thử đánh ra mấy lần, phát hiện không cách nào lại không chiếm được tiện nghi gì Chu Minh Hàn, rốt cục quay đầu quay trở về Thanh Bình Sơn ốc đảo.
Kết chương.