Chương 283 : Trốn.
Ở nửa tháng trước, một nhóm Phi phàm giả tập kích 'Cổ mông chi nhãn' tổng bộ!

	'Cổ mông chi nhãn' tuy rằng kịch liệt chống lại, nhưng đối thủ thực sự quá mạnh, cuối cùng tổng bộ bị công phá, thành viên tử thương nặng nề, còn lại phân tán phá vòng vây.

	Bruce mặc dù tốt vận phá vòng vây thành công, nhưng cũng bị một đường truy sát, ở Pulmaus đông trốn xz, nhờ bao che tại 'Tượng mộc chi hoàn' Cornelli Axius.

	Mà nương theo thế cuộc càng ngày càng khẩn bách, hắn không thể không hướng về bạn tốt 'Aaron' cầu viện.

	'Bruce có phải là thức tỉnh rồi cái gì vận xui nguyền rủa, làm sao đi tới chỗ nào đều sẽ xảy ra chuyện?'

	'Như thế suy nghĩ một chút, đầu tiên là người bình thường, sau đó bị Phi phàm giả vừa ý thu đồ đệ, tiếp chết lão sư. . . Sau đó bái vào học phái. . . Ngay sau đó học phái liền bị diệt. . . Loại này tai nạn vầng sáng thiết định. . . Thật là có một điểm vai chính mệnh đây.'

	Aaron kì kèo cằm, có chút buồn cười nghĩ.

	'Đáng tiếc. . . Loại chủ giác này vận không phải mỗi người đều có thể chịu đựng. . .'

	Hắn thở dài một tiếng, vuốt ve trên tay Lục Sâm Quyền Giới.

	Một đạo trên người mặc phức tạp hoa lệ lễ phục hư huyễn thân ảnh nhất thời hiện lên, chính là Ác Linh Oaklyle.

	Aaron chợt Linh thể xuất khiếu, thao túng Oaklyle thân thể, chui vào trong vách tường, biến mất không thấy.

	Từ thư nhìn lên, Bruce đã tiếp cận cùng đường mạt lộ, bằng không cũng sẽ không đi thư thử nghiệm liên lạc chính mình.

	Nói vậy lúc này tình cảnh, đã đến tràn ngập nguy cơ mức độ!

	. . .

	Phế nội thành.

	Đây là Pulmaus nhất là nghèo khó khu, không có một trong.

	Phòng ốc rách nát, thậm chí đâu đâu cũng có nguy phòng, ở lại tỉ lệ rất thấp.

	Đem so sánh mà nói, tất cả nổi danh hắc bang, tổng bộ phần lớn thiết lập ra ở đây, càng có một ít không nói ra được quỷ bí địa vực.

	—— ở khu Hoàng hậu đen nghe đồn rằng, phế nội thành nguyên bản là ngoài nội thành một phần, nhưng đã xảy ra vô cùng nghiêm trọng quỷ vật mất khống chế sự kiện, trực tiếp dẫn đến vùng này bị bỏ hoang, đồng thời còn di lưu lại rất nhiều mầm họa.

	Dù là là Phi phàm giả gặp phải tiềm tàng phiền phức, không cẩn thận cũng khả năng mất đi sinh mệnh!

	Chính vì như thế, liền cục điều tra đều cảm thấy xử lý nó tiền lời cùng phiền phức không được tỉ lệ thuận, lựa chọn từ bỏ cùng phong tỏa.

	Cũng không ít khu Hoàng hậu đen Phi phàm giả, lựa chọn điều tra rõ ràng một cái nào đó mảnh nguy hiểm thấp hơn địa vực quy luật sau khi, đem nơi này làm cái này bí ẩn tụ hội cứ điểm một trong, trở thành khu Hoàng hậu đen một phần.

	Mỗi đến tối, hắc bang dùng binh khí đánh nhau, bắn nhau, Phi phàm giả giao dịch, quỷ vật mất khống chế, sinh vật biến dị, cùng với không biết tên nguy hiểm đều sẽ tùy cơ xuất hiện, là ngoài nội thành cư dân đều tránh không kịp địa phương.

	Ban đêm.

	Một chỗ bốn phía hở, giống như chiến tranh nơi nguy phòng bên trong.

	Trên vách tường tràn đầy sơn giội qua vết tích cùng lỗ đạn.

	Một bóng người ở trong bóng tối linh xảo bồi hồi, né qua trên đường tùy ý có thể thấy được chướng ngại vật, chui vào một gian tầng hầm.

	Trong phòng dưới đất, kéo ra một cánh cửa sau, sáng ngời đèn điện quang mang chiếu rọi mà xuống, chiếu rọi ra Bruce thoáng tiều tụy khuôn mặt.

	"Thật đúng thế. . . Ta đã từng cho rằng không có so với ngoài nội thành càng phá địa phương, mãi đến tận đi tới phế nội thành. . . Nơi này quả thực chính là một mảnh đất hoang, khó có thể tưởng tượng vương quốc dĩ nhiên mặc cho nơi này tồn tại. . ."

	Hắn thả xuống trong tay trang bị trường điều bánh mì túi giấy, oán giận một câu.

	"Dù sao. . . Nơi này nhưng là đã từng có ít nhất 'Cấp thiên sứ' quỷ vật mất khống chế a. . . Lúc trước Sodom vương thất thậm chí cân nhắc qua muốn hay không dời đô vấn đề. Cũng may cuối cùng khống chế lại, nhưng ô nhiễm đã hình thành, khó có thể xoay chuyển. . . Ở phế nội thành sinh hoạt người bình thường, không bao lâu liền sẽ quỷ dị mà sinh bệnh, dưỡng dục đời sau cũng có rất lớn khả năng dị dạng."

	Tầng hầm không gian rất nhỏ, đơn giản trên giường ngồi một người, là 'Tượng mộc chi hoàn' Cornelli Axius.

	Lúc này, vị này Druid giáo phái thành viên không có mặc áo cánh, để một sợi giây điện liên tiếp bờ vai của chính mình, làm vì tầng hầm đèn điện cung cấp nguồn năng lượng.

	"Thân thể bên trong cũng có dòng điện, ta đem mệnh danh là 'Sinh vật điện' . . ."

	Cornelli xoa xoa chính mình nửa máu thịt nửa máy móc cánh tay, nó hơi có chút tàn tạ, tựa hồ trước trải qua cường độ cực cao chiến đấu: "Chúng ta không thể từ ngoại giới dẫn dắt một cái dây điện hoặc là khí gas quản, bằng không rất có thể bị người khác từ bảng dữ liệu trên phát hiện vấn đề."

	"Xin lỗi, đều là sai lầm của ta, là ta liền làm liên luỵ ngươi."

	Bruce trầm mặc một lúc lâu, mở miệng nói xin lỗi.

	'Cổ mông chi nhãn' tổng bộ bị đánh lén sau khi, hắn may mắn chạy trốn, ở Pulmaus duy nhất nhận thức, có thể cho hắn trợ giúp người chính là Cornelli.

	Khi đó, hắn căn bản không liên lạc được Aaron.

	Lại không nghĩ tới, cái nhóm này người tập kích đối với 'Cổ mông chi nhãn' tàn đảng truy sát vô cùng tích cực, tựa hồ còn có nắm giữ nhất định bói toán thủ đoạn, dẫn đến Cornelli phòng an toàn bị tìm tới, không thể không cùng truy binh đại chiến một trận, trốn vào phế nội thành.

	Đến nơi này, sinh hoạt hoàn cảnh càng thêm ác liệt, còn thiếu thiếu đồ ăn, dược phẩm, thậm chí là sạch sẽ nước trong.

	Làm cho Bruce không thể không mạo hiểm mấy lần buổi tối đi ngang qua phế nội thành, đi tìm kiếm thức ăn cùng cái khác vật tư.

	"Nhiều nhất nghỉ ngơi ba ngày, chúng ta nhất định phải chuyển đến xuống một chỗ. . . Biết bói quẻ người truy kích nghĩ muốn bỏ rơi xác thực rất phiền phức, chúng ta cần trợ giúp! Ít nhất tìm tới một cái biết phản bói toán Phi phàm giả, hoặc là thần kỳ vật phẩm." Cornelli Axius cánh tay duỗi một cái, máu thịt cùng cánh tay máy tự động kéo dài, bắt đầu nhanh chóng nuốt chửng đồ ăn: "Ngươi mang đến đồ vật quá thiếu, ta cần có đủ nhiều đồ ăn bổ sung năng lượng. . . Tốt nhất là thịt."

	"Xin lỗi. . ."

	Bruce mở ra hai tay: "Ta chỉ tìm tới những thứ này, còn tiêu hết cuối cùng một điểm tiền. . ."

	"Lại chờ một quãng thời gian, đợi đến ta học trong phái tiếp viện đến, chúng ta liền an toàn."

	Dùng cánh tay ăn xong đồ ăn sau khi, Cornelli nửa dựa vào ở trên giường, nhắm mắt lại lẩm bẩm nói.

	"Trên thực tế. . . Ta đã nghĩ trăm phương ngàn kế thông báo những người khác." Bruce hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái.

	"Ai?" Cornelli con mắt một thoáng mở, mang theo ửng đỏ, khiến Bruce cho rằng nhìn thấy săn mồi bên trong thú hoang.

	"Ngươi hẳn phải biết, lúc này liên hệ người khác nguy hiểm, không chỉ có là chúng ta, cũng là cho đối phương."

	"Là Aaron Yuggoth. . . Lão sư của ta phi thường tín nhiệm hắn, ta với hắn cùng nhau đến Pulmaus, ngươi cũng đã gặp, ta cảm thấy hắn tương đương tin cậy, có thực lực." Bruce vội vã trả lời.

	"Cái kia vị trẻ tuổi?" Cornelli tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếc nuối nói: "Hắn rất thích hợp đạo của tự nhiên. . ."

	'Lại tới nữa rồi, lại tới nữa rồi, gặp phải cá nhân đều cảm giác thích hợp đạo của tự nhiên. . . Dù là bị thương, cũng không cách nào ngăn cản hắn truyền giáo cuồng nhiệt sao?' Bruce trong lòng ai thán một tiếng.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy Cornelli ánh mắt lấp lánh theo dõi hắn.

	"Còn có ngươi, Bruce! Ngươi không cảm thấy ngươi có thể như vậy may mắn chạy trốn, là tự nhiên sắp xếp sao?" Cornelli lấy thành kính biểu hiện nói: "Làm cái này ta cứu viện ngươi báo lại, tiếp tục nghe ta giảng giải một chút Druid đạo của tự nhiên đi. . . Ta bảo đảm, ta sẽ không dùng cứu mạng ân tình ép buộc ngươi thay đổi tín ngưỡng, nhưng ngươi có thể xuất phát từ nội tâm địa chủ động tín ngưỡng 'Tự nhiên chi mẫu' . . . Phải biết vạn vật đều là tự nhiên một phần. . ."
Kết chương.