Chương 109 : Một Thành Chín Ty.
"Không thể, phân phong chế quyền lợi phân tán, dễ dàng sinh sôi mầm họa, Trương Hải Phú, ngươi nhấc lên loại này đề nghị, là có ý gì."

	Triệu Ninh sau khi nghe đều là sâu sắc cau mày, vội vã phản bác.

	Phân phong chế tai hại đó là trải qua lịch sử thử thách, to lớn Đại Thương năm đó đều bởi vậy đổ nát, Tây Chu cũng giống như thế, cuối cùng Xuân Thu chiến quốc, trăm nhà đua tiếng, thoạt nhìn là văn minh một lần lột xác, nhưng đối với một cái vương triều tới nói, làm sao không phải là một loại trên căn bản đả kích cùng phá hư.

	Nếu là lấy Tiên thành làm vì cá thể, thành chủ chủ lãm tất cả quyền lợi, cái kia nếu là sinh ra lòng bất chính, hậu quả sẽ như thế nào, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

	". . ."

	Thúc Hồng Tài nghe được cũng là khẽ cau mày, cảm thấy lời này có chút nợ thỏa. Vào lúc này nhấc lên phân phong chế, này không phải là tìm cớ à.

	"Không, ta nói cũng không phải truyền thống phân phong chế, như trước là đại nhất thống, trung ương tập quyền, chỉ bất quá, ở một ít quyền lợi trên, càng nhiều thả xuống tại các đại Tiên thành trong tay, tỷ như, dân sinh, thuế má, lại trị quốc, giáo dục, giám ngục các loại. Tiên thành trước sau đều là Lãnh chúa đại nhân Tiên thành, là toàn bộ khai thác lãnh địa một phần. Một cái vương triều trọng yếu nhất hai bộ phận, một là tiền, hai là quyền, trong đó, quân quyền là nhất."

	"Chỉ cần tướng quân quyền cùng chính quyền chia lìa, quân quyền do lãnh chúa tự mình chưởng quản, lại thêm vào tiền, chưởng khống tiền tài, liền có thể chưởng khống dân sinh trụ cột, tất cả chỗ căn cơ. Lại thêm vào Phong thủy thánh thành dựng dục ra chân linh, đều nhận lãnh chủ làm chủ. Tiên thành chính là chân linh thân thể, mỗi toà Tiên thành, coi như là thành chủ, cũng ở Tiên thành chân linh phía dưới. Chân linh tôn lãnh chúa, tự nhiên, vạn dân đều tôn."

	"Vả lại, chức thành chủ, có thể thay phiên, mỗi khoảng cách nhất định niên hạn, liền tiến hành khảo hạch thay phiên, đương nhiên sẽ không xuất hiện đuôi to khó vẫy tình huống, ngăn chặn các loại mầm họa."

	Trương Hải Phú vội vã mở miệng nói.

	Hắn ý đồ bản thân liền không phải phục hồi phân phong chế.

	Phân phong chế đã sớm ở lịch sử nghiệm chứng bên trong bị vứt bỏ đến trong dòng sông lịch sử, tai hại là rõ ràng . Bất quá, ngươi không có thể phủ định trong đó cũng có chỗ tốt, một trong số đó, chính là phân phong lãnh địa, không cần lại tiêu tốn tinh lực đi quản lý, cái này ở chính vụ trên, đem sẽ trở nên càng thêm ung dung.

	Phân phong chế sở dĩ sẽ có lớn như vậy tai hại, hoàn toàn là phân phong sau chư hầu, ngay khi đất phong bên trong không đi rồi, sau một quãng thời gian, tự nhiên uy vọng tăng cường, thâm căn cố đế, đất phong bên trong bách tính, chỉ biết là chư hầu tên, không biết tông chủ tên. Điểm này, mới là lớn nhất tai hại.

	"Tài quyền, quân quyền, tài chính là quyền, quân chính là lực. Có quyền mạnh mẽ, thiên hạ đại cát."

	Chung Ngôn trong đầu không ngừng vận chuyển, thôi diễn trong đó các loại khả năng tính.

	Như Trương Hải Phú từng nói, cái này không phải chân chính hoàn chỉnh phân phong chế, chỉ là rút lấy một phần trong đó có lợi tinh túy, lại thêm lấy thay đổi. Quyền lợi có thể thích hợp thả xuống, nhưng cũng phải bắt được tài quyền, nắm quân quyền, quân chính chia lìa, lại nắm giữ xoay chuyển chế độ, bảo đảm, mỗi một vị thành chủ đều có thể tiến hành thay phiên, sẽ không ở một tòa bên trong tòa tiên thành lưu lại thời gian quá dài, hình thành đuôi to khó vẫy, nước trong nước tình huống.

	Lại thành lập khảo hạch cơ chế, đốc tra các nơi Tiên thành, lại có Phong thủy thánh thành bên trong chân linh trấn thủ. Các đại Tiên thành, như trước thuộc về lãnh địa cai quản, cũng không phải là phi lĩnh, chỉ là dành cho bọn họ quyền lực lớn hơn một chút mà thôi. Bởi vậy, đến thả ra đầy đủ thời gian, phòng ngừa tự thân đưa thân vào vô cùng vô tận các loại rườm rà chính vụ trong không cách nào thoát thân, khó có thể toàn thân tâm đặt ở tu hành bên trên, trì hoãn tự thân con đường tu hành.

	Lấy lãnh địa bên trong tình huống đến tính toán, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn khả năng không lớn.

	"Lời nói như vậy, cũng không phải không thể, chỉ cần không phải phân liệt, biến thành nước trong nước, loại này chế độ có lẽ cũng không sai . Bất quá, các đại Tiên thành bên trong bách tính, không được hạn chế lưu thông, di chuyển, phải là có thể tự mình lựa chọn đi tới bất kỳ Tiên thành định cư. Không thể khu vực hóa, định tính hóa. Tiên thành bên trong, mở tiểu Lục bộ quản lý bên trong tòa tiên thành các hạng công việc."

	Quân quyền, tài quyền từ bên trong chia lìa, trực tiếp đối với Chung Ngôn phụ trách, cái kia thành chủ chế nhất thời liền có thể thể hiện ra điểm nhấp nháy, Lưu Khánh Uẩn rất nhanh sẽ độ công kích làm ra lời can gián.

	"Có thể đối với thành chủ tiến hành định phẩm, để thành chủ đều có tăng lên đến không gian, lên cấp chỗ trống. Phải là đối với thành chủ tiến hành hạn chế, không phải quân công không được phong hầu, phong hầu người, không được phó nhậm chức thành chủ, chủ chính một phương."

	Lý Hạc Niên đồng dạng nói.

	Dù là hắn hiện tại chính mình chính là một tên thành chủ, cũng không chút do dự làm ra hạn chế.

	Chế độ, chỉ có lúc sớm nhất, mới có thể thoải mái nhất mở rộng đi xuống.

	Ở thi hành trước, nhất định phải làm hết sức hoàn thiện, hoàn thiện, lại hoàn thiện. Vào lúc này, bất kỳ đề nghị đều có thể nhấc lên, hiện tại phát hiện vấn đề, so với tương lai phát hiện vấn đề ắt phải tốt hơn nhiều, có thể trực tiếp tiến hành sửa lại, phòng ngừa mặt sau xuất hiện thói quen khó sửa tình huống, tạo thành càng thêm đáng sợ hậu quả.

	"Tiên thành thành chủ phía dưới cơ cấu hẳn là thiết lập những kia, chư vị có thể sướng sở dục đàm luận."

	Chung Ngôn gật đầu gật gật đầu nói.

	"Đầu tiên, nhất định phải có chưởng quản hộ tịch nhân khẩu thống kê bộ ngành, cái này một bộ môn, nhất định phải cùng Hộ bộ đụng vào nhau."

	Thúc Hồng Tài mắt thấy Chung Ngôn cũng không có đối với Trương Hải Phú ngắt lời mà sinh ra lửa giận sau, lập tức liền lung lay mở miệng nói.

	"Binh bộ tương quan có thể loại bỏ, Tiên thành không nắm giữ binh, không liên quan quân, Lễ bộ chưởng cả nước lễ nghi tế tự , bình thường Tiên thành, không cần thiết lập cũng có thể loại bỏ, Hình bộ làm vì giám ngục việc, ta cảm thấy, có thể chuyên môn đem giám ngục thiết lập một phủ nha, chuyên môn phụ trách đối với các loại vụ án điều tra tập nã, thậm chí là cân nhắc mức hình phạt giam giữ."

	Trương Hải Phú tiếp tục nói.

	Binh bộ nếu là đem quân chính chia lìa, trình độ nào đó trên, Binh bộ cũng đã không tồn tại, hoặc là, sẽ không tồn tại ở các đại Tiên thành bên trong. Không thuộc về thành chủ quyền bính bên trong . Bình thường mà nói, Hình bộ hầu như liền nhằm vào một trong thành, phần lớn công việc, đây là không thể bỏ đi.

	"Đem giám ngục chỉ thiết lập một nha, ta cảm thấy, chức quyền quá mức, lẽ ra nên tiến vào tiến hành phân cách, tỷ như, điều tra vụ án, tập nã tội phạm có thể cùng nhau, định tội quyền lực, có thể chia lìa. Hình ngục có thể chia lìa. Phòng ngừa chức quyền quá nặng, ảnh hưởng thành chủ uy tín."

	Lưu Khánh Uẩn hơi trầm ngâm sau nói.

	Điều tra, tập nã, định tội, hình ngục một thể, chức quyền có thể nói, đủ để ảnh hưởng đến một thành an toàn.

	"Điều tra tập nã có thể một thể, định tội, liên quan đến luật pháp, hai cái có thể quy làm một thể, hình ngục đơn độc tách ra. Có thể phân ra tam đại chức quan." Chung Ngôn gật đầu gật gù, đem những thứ này phân chia ra, là rất có cần thiết, ở Tiên thành không nắm giữ quân điều kiện tiên quyết, cái kia phụ trách điều tra tập nã người, chính là trong thành trọng yếu nhất võ lực bộ phận. Không thể đem võ lực cùng định pháp chức trách, toàn bộ giao cho một người, cái kia mầm họa rất lớn.

	Bất kỳ cơ cấu, đều phải muốn có tương ứng giám sát cơ cấu, bằng không, sẽ chỉ làm không kiêng dè gì, dễ dàng sinh sôi ra tội ác.

	Tạo thành hậu quả không phải Chung Ngôn muốn xem đến, chia lìa chức quyền hắn là tán thành.

	"Vả lại là Công bộ chức năng, Công bộ làm vì kiến thiết, chế tạo khí giới, xây dựng đường sông, kiến tạo cung điện các loại. Những thứ này ta cảm thấy, dựa vào Tiên thành năng lực đều có thể làm được, cần thiết cũng không nhiều, không cần thiết lập tương ứng chức quyền. Trái lại, nếu là mở ra mới thể chế, cái kia thị trường tùy theo mở ra, buôn bán người, tất nhiên nối liền không dứt, có thương người mới có thể cho một chỗ lãnh địa mang đến sinh cơ, kéo tiền tài lưu thông. Vi thần đề nghị, phải thiết lập chuyên môn cơ cấu quản lý thương nhân. Thương nhân nhất định phải nộp thuế."

	Lý Hạc Niên lại lần nữa lên tiếng nói.

	Thương nhân tồn tại, không nghi ngờ chút nào, sẽ cho một cái lãnh địa mang đến sinh cơ, thật giống như là từng cái từng cái huyết quản, có thể cuồn cuộn không ngừng chuyển vận huyết mạch. Nhưng thương nhân là một cái cực kỳ dã tính tồn tại, tiền tài là dã tâm sinh sôi ốc thổ, bao nhiêu thương nhân vì tiền tài, có thể liền mạng cũng không muốn. Chỉ cần lợi ích cũng khá lớn thời điểm, liền phản nghịch tạo phản đều là chẳng lạ lùng gì. Trốn thuế lậu thuế, đó là chuyện bình thường.

	Bọn họ kiếm lấy nhiều nhất tiền tài, lại không muốn giao nộp tương đối hơi mỏng thuế vụ. Đây chính là tiền tài xuống, sinh sôi tội ác.

	Có trăm năm lịch duyệt Lý Hạc Niên, rất rõ ràng thương nhân chỗ tốt nơi cùng chỗ hỏng.

	"Thương nhân giao nộp thương thuế một điểm không thể thiếu, ở lãnh địa bên trong, bất luận người nào đều có nộp thuế nhiệm vụ. Không chỉ có là thương nhân, cái khác cũng giống như vậy. Chuyên quản thuế vụ cơ cấu đồng dạng muốn kiến tạo."Chung Ngôn không chút do dự đồng ý nói.

	Thuế là bảo đảm một cái quốc gia thậm chí là thế lực vận chuyển chỗ căn cơ. Có ra có tiến vào đây mới là phát triển chi đạo.

	Đối với thuế vụ, đối với thương nhân, hắn chỉ có một yêu cầu, trừ phi là chết, bằng không, nhất định phải nộp thuế.

	Thuế là bảo đảm quốc gia vận chuyển chỗ căn cơ.

	Không có chút nào có thể thương lượng.

	Sau đó, mọi người cũng mỗi người phát biểu ý kiến của mình, kỳ thực, dính đến các đại Tiên thành, chủ yếu nhất chính là Hộ bộ cùng Hình bộ một ít chức quyền phân chia, đơn giản hoá sau, liền có thể chống đỡ một toà Tiên thành hằng ngày vận chuyển, chưởng khống toàn cục.

	Cuối cùng, xác định mấy cái chức năng nơi.

	Dân chính ty: Nắm giữ đăng ký hộ khẩu, hôn nhân đăng ký, phân phát thân phận chứng minh chức các loại.

	Tuần bộ ty: Nắm giữ điều tra vụ án, tập nã tội phạm.

	Luật pháp ty: Nắm giữ luật pháp, đối với vụ án cân nhắc mức hình phạt, phán quyết chức vụ.

	Hình ngục ty: Nắm giữ hình ngục, bắt giữ tù nhân, đi đày các loại hình luật thi hành chức vụ.

	Thuế má ty: Nắm giữ thuế má, trưng thu thương thuế, nông thuế.

	Công thương ty: Nắm giữ thợ thủ công cùng thương nhân, thợ thủ công làm vì có tu chân bách nghệ tài năng người, có tài năng người, có thể đăng ký trong danh sách, thương nhân buôn bán, cần làm buôn bán giấy chứng nhận.

	Thu xếp ty: Nắm giữ bất động sản giao dịch, đặt mua tài sản riêng, điền sản các chức có thể.

	Học chính ty: Nắm giữ trong thành lớp học mở, giáo dục bách tính, vỡ lòng mở trí, chủ trì khoa cử chức vụ có thể.

	Đốc tra ty: Nắm giữ giám sát trong thành quan chức, ghi chép trong thành quan chức sự tích, đốc tra vi pháp loạn kỷ hành trình, không có quyền chấp pháp, nhưng có thể trực tiếp lướt qua thành chủ, tấu chương thẳng vào đầu mối.

	Những thứ này chính là thành chủ phía dưới, cuối cùng xác lập ra mấy cái bộ ngành, tạm thời xưng là chín ty.

	Liền cái này chín ty, đã đem trong thành khắp nơi các mặt, toàn bộ bao quát ở bên trong, mặc kệ là thuế má vẫn là giáo dục, luật pháp, điều tra vụ án, hộ tịch thống kê, bất động sản giao dịch, thương nhân đăng ký, còn có cuối cùng đốc tra người, đều toàn bộ có. Dù là có cái khác chỗ thiếu sót, cũng đã cách biệt không có mấy, có nhu cầu, sau này như trước có thể tăng thêm mới ty nha.

	"Chín ty cùng tồn tại, thành chủ cầm lái."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, thành chủ nắm giữ đại phương hướng, chín ty chấp hành tương ứng mệnh lệnh, nhưng thành chủ không có đối với chín ty tuyệt đối chưởng khống, chín ty nhận đuổi, do đầu mối quyết đoán.
Kết chương.