Chương 898: Đề Thiên Cốc kế hoạch
  
  	Phân phó đám người về sau, Lý Thất Dạ cùng Minh Dạ Tuyết lại về Bệ Ngạn thành chủ phủ, đứng tại chủ phủ cuối cái kia một bức họa trước, Minh Dạ Tuyết thần thái siêu nhiên, cả người tản ra một loại viễn cổ khí tức, nàng cả người sáng lên, tựa hồ, tại thời khắc này nàng thành chân chính thần nữ.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt bức họa này, nói ra: "Cảm giác như thế nào?"
  
  	Minh Dạ Tuyết nhẹ gật đầu, phong thái vô song, phiêu nhiên nhập tiên, nói ra: "Ta như thiên đạo, dung nhập vạn thế, trong lúc giật mình, thành đại thiên thế giới chúa tể, chỉ tiếc, không thể tiếp tục nữa."
  
  	Minh Dạ Tuyết đã thông thiên địa, nàng vốn là có thể trực chỉ bản nguyên, nhưng là, Diệp Khuynh Thành đột nhiên điều động Bệ Ngạn thành lực lượng, không để cho nàng đến không ra ngăn cản.
  
  	"Rất tốt, năm đó Bệ Thạch Tiên Đế đều không thể làm được, ngươi lại có thể làm được, ngươi nhất định là Bệ Ngạn thú thổ vô thượng chúa tể." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
  
  	Minh Dạ Tuyết nghiêng đầu xem nhẹ, nói ra: "Ngươi dưỡng dục ta ngàn vạn năm lâu, cuối cùng là vì chính ngươi, hay là vì ta đây?"
  
  	Đối với dạng này một vấn đề, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cảm giác đâu, nếu như ngươi nói ta tự tư, hoàn toàn vì chính ta, ta cũng không phản bác. Nhưng, ngươi hi vọng vĩnh viễn làm một khối đá, còn làm nhất đại vô thượng chúa tể đâu?"
  
  	Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng nghiêng đầu, khắp tưởng nhớ vấn đề này, trong này, để cho nàng hiểu rõ quá nhiều đồ vật.
  
  	"Đây là mệnh, ta chỉ bất quá là thuận tay đẩy thuyền mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Con đường, là thế nào đi, cuối cùng vẫn dựa vào ngươi chính mình, đối với tu sĩ mà nói, hoặc là nói đúng ngươi chính mình mà nói, không có cái gì so trực chỉ bản tâm quan trọng hơn! Giống như các ngươi Dược quốc Bệ Thạch Tiên Đế, vì cái gì không thể thành công đâu? Bởi vì đây không phải bản tâm của hắn! Mà ngươi có thể làm, đó là ngươi bản tâm!"
  
  	"Vạn cổ tuế nguyệt. Thận trọng từng bước. Đời đời tính toán. Công tử không cảm thấy là gánh vác sao?" Minh Dạ Tuyết than nhẹ hơi thở, tưởng nhớ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nghĩ đến hắn từng mang theo chính mình hành tẩu Cửu Giới, uẩn dưỡng vạn thế, trong đó chỗ kinh lịch, thế nhân không cách nào tưởng tượng.
  
  	"Đây chính là ta bản tâm, đây chính là mệnh của ta, cũng là nơi trở về của ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Nói ra: "Tại thương thiên phía dưới, vạn cổ đến nay, lại có ai có thể nhảy thoát tại thương thiên bên ngoài đâu? Lại có ai có thể bao trùm tại thương thiên phía trên đâu?"
  
  	Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng bó lấy Minh Dạ Tuyết mái tóc, nói ra: "Ngươi sinh tại đây, đem cũng quy về này, vạn cổ ung dung, Bệ Ngạn thú thổ cần một cái chủ nhân, nơi này không phải một cái hoang vu chi địa, nơi này là một phương đại thiên thế giới. Diệu thổ vô số. Trong tương lai, ngươi sẽ mang lấy Bệ Ngạn thú thổ đi hướng một cái sáng chói."
  
  	"Tiên Đế. Không phải đường ra duy nhất, trong tương lai, ngươi sẽ minh bạch, thế giới to lớn, vượt qua tưởng tượng của ngươi. Tại cái kia vô địch đỉnh phong, sẽ có thế nhân cả một đời không cách nào nhìn thấy cảnh tượng. Khi ngươi đi đến một bước kia thời điểm, ngươi mới có thể thật sự hiểu, vô địch đỉnh phong, đây không phải là kết thúc, cái kia bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi." Lý Thất Dạ lúc này nhẹ lũng mái tóc của nàng, khó được ôn nhu nói.
  
  	"Ta minh bạch." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, nghiêng cho tuyệt thế nàng cơ trí mà kiên nghị, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Ta vẫn cứ đi xuống, đi đến cuối cùng mới thôi."
  
  	"Đi thôi, phía ngoài phân tranh để ta giải quyết, ngươi không cần quan tâm. Nhớ kỹ, đi theo lòng của mình đi, lòng có bao xa, đại đạo liền có bao xa." Lý Thất Dạ ôn nhu nói. Luôn luôn bá đạo hung mãnh hắn, rất hiếm thấy như thế ôn nhu!
  
  	Minh Dạ Tuyết nhìn trước mắt cái này một bức tranh, cuối cùng nhẹ nhàng gật gật đầu, hướng bức tranh này đi đến, đi đến họa trước, nàng quay đầu, nhu tình như nước, nhẹ nhàng nói ra: "Công tử, tuế nguyệt dài dằng dặc, cảm tạ một mực có ngươi làm bạn, không có ngươi, liền không có ta hôm nay."
  
  	"Không, hẳn là cảm tạ ngươi bồi bạn ta đi một đoạn dài đằng đẵng tuế nguyệt, đi thôi." Lý Thất Dạ ôn nhu cười một tiếng, đối Minh Dạ Tuyết gật đầu nói.
  
  	Cuối cùng, Minh Dạ Tuyết bước vào họa bên trong, trong nháy mắt, nàng biến mất trong bức họa cái kia phiến đại thiên thế giới, biến mất tại cái kia vô tận thiên địa bên trong.
  
  	Nhìn lấy Minh Dạ Tuyết bước vào họa bên trong thế giới, Lý Thất Dạ thật lâu mới thu hồi ánh mắt, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, bao nhiêu năm tháng, đây cũng là nhà có nhi nữ sẽ trưởng thành.
  
  	Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn lấy điện này bên trong đông đảo thạch nhân, nhàn nhạt nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, ta cho các ngươi Bệ Ngạn thú thổ ngày mai, tương lai có thể đi bao xa, phải nhờ vào các ngươi đối nàng phụ tá, tuyệt đối không nên quá làm cho ta thất vọng."
  
  	Lúc này, tại đại điện xó xỉnh bên trong, thành vệ trưởng đi tới, hướng Lý Thất Dạ phục bái nói ra: "Đại nhân xin yên tâm, Minh cô nương là chúng ta Bệ Ngạn thú thổ hi vọng, nàng nếu có thể thành công, chính là chúng ta Bệ Ngạn thú thổ chủ nhân, tương lai chúng ta nhất định sẽ toàn tâm toàn lực phụ tá nàng."
  
  	"Rất tốt, tương lai đường còn rất dài rất dài, các ngươi phải có một trận chiến đến cùng quyết tâm!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
  
  	"Sẽ, chúng ta Bệ Ngạn thú thổ sẽ có một phen khác thiên địa, tuyệt đối sẽ không cô phụ đại nhân trăm ngàn vạn năm tới một phen tâm huyết." Thành vệ trưởng trịnh trọng hứa hẹn nói.
  
  	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng, đầu hắn cũng không trở về, đi ra đại điện.
  
  	Tại Đề Thiên Cốc, lúc này Đề Thiên Cốc bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, tại Đề Thiên Cốc nghị hội trong đại điện là làm cho túi bụi, ầm ĩ lên đó là bởi vì Đề Thiên Cốc chủ.
  
  	Đã từ đi cốc chủ vị trí Diệu cốc chủ lại một lần nữa trở về, lần này trở về hắn chủ trì một lần nữa tổ chức chư lão cấp bậc hội nghị, rất nhiều lão tổ đều có mặt.
  
  	"Cá nhân ta đề nghị, chúng ta hẳn là đầu hàng!" Đối với lần này hội nghị, Diệu cốc chủ trọng thân lập trường của mình.
  
  	Diệu cốc chủ dạng này lập trường đương nhiên đưa tới Đề Thiên Cốc chư lão phản đối, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tiếp nhận chuyện như vậy, nâng cốc đầu hàng, đây đối với bọn hắn Đề Thiên Cốc tới nói, đó là vô cùng nhục nhã!
  
  	Đối với Đề Thiên Cốc tới nói, bọn hắn Đề Thiên Cốc chính là một môn song đế, như thế nào sóng gió không có trải qua? Bọn hắn thậm chí còn có Thần Hoàng cấp bậc lão tổ còn sống, cái này khiến bọn hắn đầu hàng, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào.
  
  	Cho nên, Diệu cốc chủ nói như vậy là lập tức đưa tới mạnh hữu lực bắn ngược, thậm chí có lão tổ khiển trách quát lên: "Ngươi đây là đốt váng đầu sao? Chúng ta Đề Thiên Cốc hướng một cái vãn bối đầu hàng, cái này nghĩ cũng đừng nghĩ! Si nhân nằm mơ!"
  
  	"Đối với chúng ta Đề Thiên Cốc tới nói, đầu hàng, đây là bảo tồn chúng ta Đề Thiên Cốc tốt nhất biện pháp, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!" Diệu cốc chủ trầm giọng nói ra: "Diệu Thiền cũng đã nói, chúng ta Đề Thiên Cốc cùng lắm thì rời khỏi một thế này tranh hùng, chỉ cần chúng ta Đề Thiên Cốc vẫn còn, trong tương lai y nguyên còn có lại một lần nữa xuất thế cơ hội."
  
  	Diệu cốc chủ cùng Diệu Thiền rời đi Đề Thiên Cốc, mà, đối với Diệu cốc chủ tới nói, hắn chung quy là Đề Thiên Cốc đệ tử, Đề Thiên Cốc đại nạn lâm đầu, mặc dù Diệu Thiền chưa có trở về, hắn vẫn là vạn dặm xa xôi chạy về.
  
  	"Diệu Thiền còn trẻ, kinh lịch sóng gió còn chưa đủ, Kim Ô hiền chất bỏ mình, cái này đả kích lòng tin của nàng." Có lão tổ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Đề Thiên Cốc sừng sững trăm ngàn vạn năm, tuyệt đối sẽ không hướng một cái vãn bối đầu hàng!"
  
  	"Thạch Phong quốc cũng là sừng sững trăm ngàn vạn năm, cuối cùng là nước phá nhà diệt." Diệu cốc chủ trầm giọng nói ra: "Hiện tại chúng ta không phải đánh nhau vì thể diện thời điểm, đối với chúng ta mà nói, đầu hàng cũng không tính là một kiện sỉ nhục sự tình. Lý Thất Dạ có được mười ba cái mệnh cung, vạn cổ duy nhất, tương lai Tiên Đế hẳn là hắn không ai có thể hơn, hướng tương lai Tiên Đế đầu hàng, cái này cũng không tính là mất mặt sự tình. . ."
  
  	". . . Ngay cả Thiên Tùng Thụ Tổ dạng này vô địch Thần Hoàng đều vì Lý Thất Dạ hiệu trung, chúng ta hướng hắn đầu hàng, như vậy cái gì đâu? Chỉ cần bảo tồn Đề Thiên Cốc, chúng ta liền có hi vọng, có tương lai. Nếu không, bởi vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, vì cái gọi là thần uy cùng tôn nghiêm, như vậy, này lại để cho chúng ta Đề Thiên Cốc lâm vào tai hoạ ngập đầu, nếu như chúng ta Đề Thiên Cốc diệt vong, còn có cái gì đâu?"
  
  	Tại Đề Thiên Cốc sinh tử tồn vong trước mắt, Diệu cốc chủ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lại một lần nữa trở về nguyện cùng Đề Thiên Cốc, vì thuyết phục chư lão, hắn có thể nói là lớn phí miệng lưỡi.
  
  	"Lý Thất Dạ là không tầm thường, nhưng là, chúng ta cũng không thể tự coi nhẹ mình! Chúng ta nội tình so Thạch Phong quốc không biết là sâu dày bao nhiêu, Thạch Phong quốc cùng chúng ta so sánh với, không có có thể so sánh!" Một cái khác lão tổ lắc đầu nói ra: "Chúng ta có Tiên Đế che chở, Lý Thất Dạ cường đại hơn nữa thì thế nào, coi như hắn có thể đánh ra Thiên Diệt, chúng ta Đề Thiên Cốc cũng như nhau đánh ra Thiên Diệt, chúng ta có Tiên Đế che chở, có thể còn sống xuống. Còn chưa khai chiến, hươu chết vào tay ai, còn nói không cho phép đây."
  
  	"Không có đơn giản như vậy." Diệu cốc chủ lắc đầu nói ra: "Ngay cả Ngự Thú thành dạng này đế thống tiên môn đều nguyện ý vì Lý Thất Dạ hiệu trung, Lý Thất Dạ không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, thậm chí hắn cùng tồn tại trong truyền thuyết có lớn lao quan hệ. Ngay cả Ngự Thú thành đều nguyện ý chịu thua hiệu trung, chúng ta vì cái gì không thể chịu thua đầu hàng đâu? Chúng ta làm ra một chút trên lợi ích hi sinh, đổi lấy không chảy máu, đó cũng không phải không thể sự tình!"
  
  	Đề Thiên Cốc lập phái tại Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, bọn hắn không có trải qua năm đó Thần Thú Thiên Vực bị diệt Luyện Ngục huyết chiến, bọn hắn đương nhiên không biết vô địch quân đoàn đáng sợ, bọn hắn đối với Âm Nha loại tồn tại này cũng là biết được ít càng thêm ít.
  
  	"Cái gì truyền thuyết bên trong tồn tại, đó bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, Ngự Thú thành đơn giản là xem trọng Lý Thất Dạ, liệu định Lý Thất Dạ có thể trở thành Tiên Đế, Long Hổ Quân Vương đơn giản là hữu tâm đem nữ nhi của mình gả cho Lý Thất Dạ, hi vọng nữ nhi của mình trở thành Đế hậu!" Tân nhiệm cốc chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Diệu huynh, ngươi đối với Lý Thất Dạ thái độ thế nhưng là rất mập mờ, năm lần bảy lượt vì Lý Thất Dạ nói chuyện, dài địch nhân uy phong, diệt chính mình chí khí, cái này không khỏi để cho người ta hoài nghi trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong. . ."
  
  	"Thả ngươi mẹ nó cái rắm! Họ Lâm, ta không tự hành từ đi cốc chủ còn chưa tới phiên ngươi đến ngồi vị trí này, đừng cầm lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng!" Diệu cốc chủ lập tức mở miệng mắng: "Lão tử nếu là có tư tâm, còn chưa tới phiên Kim Ô tiểu tử đến ngồi tương lai cốc chủ vị trí! Nữ nhi của ta trở thành truyền nhân, lão tử vị trí liền vững như bàn thạch, bằng dạng như ngươi tiểu bối, cũng có tư cách đến ngồi người cốc chủ này vị trí. . ."
  
  	Lần này Diệu cốc chủ cũng là nổi giận, cũng không để ý thân phận, mở miệng nói bẩn, chửi ầm lên.
  
  	"Tốt, Tiểu Diệu, ta biết ngươi một phen khổ tâm." Rốt cục, Đề Thiên Cốc Thần Hoàng cấp bậc lão tổ lộ mặt, cái kia hữu khí vô lực thanh âm truyền đến, nói ra: "Đầu hàng, là không thể nào, tổ tiên chi uy không thể nhục tại chúng ta chi thủ. Nhưng, chúng ta cũng không thể không làm dự tính xấu nhất, thế hệ trẻ tuổi đệ tử, cùng Tiểu Diệu đi, Tiểu Diệu đi nhà kho mang đi một bộ phận bảo vật! Nếu là chúng ta thật địch không được Lý Thất Dạ, liền lưu lại một chút hỏa chủng đi! Thủ hộ Đề Thiên Cốc chi chiến, liền giao cho chúng ta bọn này lão cốt đầu."
  
  	Thần Hoàng lão tổ đều mở miệng, cái khác vãn bối cũng không dám lại nói cái gì, Diệu cốc chủ cũng không có cách, cuối cùng đành phải đáp ứng dạng này cử động.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.