Chương 2670: Ra mặt
 
 	Ngày thứ hai, Khách Minh như thường cử hành huyết tế, một ngày này, Lục Bào thiên khách vẫn là tự mình tọa trấn, Khách Minh cường giả đệ tử đem bình dân bách tính bắt lại đi lên.
 
 	Hôm nay quan sát tu sĩ cường giả tụ tập càng nhiều, có rất nhiều tu sĩ cường giả đều đến đây quan sát, có người là đứng trên tường thành, có người đứng lặng vào hư không, càng là có người làm thành một đoàn. . .
 
 	Này về, Lục Bào thiên khách lạnh lùng ngồi ở trên đài, thần thái lạnh như băng, ở trong mắt hắn xem ra, huyết tế bình dân bách tính, vậy cũng chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, sinh tử chưa đủ thành đạo.
 
 	Lục Bào thiên khách tự mình tọa trấn ở chỗ này, ngoại trừ để ngừa có người can thiệp chuyện bất bình bên ngoài, hơn nữa là đề phòng có người gặp bảo tâm lên, dù sao hiện tại tử thi hắc thạch ở trên thị trường bán là giá trên trời, không chừng có người gặp bảo tâm lên, đột nhiên cướp bóc tử thi hắc thạch.
 
 	"Khách Minh lại muốn thu cắt tử thi hắc thạch rồi." Chứng kiến từng dãy bình dân bách tính bị bắt lại đi lên, có người không khỏi thấp đích nói: "Khách Minh đây quả thực là phải lớn mùa thu hoạch nha."
 
 	"Đúng nha, khó trách Khách Minh sẽ ra tay ác như vậy, tính ra một chút, chỉ sợ lúc này đây Khách Minh là muốn lũng đoạn chơi chết thi hắc thạch thị trường , lúc huyết tế sau khi xong, chỉ sợ bọn họ trong tay có hắc thạch sẽ vượt qua tất cả mọi người tổng số." Có thế hệ trước cường giả nói ra.
 
 	"Tính ra một chút, rơi vào Khách Minh trong tay Minh Lạc thành bình dân bách tính cùng tu sĩ ước chừng có sáu bảy vạn." Có một vị cường giả đánh giá một chút, nói ra: "Đem làm huyết tế sau khi chấm dứt, chỉ sợ Khách Minh có thể thu cắt đến ngàn khỏa hoặc là sẽ càng nhiều nữa hắc thạch, đây quả thực là phát đại tài nha."
 
 	"Như vậy một món tài sản khổng lồ, đặc biệt là hắc thạch có thể ích thọ duyên niên, khó trách ngũ đại Thiên khách không tiếc dùng như thế thủ đoạn, như vậy phong phú hồi báo, chỉ sợ là đã nhận được Lộc Khách Ông cho phép, Khách Minh mới dám như thế buông tay đi làm." Có thế gia lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Khách Minh cái này một bút, là phát tài to rồi." Có không ít người nhao nhao hâm mộ.
 
 	Ở thời điểm này, đã không có người đi chú ý bình dân bách tính rồi, thậm chí có thể nói, đã không có người quan tâm bình dân bách tính sinh tử.
 
 	Trong mắt bọn hắn, những này mấy vạn bình dân bách tính bị huyết tế rồi, đó cũng là chuyện bé nhỏ không đáng kể, bọn hắn càng thêm chú ý chính là ở lúc này huyết tế bên trong Khách Minh đến tột cùng có thể thu lấy được bao nhiêu tử thi hắc thạch.
 
 	Về phần bị áp lên tới bình dân bách tính, bọn hắn cái gì cũng không thể làm, cả đám đều sắc mặt bạc màu, tại Khách Minh trước kia, bọn hắn giống như con sâu cái kiến, bất luận cái gì phản kháng đều là như vậy cứng nhắc vô lực, đều là như vậy không làm nên chuyện gì, lời nói không dễ nghe đấy, Khách Minh cường giả một ngón tay đều có thể nghiền chết bọn hắn.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng chỉ có nhận mệnh, cúi đầu, yên lặng cùng đợi tử vong tiến đến.
 
 	"Chuẩn bị" làm dân thường dân chúng đều bị áp lên đến từ sau, Lục Bào thiên khách phân phó nói ra.
 
 	Lúc này, đao phủ đã là cao cao giơ lên đồ đao, đồ đao trong tay chớp động lên hào quang.
 
 	"Một đám đồ ngu, quấy rầy của ta thanh mộng." Ngay tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp , chờ đợi lấy đồ đao hạ xuống xong, một cái thanh âm lười biếng vang lên.
 
 	Tại nơi này yên tĩnh thời điểm, đột nhiên toát ra thanh âm như vậy, hơn nữa là như thế coi rẻ tất cả mọi người, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng vì đó ghé mắt, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một cái bình thản không có gì lạ thanh niên chậm rãi đã đi tới, đi được rất chậm chạp, hoàn toàn là một bộ bộ dáng lười biếng, nhưng lại đánh một cái ngáp, duỗi cái lưng mệt mỏi.
 
 	Sau lưng Lý Thất Dạ có Lâm Diệc Tuyết cùng Ngô Hữu Chính theo sau , lúc chứng kiến Lâm Diệc Tuyết cùng Ngô Hữu Chính thời điểm, không ít bị trói bình dân bách tính thoáng cái thấy được hy vọng, bọn hắn ánh mắt tuyệt vọng trong lộ ra ánh sáng hi vọng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân" chứng kiến Lý Thất Dạ lười biếng đi tới, ở đây không ít người hét lên một tiếng.
 
 	"Cát" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này sân bãi truy cập tử liền để ra một con đường đến, chỉnh tề không gì sánh được, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, tất cả mọi người đều đang lùi lại, không có bất kì người nào dám ngăn cản con đường của hắn.
 
 	Cái này là cường giả thế giới , lúc đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, tựu là khiến người vô cùng kính sợ.
 
 	Phía trước hai ngày, đệ nhất hung nhân ra tay liền đồ diệt Tàng Kim động đoàn chiến hạm, đồ diệt thập đại kim cương, uy danh chi long, còn tại Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế phía trên, tất cả mọi người đều biết rõ, đệ nhất hung nhân không chỉ là cường đại vô cùng, hơn nữa cũng là như hắn danh xưng, là một cái hung ác tàn khốc người, một câu bất hòa, liền có thể diệt người toàn tộc.
 
 	"Đệ nhất hung nhân." Chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện, không ít người kính sợ, đều nhìn Lý Thất Dạ, sau đó lại có người nhìn nhìn Lục Bào thiên khách.
 
 	Mọi người đều biết, đệ nhất hung nhân xuất hiện, vậy tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì, huống chi, phía sau hắn Lâm Diệc Tuyết cùng Ngô Hữu Chính chính là Minh Lạc thành sinh trưởng ở địa phương người, mà đệ nhất hung nhân hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này.
 
 	"Không biết rõ tôn giá có gì chỉ giáo?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đi ra, Lục Bào thiên khách đứng lên, ôm quyền, khách khí nói ra.
 
 	Lục Bào thiên khách, cái này tư thái có thể nói là mười phần khách khí, trước đó, vị kia đại giáo lão tổ chỉ trích thời điểm, hắn cũng là ngạo nghễ ngồi tại nhuyễn kiệu phía trên, mặc dù là xưng một tiếng nói huynh, nhưng là không có nhiều để trong lòng đi.
 
 	Nhưng mà , lúc Lý Thất Dạ xuất hiện về sau, Lục Bào thiên khách đích thật là không có sĩ diện, cũng không có tự cao tự đại, lập tức đứng lên, ôm quyền đón chào, còn được xưng tụng là một tiếng "Tôn giá" .
 
 	Chứng kiến Lục Bào thiên khách khách khí như thế, không ít người cũng âm thầm liếc nhìn nhau , đương nhiên, rất nhiều người trong nội tâm cũng có thể hiểu rõ.
 
 	Mặc dù nói, đối với ngũ đại Thiên khách mà nói, luận địa vị, luận thực lực, bọn họ đích xác so thập đại kim cương cao, bọn hắn ngũ đại Thiên khách liên thủ, cũng là so thập đại kim cương mạnh.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân thực lực vậy cũng không cần đi thêm nói, tay không tấc sắt, đồ diệt thập đại kim cương, hủy diệt đoàn chiến hạm, quản chi vô cùng cường đại Tàng Kim động, hắn cũng nhìn tới như con sâu cái kiến.
 
 	Đối mặt khủng bố như vậy, cường đại như vậy địch nhân, coi như là Khách Minh ngũ đại Thiên khách một trong Lục Bào thiên khách, giờ này khắc này tại đệ nhất hung trước mặt cũng bày tuyệt đại kiêu ngạo, đầu tuyệt đại tư thái.
 
 	Đối với Lục Bào thiên khách mà nói, cường đại như vậy tồn tại, không đắc tội, liền tận lực không đắc tội.
 
 	"Không có gì chỉ giáo." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, hữu khí vô lực dáng dấp, giống như là bị người vừa đánh thức dáng dấp, sàng khí rất nặng, hắn khoát tay áo, nói ra: "Không có việc gì, liền lăn đi, tất cả cút ra Minh Lạc thành."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ cái này không chỉ là hướng về phía Khách Minh tới, mà là hướng về phía tất cả mọi người tới.
 
 	"Thật sự là thật có lỗi." Lục Bào thiên khách ôm quyền nói: "Lão phu ngu dốt, không rõ tôn giá ý tứ, kính xin tôn giá chỉ rõ."
 
 	Lục Bào thiên khách, hắn tại Đế Thống giới đã tính toán coi là uy danh hiển hách tồn tại, mặc dù là không cách nào cùng Thái Thanh Hoàng, Cổ Nhất Phi so sánh với, nhưng là, tại trước mắt Đế Thống giới Bất Hủ Chân Thần ở bên trong, hắn coi như là sắp xếp bên trên danh hào nhân vật, tuyệt đối là vô cùng cường đại Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Ở thời điểm này, hắn nói ra như vậy, đem tư thái thả như thế thấp, cái kia đã là mười phần đáng quý sự tình, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, cũng không có mấy người có thể để cho hắn bày ra như thế tư thái.
 
 	Có thể để cho Lục Bào thiên khách bày ra như vậy tư thái, cũng liền Thái Thanh Hoàng, Cổ Nhất Phi nhân vật như vậy rồi.
 
 	Dù sao, Lục Bào thiên khách, hắn không chỉ là bản thân cường đại, sau lưng của hắn còn có Khách Minh, đây chính là có mười mấy cái đại đạo thống với tư cách nội tình liên minh, ai dám chọc bọn hắn?
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trừ bản địa cư dân, tu sĩ bên ngoài, tất cả mọi người cút ra Minh Lạc thành, nếu như lại có dạng này huyết tế phát sinh, ta tàn sát bọn hắn toàn tộc!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau, mọi người lúc này minh bạch, Lý Thất Dạ là vì can thiệp chuyện bất bình mà đến.
 
 	Lục Bào thiên khách nghe được lời như vậy, không khỏi sắc mặt biến đổi, dù sao, hắn nhưng là dậm chân một cái, thiên hạ phong vân biến sắc, lần thứ nhất bị người thẳng làm người trong thiên hạ khuôn mặt như thế quát trách móc đấy, thế gian không có mấy người dám như thế gọi hắn "Lăn" đấy.
 
 	"Nguyên lai tôn giá chính là vì chuyện này mà đến." Lục Bào thiên khách không khỏi nhìn nhiều liếc Lý Thất Dạ sau lưng Lâm Diệc Tuyết cùng Ngô Hữu Chính, từ từ nói: "Đã tôn giá đích thân tới, như vậy như thế nào , bất luận cái gì cùng tôn giá có quan hệ người, tôn giá cũng có thể mang theo ly khai, chúng ta lập tức thả người. . ."
 
 	"Đồ ngu" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay một cái, đã cắt đứt Lục Bào thiên khách mà nói, nhàm chán nói ra: "Vừa mới ta cũng chỉ là trừng phạt một chút vậy thì thôi, hiện tại không giết các ngươi, đều nói không đi qua, ngu không ai bằng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa nói ra, Lục Bào thiên khách không khỏi biến sắc, dáng tươi cười thoáng cái ngưng lại rồi, hắn không khỏi lạnh mặt nói: "Tôn giá nhất định phải cùng chúng ta Khách Minh gây khó dễ sao?"
 
 	Lúc này, Lục Bào thiên khách không nói cùng mình gây khó dễ, mà là nói cùng Khách Minh gây khó dễ, lời này đã lại rõ ràng bất quá, lúc này, đối địch với hắn, tựu là cùng bọn họ Khách Minh là địch.
 
 	"Cái gì Khách Minh không Khách Minh đấy." Lý Thất Dạ khoát tay, nói ra: "Một bầy chó cái rắm nát bếp đồ vật, hôm nay, ta tiếp nhận Minh Lạc thành , bất kỳ người nào tất cả cút ra Minh Lạc thành, trái với ta quy định người, giết không tha!"
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí , lúc đệ nhất hung nhân nói ra lời như vậy về sau, không có người sẽ cho rằng đây là nói đùa.
 
 	Một tôn dám đồ diệt thập đại kim cương người, căn bản cũng không cần nói đùa, cũng không phải cuồng vọng vô tri, hắn dám nói ra như vậy, là hắn có thể làm được.
 
 	Lục Bào thiên khách sắc mặt hết sức khó coi lên, tại trước mắt Đế Thống giới, không người nào dám nói bọn hắn Khách Minh là "Một bầy chó ni nát bếp đồ vật", không người nào dám như thế vũ nhục bọn hắn Khách Minh.
 
 	"Tôn giá, ngươi cần phải nghĩ lại." Lúc này Lục Bào thiên khách sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Chúng ta Khách Minh, chính là Đế Thống giới lớn nhất liên minh, chúng ta do vô số Bất Hủ Chân Thần liên hợp mà thành, sau lưng có trên trăm cái đạo thống, hiệu lệnh thiên hạ, không người có thể chịu, tôn giá cảm thấy, vì chính là mấy cái chỉ như con sâu cái kiến bình dân, mà cùng chúng ta Khách Minh là địch, cái này đáng giá không?"
 
 	Tuy nhiên Lục Bào thiên khách lời này có chút nói khoác, nhưng nói được coi như là tình hình thực tế, không ít tu sĩ cường giả đều nhẹ gật đầu, dù sao vì cùng mình vốn không quen biết, vô thân vô cố bình dân bách tính, mà cùng Khách Minh loại này quái vật khổng lồ là địch, đó là mười phần không sáng suốt cách làm.
 
 	"Khách Minh là cái khỉ gì" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
Kết chương.