Chương 585: Huyết tế
 
 	Lúc này, đối với những này bị khốn ở trong tế đàn Thánh Hoàng mà nói, coi như không vì chính mình, cũng vì tộc nhân của mình, dù là hắn hi sinh chính mình, đều phải lấy vô thượng cấm thuật mở ra cấm đàn thiên địa đại lao.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, máu tươi dâng trào, Thánh Hoàng lấy máu tươi của mình, lấy thân thể của mình thiêu đốt vô thượng cấm thuật, lấy cường đại vô cùng tư thái đánh vào thiên địa đại lao phía trên, thiên địa đại lao lắc lư mấy lần, vẫn không có công phá!
 
 	"Không ——" nhìn thấy liền Thánh Hoàng hi sinh chính mình đều không thể công phá thiên địa này đại lao, cái này khiến bị vây ở trong tế đàn tu sĩ cũng không khỏi đến nỗi tuyệt vọng thét lên.
 
 	Tại trong tế đàn, cường đại nhất liền là Thánh Hoàng, nhưng mà Thánh Hoàng huyết tế chính mình, tế ra vô thượng cấm thuật, y nguyên không cách nào rung chuyển tế đàn thiên địa đại lao, này làm sao không khiến người ta tuyệt vọng đâu?
 
 	Về phần bị vây ở trong tế đàn phàm nhân càng tuyệt vọng hơn, bọn hắn căn bản vô lực thay đổi gì, ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi đợi tử vong.
 
 	Trong lúc nhất thời, tuyệt vọng bầu không khí tràn ngập bốn cái tế đàn, tại đây tế đàn thiên địa đại lao bên trong, bất luận là phàm nhân hay là tu sĩ, đều ngã ngồi ở nơi đó, hoàn toàn xụi lơ, bọn hắn đã tuyệt vọng!
 
 	"Không sai biệt lắm!" Nhìn thấy đi bắt lướt chư đại môn phái truyền thừa đều trở về, bốn cái tế đàn tràn đầy người, Vệ Thần thị vệ trưởng trầm giọng nói ra: "Các môn các phái tất cả cường giả trấn thủ lấy tứ đại tế đàn, bao quát chư vị lão tổ, đều cho ta giữ vững tế đàn, ta cũng không hy vọng tại huyết tế thời điểm xảy ra bất trắc."
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng ra lệnh một tiếng, chư đại giáo cương quốc tề ứng một tiếng, trong nháy mắt, vô số quỷ tộc cường giả bao quát lão tổ toàn bộ đều chạy về phía tứ đại tế đàn, cho dù có đại giáo lão tổ không nguyện ý, lúc này chỉ có tuân theo mệnh lệnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Lăng bầu không khí trở nên vô cùng kiềm chế, tại Thiên Lăng bên ngoài. Một chút âm thầm ẩn núp lão tổ tông hoàn toàn gãy mất cứu người chi tâm. Quỷ tộc nhiều như vậy cường giả , có thể nói có mấy chục vạn chi chúng, còn bao gồm rất nhiều lão tổ toàn bộ đều trấn thủ lấy tứ đại tế đàn, lúc này coi như bọn hắn có thông thiên chi lực cũng vô pháp cứu ra trong tế đàn phàm nhân.
 
 	"Hừ, quỷ tộc cử động lần này không sợ nhận Thiên Khiển sao?" Lúc này. Hừ lạnh một tiếng vang lên, một người đạp không mà tới, người này đạp không mà đến, tiên quang phun ra nuốt vào.
 
 	"Tiên Phàm ——" khi thấy cái này toàn thân bị tiên giáp bao phủ người, trấn thủ tại tứ đại tế đàn không ít quỷ tộc cường giả trong nội tâm vì đó run lên.
 
 	Người tên, cây có bóng. Tiên Phàm chính là Ngu Sơn Lão Tiên quốc truyền nhân. Hơn nữa còn là cùng Đế Tọa ngang tay khó lường thiên tài.
 
 	"Nơi này không phải ngươi một cái vãn bối có khả năng nhúng tay, nhanh chóng thối lui." Có quỷ tộc đại nhân vật gặp Tiên Phàm xuất hiện, trầm giọng quát.
 
 	Mặc dù Tiên Phàm tới, trấn thủ tứ đại tế đàn quỷ tộc cũng chưa chắc e ngại hắn. Phải biết, ở chỗ này. Quỷ tộc thế nhưng là có mấy chục vạn cường giả, hơn nữa còn có mười mấy cái đại giáo lão tổ vì chỗ dựa, thực lực như vậy , cho dù một cái đế thống tiên môn công tới đều không sợ hãi!
 
 	Huống chi, Ngu Sơn Lão Tiên quốc tại Mộc Vực đạt được bảo vật về sau liền rút lui đệ nhất hung phần, lưu lại Tiên Phàm chẳng qua là lưu tại Thổ Vực tiến đánh phần mộ cho rằng ma luyện tu luyện mà thôi.
 
 	Lúc này, tại quỷ tộc tất cả mọi người nhìn lại, mặc dù Tiên Phàm tại thế hệ trẻ tuổi khó có người có thể địch. Nhưng là tại quỷ tộc mấy chục vạn cường giả trước đó, tại mười mấy cái lão tổ trước đó, cũng khó có thể lật ra sóng gió.
 
 	"Giết ——" Tiên Phàm lười nhác nói nhảm, hét dài một tiếng. Một cái tiên kiếm trong nháy mắt chém bay mà ra, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn lấy vô cùng tuyệt luân tốc độ công về phía phía đông tế đàn.
 
 	"A ——" tiên kiếm chém bay mà ra, trong nháy mắt máu tươi bão táp, Tiên Phàm một kiếm phía dưới liền chém giết mấy trăm quỷ tộc cường giả. Mặc dù trấn thủ tại tế đàn quỷ tộc cường giả có mấy chục vạn, nhưng là không phải từng cái đều vô địch. Trong đó có đại lượng Vương Hầu Chân Nhân, Cổ Thánh Thánh Tôn, về phần Thánh Hoàng cũng chỉ là số ít . Còn đại giáo lão tổ loại tồn tại này bất quá mười mấy cái mà thôi.
 
 	Một kiếm phún huyết, Tiên Phàm trong nháy mắt vọt tới tế đàn bên ngoài."Keng" một tiếng, trên người hắn Ngũ Hành Tiên Giáp ở trong chớp mắt hóa thành hai thanh trường kiếm, cả người hắn tiến quân thần tốc, hai thanh tiên kiếm tựa như tiên luyện quét ngang vạn dặm.
 
 	"A ——" lập tức, máu tươi bão táp, đương Tiên Phàm hai thanh tiên kiếm quét ngang mà qua, từng khỏa đầu bay lên, máu tươi bão táp! Giờ này khắc này Tiên Phàm tựa như vô địch, dũng cảm tiến tới, có không biết sợ khí thế.
 
 	"Giết ——" trấn thủ ở cái này tế đàn quỷ tộc cường giả cuồng hống một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, vô số bảo binh vọt lên, toàn bộ đánh giết hướng Tiên Phàm.
 
 	Nhưng mà Tiên Phàm liền tránh cũng không tránh một cái , bất kỳ cái gì bảo binh công tới, chỉ nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, toàn bộ đều bị Tiên Phàm trên người Ngũ Hành Tiên Giáp phát ra Ngũ Hành tiên quang ngăn trở, căn bản không gây thương tổn Tiên Phàm.
 
 	Tiên Phàm trên người Ngũ Hành Tiên Giáp thực sự quá nghịch thiên, căn bản khó có thể công phá , bình thường bảo vật binh khí đối Ngũ Hành Tiên Giáp khó có thể cấu thành uy hiếp, trừ phi là Đế khí.
 
 	Tiên Phàm xông qua, lập tức dưới bầu trời lên huyết vũ, từng khỏa đầu bay lên, máu tươi phun tung toé.
 
 	"Chớ có hành hung ——" gặp những cường giả khác ngăn không được Tiên Phàm vô địch chi uy, rốt cục có Thánh Hoàng ngồi không yên, quát khẽ một tiếng, ôm theo một kiện Đại Hiền chân khí công tới.
 
 	"Lăn ——" Tiên Phàm bá khí vô cùng, đế uy cuồn cuộn, trong phút chốc, hắn sử xuất bá đạo vô cùng Đế thuật, Ngũ Hành Tiên Giáp trong nháy mắt hóa ra một thanh khổng lồ vô cùng cự chùy, tại Đế thuật dưới, thanh này cự chùy tựa như Thiên Khiển chi chùy, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đem vị này Thánh Hoàng đập bay ra ngoài . Còn vị này Thánh Hoàng Đại Hiền chân khí tại cự chùy dưới, lập tức bị đập bay đến chân trời.
 
 	Tiên Phàm mặc Ngũ Hành Tiên Giáp, đơn giản vô địch, binh khí căn bản công không phá được Ngũ Hành Tiên Giáp, căn bản là không có cách rung chuyển hắn!
 
 	"Tiểu bối, thật ngông cuồng!" Trong nháy mắt này, mấy vị Thánh Hoàng đều ngồi không yên. Bọn hắn nhiều người như vậy trấn thủ tại đây tế đàn trước, lại bị một tên tiểu bối giết đến ngựa sa người ngã.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, mấy vị Thánh Hoàng liên thủ công tới, Tiên Phàm không sợ hãi chút nào, thét dài không ngừng, hắn Ngũ Hành Tiên Giáp khi thì vì hắn hóa ra Long thương, khi thì hóa ra Thiên Đao, khi thì hóa xuất chiến chùy. . .
 
 	Mà mấy vị Thánh Hoàng mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn gặm không nổi Tiên Phàm Ngũ Hành Tiên Giáp, trong tay bọn họ không có Đế khí, căn bản công không phá được Ngũ Hành Tiên Giáp phòng ngự, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản Tiên Phàm tấn công vào tới bộ pháp mà thôi.
 
 	Tiên Phàm một người cùng mấy vị Thánh Hoàng chiến đấu đến thiên băng địa liệt, đánh lâu vô công dưới, Tiên Phàm cũng nổi giận, thét dài một tiếng, lớn quát lên: "Cút cho ta!" Vừa dứt lời dưới, tựa như tiên nữ tán hoa.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Ngũ Hành Tiên Giáp hóa ra vô tận tiên nhận, tiên nhận như thao thiên cự lãng trong nháy mắt bao phủ thiên địa, trong nháy mắt bao phủ đối thủ.
 
 	Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy vị liên thủ Thánh Hoàng cường đại hơn nữa đều tránh không khỏi cái này thao thiên cự lãng tiên nhận, mấy vị Thánh Hoàng đều bị thương.
 
 	"Đủ rồi ——" rốt cục, một vị đại giáo lão tổ ngồi không yên, một tiếng quát khẽ, đưa tay liền là một cái Phiên Thiên Ấn trấn áp mà xuống, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, lập tức đem Tiên Phàm chấn động đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước!
 
 	Đại giáo lão tổ vừa ra tay liền đánh lui Tiên Phàm, đây chính là Đại Hiền cùng Thánh Hoàng ở giữa chênh lệch. Tiên Phàm có Ngũ Hành Tiên Giáp trong người, lại tu luyện nghịch thiên nhất Đế thuật, nếu là Thánh Hoàng trong tay không có Đế khí, căn bản là không có cách cùng hắn tranh phong.
 
 	Nhưng là đại giáo lão tổ không đồng dạng, coi như là trong tay không có Đế khí, y nguyên có thể trấn áp Tiên Phàm! Nếu là đại giáo lão tổ vừa ra tay chính là Đế khí, chỉ sợ Tiên Phàm tất thương không thể nghi ngờ.
 
 	"Tiểu bối, nể mặt Ngu Sơn Lão Tiên quốc, ngươi bây giờ lập tức rời đi, bản tọa coi như chuyện gì cũng không phát sinh." Đại giáo lão tổ ra tay, khí thôn sơn hà, coi như không có Đế khí nơi tay, y nguyên mười phần tự tin.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế nào, trừ phi gặp được yêu nghiệt như Lý Thất Dạ người như vậy, nếu không thế hệ trẻ tuổi lại nghịch thiên, cũng vô pháp cùng đại giáo lão tổ so sánh với.
 
 	"Thật sao? Ta cũng phải chiến một trận chiến Đại Hiền!" Tiên Phàm vẫn không có mảy may tránh lui ý tứ, thét dài một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, trên người hắn Ngũ Hành Tiên Giáp tản mát ra hao quang lộng lẫy chói mắt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này, Tiên Phàm trên người Ngũ Hành Tiên Giáp tất cả quang mang bóp thành một cỗ phóng lên tận trời, lúc này, Tiên Phàm trên người hiển hóa đủ loại dị tượng, có thần thụ kình thiên, thiên hỏa đốt diệt, hãn hải đại dương mênh mông, thần tàng mở ra. . .
 
 	"Giết ——" Tiên Phàm bá đạo, thét dài dưới, thần thụ che chở, thiên hỏa cuồn cuộn, thần tàng mở ra thời điểm, từng kiện từng kiện thiên binh thần khí rơi xuống, Luyện Yêu Hồ, Vạn Thần Tháp, Cửu Long Bôi, Phân Tiên Kính. . .
 
 	Đương thần tàng mở ra thời điểm, vô số thiên binh thần khí cuồn cuộn rơi xuống, ôm theo vô địch Đế thuật lấy nghịch thiên tư thái đánh giết hướng vị này đại giáo lão tổ.
 
 	"Mở ——" như thế bá khí công phạt, đại giáo lão tổ cũng sầm mặt lại, không dám phớt lờ, miễn cho thuyền lật trong mương, đại giáo lão tổ thét dài một tiếng, trực tiếp tế ra chính mình bản mệnh chân khí, ngăn trở trăm ngàn kiện thiên binh thần khí.
 
 	Trong lúc nhất thời, Tiên Phàm cùng đại giáo lão tổ đánh nhau, Tiên Phàm mặc dù chưa chiếm ưu thế, nhưng là hắn lại càng đánh càng hăng, hắn chỉ có một kiện Ngũ Hành Tiên Giáp, lại tựa như có trăm ngàn vạn Thần khí, Ngũ Hành Tiên Giáp vì hắn tổ hợp biến hóa ra một kiện lại một kiện cường đại mà nghịch thiên binh khí.
 
 	Nhìn thấy Tiên Phàm còn trẻ như vậy bối phận vậy mà cùng đại giáo lão tổ đánh nhau, cái này khiến trấn thủ ở chỗ này quỷ tộc vừa hận vừa giận.
 
 	Trước đó không lâu nhân tộc một cái Lý Thất Dạ liền đã khinh thường quỷ tộc bọn họ, trảm quỷ tộc bọn họ thiên tài, diệt quỷ tộc bọn họ lão tổ, hiện tại lại toát ra một cái Tiên Phàm, Thánh Hoàng đã không cách nào ngăn trở hắn thần uy, đạt tới khiêu chiến Đại Hiền trình độ, đây cũng quá nghịch thiên đi.
 
 	"Giết ——" ngay tại Tiên Phàm cùng đại giáo lão tổ đánh nhau thời điểm, một tiếng quát vang lên, một hình bóng trong nháy mắt nhanh chóng đến, thiên mệnh lưu chuyển, đế uy hạo nhiên, từng đạo từng đạo Thiên Luân chém xuống.
 
 	"Thiên mệnh bí thuật ——" có người thất kinh, gặp Thiên Luân chém xuống, lập tức tế ra bảo vật của mình, nhưng là đã muộn.
 
 	"Phốc ——" Thiên Luân chém xuống, máu tươi cao cao tóe lên, đầy trời huyết vũ, từng khỏa đầu bay lên.
 
 	"Mệnh Hà Thiên Hồi!" Vừa thấy được dạng này thiên mệnh bí thuật, có Thánh Hoàng lập tức nhận ra cái này tuyệt học, quát khẽ nói.
 
 	Lúc này, trong đám người đứng đấy một nữ tử, linh vận động lòng người, đây chính là Thiên Lý Hà Lam Vận Trúc.
 
 	"Giết ——" Lam Vận Trúc không nói nhiều nói, lấy tuyệt luân tốc độ đánh về phía tế đàn gấp muốn cứu người, nhưng là trấn thủ ở chỗ này quỷ tộc như thế nào lại để Lam Vận Trúc toại nguyện đâu?
 
 	Trong phút chốc, đại lượng Cổ Thánh Thánh Tôn xông tới, trong nháy mắt vây khốn Lam Vận Trúc, Lam Vận Trúc quát, thiên mệnh sáng chói, ôm theo vô địch đế uy quét ngang mà ra, lập tức huyết vũ đầy trời, nguyên một đám Cổ Thánh Thánh Tôn bị giết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.