Chương 1536 : Cùng vinh nhục, cùng tiến thối.
"Không được!"

	Đương mười chiếc chiến hạm khoang đáy xuất hiện hội tụ năng lượng quang mang cổ quái ống tròn về sau, Lăng Thiên Tiên tông cường giả chờ lập tức ý thức được không ổn.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	"Xoát!"

	Đám người vội vàng tản ra, nhưng còn chưa kịp lui, mười đạo chùm sáng trong nháy mắt từ cùng loại ống pháo trang bị trong phun ra, tốc độ nhanh chóng căn bản không cho bọn hắn bất kỳ thời gian!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ tại toàn bộ Thượng giới đột nhiên vang lên, chiến hạm huyền phù khu vực không gian lập tức trở nên bắt đầu vặn vẹo.

	"Ông trời ơi..!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

	Sở hữu võ giả tất cả đều trợn tròn tròng mắt, nội tâm dâng lên mãnh liệt rung động!

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Bởi vì cùng loại ống pháo lộ ra trong nháy mắt, hắn liền ý thức được, đây tuyệt đối là một loại tính công kích cực mạnh công nghệ cao vũ khí.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Thập đại Tiên tông cường giả nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, gian nan đứng người lên, ức chế không nổi 'Oa' phun máu mà xuất, từ sắc mặt tái nhợt đến xem, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

	Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, một kích hạ bị thương, chùm sáng uy lực thực sự chỉ sợ!

	"A?"

	Chủ chiến hạm trong truyền đến ngoài ý muốn thanh âm: "Dĩ nhiên có thể chống được Tam đẳng siêu phàm hủy diệt sóng công kích, xem ra, cái này giới chỉnh thể Võ đạo thực lực không yếu, lần này hẳn là không đến không, có thể có không tưởng tượng nổi tài nguyên thu hoạch."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân chờ tán tu sắc mặt cự khó coi.

	Liền Thập đại Tiên tông cường giả đều bị đánh bại dễ dàng, cái này đột nhiên xuất hiện Chiến thuyền cực kỳ nguy hiểm, làm không tốt sẽ để cho Thượng giới lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!

	"Thôi, thôi."

	"Các ngươi đã không phối hợp, vậy bản đại gia liền tự mình tìm."

	"Hưu! Hưu!"

	Vừa dứt lời, mười chiếc bên trong chiến hạm lần nữa bay ra lít nha lít nhít không người máy bay chiến đấu, sau đó cấp tốc kề sát đất phi hành, phóng xuất ra cùng loại tia hồng ngoại quang mang, phảng phất tại thăm dò địa hình.

	"Ngăn cản bọn hắn!"

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả phẫn nộ quát.

	"Lên!"

	"Lên!"

	Hội tụ Vạn Cổ Tiên sơn Tiên tông cường giả cùng nhau tiến lên, đều khóa chặt tựa như tại lục soát thứ gì không người máy bay chiến đấu!

	Cái này ngăn cản là đúng.

	Bởi vì bọn chúng ngay tại lục soát tồn tại ở Thượng giới bên trong khoáng mạch.

	Nếu như chân chính hình thành thảm thức lục soát, chôn giấu dưới đất sở hữu tài nguyên, đều sẽ bị một loại nào đó công nghệ cao thăm dò ra, từ đó trở thành kẻ ngoại lai vật trong bàn tay.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, Thập đại Tiên tông trên trăm hào võ giả cùng tựa như như con ruồi bốn phía bay loạn không người máy bay chiến đấu triển khai kịch chiến, các loại quang mang tại thương khung, tầng trời thấp lấp lóe, hiện ra đặc hiệu dị thường hùng vĩ.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân trầm giọng nói: "Đem Trận pháp bố trí, bảo vệ tốt tự mình!"

	"Xoát!"

	Dứt lời, hóa thành lưu quang lao ra.

	Đi theo hắn cùng đi còn có Kỳ Dã chân nhân cùng Phiêu Miểu Thất hiền chờ tán tu, cùng các tộc nhóm cao thủ.

	Kẻ ngoại lai đột nhiên giáng lâm, nguy hiểm cho chính là toàn bộ Thượng giới, cho nên thân là một phần tử, tự nhiên muốn không thể đổ cho người khác xuất thủ tới bảo vệ gia viên của mình.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Nhìn xem." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ông!"

	Hộ Tông đại trận có hiệu lực.

	"Ông!"

	Vạn Cổ Tiên sơn đạo thứ hai phòng ngự hệ thống có hiệu lực.

	Trận pháp toàn bộ bình thường khởi động về sau, Quân Thường Tiếu thật sự đứng tại trước đại điện xem kịch.

	Không phải hắn không muốn đi hỗ trợ, mà là loại này cao võ văn minh cùng văn minh khoa học kỹ thuật va chạm sự tình, dùng mình bây giờ thực lực căn bản không có tư cách tham dự, có thể làm chỉ có bảo đảm Tông môn không bị tác động đến!

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ phát động!"

	Bên tai thình lình nhi vang lên tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu lập tức mộng.

	Lấy trước mắt tình huống cho nhiệm vụ chi nhánh coi như bình thường, cho Sử Thi nhiệm vụ liền có chút không khoa học, dù sao phát động tiền đề ở chỗ đạt tới một cảnh giới đỉnh, bây giờ tự mình cái gì cũng không có làm, càng không bóp nát Kinh Nghiệm chi phù, vì sao liền đến rồi?

	"Xoát!"

	Kéo ra bảng, điểm tại giới thiệu lên.

	Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ 【  ngũ 】

	Nhiệm vụ tường tình: Tinh Linh giới hạm đội thứ ba xâm lấn Thượng giới, mời túc chủ đến Tông môn cần phải tới cùng vinh nhục, cùng tiến thối, bảo vệ tự mình ở lại quê hương.

	Nhiệm vụ điều kiện: Đánh rơi không người máy bay chiến đấu 0/10000 khung, đánh rơi Xuyên Toa chiến hạm 0/2 chiếc.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	". . ."

	Xem hết nhiệm vụ sau khi giới thiệu, Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Đây là buộc ta trên chiến trường nha!"

	Kiên trì thượng cũng không có vấn đề gì, nhưng chỉ có thể ở bên cánh đánh một chút hạ thủ, khả nhiệm vụ điều kiện chặn đánh rơi một vạn khung máy bay không người lái cùng hai chiếc. . .

	Ngẩng đầu nhìn về phía tựa như đại sơn thật lớn chiến hạm, Cẩu Thặng khóc không ra nước mắt nói: "Đỉnh phong Tầm Chân cảnh đều không phá được, ta làm sao đem bọn nó đánh rơi xuống tới!"

	Hệ thống nói: "Sử Thi nhiệm vụ đã cho loại yêu cầu này, tất nhiên có hoàn thành hi vọng, đơn giản chính là độ khó lớn một chút, túc chủ không nên nản chí."

	"Không phải lớn một chút!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Là khó như lên trời!"

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ngươi chưa phát giác lấy những này Chiến thuyền có điểm giống Tinh Không cứ điểm sao?"

	"Là có điểm giống."

	Mười chiếc cự đại chiến hạm cùng đã từng Tinh Không cứ điểm có cái điểm giống nhau, đó chính là bề ngoài tựa như tường đồng vách sắt, tựa như không thể phá vỡ.

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu linh quang lóe lên, nói: "Có thể nổ rớt!"

	Một giây sau, trên mặt hiện ra vẻ uể oải, muốn nổ rớt loại này cự hình chiến hạm, phổ thông thuốc nổ khẳng định không được, trừ phi Linh hồn bom, nhưng cái đồ chơi này tạc qua Tinh Không cứ điểm sau liền không có.

	"Rất đơn giản, xoát Thương thành!"

	"Lúc này nếu là Chân năng xoát ra, có thể hay không để độc giả cho là quá tận lực!"

	"Ngươi quản hắn nhiều như vậy, thượng thiên an bài lớn nhất mà!"

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra Thương thành, cũng ở trong lòng thành kính cầu nguyện: "Như Lai phật tổ Ngọc Hoàng đại đế Quan Thế Âm Bồ Tát, xin ban cho ta lực lượng đi!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy trăm khung máy bay không người lái từ thương khung gian nghiêng phi mà đến, từng mai từng mai đạn đạo phun ra, trực tiếp đánh phía Vạn Cổ Tiên sơn đạo thứ hai Trận pháp phòng ngự hệ thống.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tại loại này công nghệ cao lực lượng dưới, Thái Huyền lão nhân bố trí tầng tầng phòng ngự trong nháy mắt bị phá mất.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trăm chiếc chiến cơ không có như vậy bỏ qua, vây quanh Vạn Cổ Tiên sơn dạo qua một vòng, cuối cùng khóa chặt tại chỉ còn lại Hộ Tông đại trận Vạn Cổ tông lên.

	"Phiền toái!"

	Ngay tại một mảnh khác không trung Thông Cổ chân nhân sắc mặt biến hóa, nhưng ngay sau đó trừng to mắt, bởi vì từ Hộ Tông đại trận bên trong đột nhiên bay ra hơn ngàn khung thể trạng cự đại hình người cương thiết quái vật, bọn chúng treo tại trên tông môn không, nhao nhao giơ bàn tay lên, lòng bàn tay hiện ra vòng xoáy miệng.

	"Cái này cái gì đồ chơi?" Kỳ Dã Chân nhân cả kinh nói.

	"A?"

	Chủ chiến hạm bên trên truyền đến thanh âm: "Giới này lại có cơ giáp?"

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Ngàn đài Ám Hắc Phá Hư thần chuẩn bị sẵn sàng, điều khiển số một cơ Chung Nghĩa thôi động tay cán, quát: "Công kích!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, tại Trận pháp cùng Huyền thạch khu động dưới, từng đạo chùm sáng từ cơ giáp thủ trong lòng phun ra, trong nháy mắt đan dệt ra sặc sỡ loá mắt hình tượng tới!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trăm chiếc chiến cơ mặc dù tránh trái tránh phải, nhưng không cách nào đối mặt dày đặc Thiên Đạo Lưu quang công kích, rất nhanh bị nhất nhất đánh rơi, có tại chỗ bạo tạc, có cuốn lên cuồn cuộn khói đen rơi vào trong sơn dã.

	Đương nhiên.

	Cũng có cá lọt lưới chạy ra, thừa cơ phát xạ đạn đạo oanh tới.

	"Hô hô!"

	Cố Triêu Tịch từ Hộ Tông đại trận bay ra, Chân linh chi lực bộc phát ra, trong nháy mắt hình thành thực chất hóa bàn tay, tay không đem đánh tới đạn đạo bắt lấy, sau đó đột nhiên hồi ném đi qua, trực tiếp dẫn bạo nơi xa một khung ngay tại trôi đi chiến cơ.

	"Oanh!"

	Vạn Cổ tông ngọn núi cao nhất bên trên, toàn thân cơ giáp hóa Tiêu Tội Kỷ sau lưng chống lên giá đỡ, tay trái nâng lên mấy ngàn quản Gatling, tay phải nâng lên đạn thành vòng sắp xếp súng máy hạng nặng, trực tiếp mở ra cộc cộc cộc hình thức!

	Cộc cộc cộc!

	Cộc cộc cộc!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Đinh! Đánh rơi không người máy bay chiến đấu 16/10000 khung!"

	"Đinh! Đánh rơi không người máy bay chiến đấu 48/10000 khung!"

	"Đinh. . ."

	Tại ngàn đài Ám Hắc Phá Hư thần công kích cùng mưa bom bão đạn áp chế xuống, tập kích Vạn Cổ tông một cái trăm chiếc máy bay biên đội đều bị đánh rụng, Sử Thi nhiệm vụ số lượng cũng từ 0 nhảy lên lên tới 100.

	Ngoài sơn môn.

	Khoa học kỹ thuật quyết đấu đẹp như họa.

	Trong tông môn.

	Quân Thường Tiếu còn tại cưỡi ngựa xoát Thương thành trên đường.
Kết chương.