Chương 651: Mộ Linh Băng.

	Thú triều vẫn là tới.

	Bách Niên thành bên ngoài, vạn thú bôn tập, đại địa rung động.

	Trên tường thành quân coi giữ tả diêu hữu hoảng, mặt xám như tro.

	Cái này ô ương ương đàn thú, phảng phất sau một khắc liền có thể đem bọn hắn tuỳ tiện xé nát.

	Chợt!

	Mắt thấy nguy cơ sớm tối thời khắc, một đạo trăm trượng tường băng xuất hiện ở ngoài thành, chặn đại quân yêu thú.

	Trên trăm con yêu thú thậm chí bị tại chỗ băng thành bã vụn.

	Mộ Linh Băng im lặng xuất thủ, trong tay pháp trượng linh lực mênh mông.

	Cũng không dừng tay, khẽ đọc chú quyết, đột nhiên, bầu trời rơi xuống vô số băng trùy lăng đâm, hàng ngàn con yêu thú bị băng thứ tận xương, kêu rên ngã xuống đất.

	Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem Mộ Linh Băng, bực này pháp thuật, đúng là xuất từ cái này trẻ tuổi như vậy thiếu nữ trên thân.

	Chu Kinh Đào trong lòng cảm thán, không hổ là Nguyên Cực Pháp Tông đại đệ tử a, quá mạnh.

	Có Mộ Linh Băng làm gương mẫu, mọi người cũng giống như tới lòng tin, nhao nhao động thủ.

	Nhưng mà đàn thú nhưng không có bởi vì bọn họ động thủ mà giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, phảng phất căn bản giết chi không hết.

	Nhất là ngoại trừ mặt đất, còn có vô số phi cầm yêu thú tập kích quấy rối, cái này khiến mọi người mệt mỏi ứng phó, luống cuống tay chân.

	Thời gian uống cạn chung trà, mọi người pháp lực đều nhanh thấy đáy.

	Chu Kinh Đào đao trong tay đều nhanh quyển lưỡi đao, thở hồng hộc, mắt thấy chậm chạp không có trợ giúp, hắn sắp khóc.

	Tiếp tục như vậy nữa, coi như hắn muốn chạy đều không còn khí lực.

	"Mộ tiền bối. . ." Chu Kinh Đào muốn nói lại thôi.

	Mộ Linh Băng ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ không ngừng huy động trong tay pháp trượng, phóng thích cái này đến cái khác kỹ năng, đánh tới hướng đàn thú.

	"Ai, chết thì chết đi!" Chu Kinh Đào quyết định chắc chắn, bắt đầu đem hết toàn lực.

	Lại giữ vững được một hồi, rốt cục có nhân lực kiệt dừng tay, đám yêu thú thừa cơ xông phá phòng thủ, tới gần cửa thành.

	Một con Cụ Linh cảnh kim dựa núi gấu một bàn tay vung mạnh ở cửa thành bên trên, kia cũ kỹ cửa thành, trong nháy mắt ầm vang ngã xuống.

	Cửa thành mở rộng!

	Tất cả mọi người đổi sắc mặt.

	Mộ Linh Băng khẽ cắn môi mỏng, ném ra một mặt gương đồng bộ dáng pháp bảo.

	Gương đồng hóa thành thuẫn tường, một lần nữa ngăn chặn cửa thành.

	Bất quá theo mọi người pháp lực chống đỡ hết nổi, thể lực hầu như không còn, càng ngày càng nhiều yêu thú đi vào dưới cửa thành, không ngừng tiến công.

	Cũng không ít phi cầm yêu thú đã nhảy lên vào trong thành, bắt đầu trắng trợn giết chóc.

	Ngoài thành, bách thú rầm, sau lưng, bách tính kêu thảm.

	Đám người minh bạch, bọn hắn đã lâm vào tuyệt cảnh!

	Chu Kinh Đào đã lòng như tro nguội, vẻ mặt đưa đám nói: "Làm sao còn chưa tới, làm sao còn chưa tới a. . . Chết chắc chết chắc. . . Ta xinh đẹp quả phụ. . ."

	Không ít người cũng giống như hắn, đánh mất đấu chí, như cái xác không hồn chờ đợi tử vong.

	Mộ Linh Băng không nói gì, cũng không có thời gian đi trấn an bọn hắn, nàng lại lần nữa nuốt vào một viên đan dược, tiếp tục cắn răng chèo chống.

	Nàng biết mình quyết không thể ngừng, nàng dừng lại, tinh thần của mọi người khí sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

	"Thiên Diễn Kiếm Tông người. . . Làm sao còn chưa tới. . ." Mộ Linh Băng trong lòng cũng đang cầu khẩn hắn gấp rút tiếp viện, nhưng thật lâu chưa xuất hiện một thân ảnh.

	Không để cho nàng cấm hoài nghi, chẳng lẽ đường đường Thiên Diễn Kiếm Tông, thật cứ như vậy từ bỏ một thành bách tính? Căn bản không có ý định đến trợ giúp? Cái này không khỏi cũng quá để nàng thất vọng!

	Ngay tại tuyệt vọng bao phủ trong thành trái tim của mỗi người lúc.

	Chân trời một vệt sáng tựa như lưu tinh chớp mắt liền đến!

	"Mau nhìn! Có người đến!"

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, vừa dấy lên hi vọng, nhưng lại tuyệt vọng.

	Là có người đến, thế nhưng là. . . Chỉ có một người này? A không đúng, là hai người.

	Nói đùa cái gì, chỉ hai người?

	Mộ Linh Băng nhìn qua lao vùn vụt tới thân ảnh, đặc biệt là nhìn thấy hai người này trong đó một vị lúc, trong con ngươi xinh đẹp của nàng hiện lên một tia kinh ngạc.

	Người tới đúng là hắn?

	Thăng Tiên đại hội bên trên hình tượng hiện lên Mộ Linh Băng não hải.

	Lâm Tễ Trần!

	Thăng Tiên đại hội khôi thủ!

	Danh xưng ngàn năm khó gặp Kiếm Tu thiên tài!

	Lâm Tễ Trần tại trận chung kết mỗi một cuộc chiến đấu nàng đều nhìn qua.

	Liền xem như từ trước đến nay tâm cao Mộ Linh Băng, cũng không thể không thừa nhận, Lâm Tễ Trần đích thật là thiên tài trong thiên tài.

	Chỉ là, Kiếm Tông liền phái hắn một người tới, có phải hay không quá trò đùa?

	Mộ Linh Băng thầm cười khổ, về phần Đường Phi, bị nàng tự động không để ý đến, đây không phải là giúp đỡ, căn bản chính là cái vướng víu.

	"Ta đưa ngươi xuống dưới, mình tìm địa phương an toàn nấp kỹ, chết cũng đừng trách ta."

	"Được rồi, đại thần ngươi không cần phải để ý đến ta."

	Lâm Tễ Trần vung tay lên, đem Đường Phi đưa tiễn đi.

	Tình huống không thể lạc quan, hắn thậm chí không có thời gian cùng trên tường thành người chào hỏi, trực tiếp quay người, ngang nhiên xông vào mênh mông như là biển đàn thú!

	Chu Kinh Đào mười phần im lặng nói: "Cái này Kiếm Tông đệ tử là kẻ ngu a? Nhiều như vậy yêu thú hắn xông đi vào, cùng muốn chết có gì khác biệt? Kiếm Tông phái cái kẻ ngu đến giúp đỡ?"

	Nhưng mà một giây sau, kinh ngạc đến ngây người đám người hình tượng xuất hiện.

	Chỉ gặp Lâm Tễ Trần bay vào đàn thú về sau, tiện tay một kiếm, quanh thân mấy chục con yêu thú bị chặn ngang chặt đứt, chết thảm tại chỗ!

	Lâm Tễ Trần động tác cực nhanh, thật đơn giản huy kiếm, nhanh, chuẩn, hung ác!

	Không có một tia dư thừa động tác, tựa như là kinh lịch vô số lần rút kiếm xuất kiếm lịch luyện ra bản năng.

	Động tác mau lẹ ở giữa, kiếm khí như Hồng, yêu thú liên miên liên miên ngã xuống.

	Đám người tựa như là nhìn thấy một bộ tác phẩm nghệ thuật, Lâm Tễ Trần thì càng giống là một dùng kiếm nghệ thuật gia.

	Trong nháy mắt, trên trăm con yêu thú liền đều chết hết, không có một con yêu thú là hắn địch.

	Không trung phi cầm yêu thú gặp đây, để mắt tới hắn, hướng bay lượn mà đi, ý đồ đánh lén Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần phảng phất đỉnh đầu mọc mắt, thậm chí ngay cả không ngẩng đầu lên, trong tay Ngọc Sương kiếm tùy ý hướng không một chém!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Bọn này phi hành yêu thú bị kiếm khí tại chỗ trúng đích, thậm chí phát động đóng băng hiệu quả đều không có lan tràn, liền đều bị miểu sát!

	Nhìn xem đầy trời như biển thú triều, Lâm Tễ Trần đôi mắt khẽ nhúc nhích, thân ảnh lướt lên, tìm cái vị trí tốt nhất, Ngọc Sương kiếm sáng lên một vòng kim quang!

	"Nhất Kiếm Băng Sương!"

	Bạch!

	Một đạo kinh khủng kiếm khí xuyên qua chung quanh mấy chục trượng khu vực!

	"-38000!"

	"-32000!"

	"-40010!"

	. . .

	Hàng ngàn con yêu thú trên đầu toát ra kinh khủng tổn thương trị số, tiếp lấy tập thể bị đông cứng thành khối băng.

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn về trên tường thành nhìn thoáng qua, sau đó không tiếp tục quản những này yêu thú.

	Trên tường thành Mộ Linh Băng lập tức hiểu ý, tay nhấc pháp trượng.

	"Băng Sát Phi Vũ!"

	Trong chốc lát, vô số băng châm tựa như phiêu bạt mưa to rơi xuống.

	Băng châm vừa chạm vào đụng những này đóng băng yêu thú, nhao nhao bạo tạc phát ra tiếng vang.

	Băng phong bên trong yêu thú còn chưa tới kịp kêu thảm, liền tất cả đều chết thảm.

	Lâm Tễ Trần gặp này cười nhẹ nói thầm: "Xem ra ta không nhìn lầm, trong thành này thật là có cái pháp tu cao thủ."

	Lâm Tễ Trần lúc đến liền chú ý tới trên tường thành có đạo thân ảnh pháp lực tinh thuần, ném ra pháp thuật chẳng những uy lực mười phần, thậm chí thả ra vừa đúng.

	Hắn lúc ấy liền mơ hồ cảm giác đối phương là cao thủ.

	Cho nên vừa mới cố ý không có bổ tổn thương, mà là nghĩ thăm dò đối phương thân thủ, cũng cho mình tiết kiệm một chút khí lực.

	Không nghĩ tới đối phương giây hiểu, mà lại đối pháp lực điều khiển đã đến bực này tinh diệu tình trạng.

	Mỗi cái băng châm đều không có lãng phí, tinh chuẩn không sai xuyên qua mỗi cái yêu thú sọ não.

	"Xinh đẹp a!" Lâm Tễ Trần không khỏi tán thưởng một tiếng, thanh âm truyền đến trên tường thành.

	Mộ Linh Băng lại là bất đắc dĩ bĩu môi, chẳng những không cảm thấy vui vẻ, ngược lại rất im lặng.

	- - - -
Kết chương.