Chương 738 : Dữ nhiều lành ít.
"Không sai, lão phu không có nhìn lầm, trên tay ngươi mười hai cây trường đao, chí ít có một nửa là trung giai pháp bảo, cũng khó trách có thể ngăn cản được lão phu Bách Sát ma đao, lại đến."

	Hắc Nhật lão tổ tướng ngũ đoản lần nữa bị ma khí bao khỏa, đồng thời từ ma khí bên trong bắn ra trăm ngàn đạo đen thui đao quang, liền như là một cái gai vị bình thường, hướng về Chú Đao lão tổ nhào tới.

	Chú Đao lão tổ tất nhiên là không cam lòng yếu thế, tâm niệm vừa động bên dưới, hắn trước người mười hai khẩu Bách Luyện ngự phong đao đột nhiên từng cái bắt đầu điệp gia.

	Càng là tại trong chớp mắt điệp gia thành một ngụm có tới dài hơn một trượng cự đao, trên thân đao hiện ra lít nha lít nhít phù văn, đồng thời màu bạc trắng đao quang trùng thiên mà lên, trực tiếp xé rách trên bầu trời một đóa mây đen.

	Tiếp đó từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém xuống tại cái kia chính phun ra trăm ngàn đạo đao quang bị ma khí bao khỏa Hắc Nhật lão tổ.

	"Phanh. " nhất thời ma khí phân tán, đao khí tung toé.

	Trong nháy mắt quét ngang mấy trăm trượng không gian.

	"Phốc."

	Chú Đao lão tổ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chiếc kia hơn một trượng cự đao lúc này đã là lần nữa phân tán thành mười một cây trường đao, mà ở chính giữa chiếc kia trường đao, đã là chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi xuống hư không.

	Mà bao bọc lấy Hắc Nhật lão tổ ma khí cũng tại đao quang bên dưới, trong nháy mắt nổ tung, hắn trên tay chính cầm Bách Sát ma đao, Bách Sát ma đao trên thân đao, hãy còn lóe ra đen nhánh đao quang, triền đấu không thôi.

	Vừa mới một kích, nhưng là Chú Đao lão tổ đã lén bị ăn thiệt thòi, bản mệnh pháp bảo bị chém nát một ngụm, tâm thần cũng vì vậy mà bị trọng thương.

	Nhìn xem Chú Đao lão tổ có chút tái nhợt sắc mặt, Hắc Nhật lão tổ phát ra một tiếng cười quái dị.

	Hắn trên tay Bách Sát ma đao lần nữa rời tay bay lên, tăng vọt đến có tới trăm trượng, đồng thời trên thân đao cũng hiện ra vô số dữ tợn đầu, mang theo các loại vặn vẹo biểu lộ, phát ra vô thanh gào thét.

	Những đầu lâu này đều là bị Bách Sát ma đao chém giết, từ đó phong ấn trong đó tinh hồn Nguyên Thần, có thể nói, bị Bách Sát ma đao chém giết, so cái kia ma hỏa luyện hồn còn muốn đáng sợ.

	Bởi vì một khi bị Bách Sát ma đao chém giết, tinh hồn Nguyên Thần liền sẽ bị hút vào trong đó, hóa thành ma đao một bộ phận, trừ phi là ma đao bị hủy, nếu không vĩnh viễn, đều không thể siêu sinh.

	Chú Đao lão tổ sắc mặt càng thêm tái nhợt mấy phần, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng rất nhanh phần này chần chờ biến thành tuyệt nhiên, chính thấy thứ nhất vỗ bên hông tinh hoàn.

	Nhất thời tinh hoàn bên trên linh quang chợt lóe, một cái trắng loá hộp bồng bềnh mà ra, mới vừa xuất hiện, mặt ngoài liền bắt đầu biến hóa, không ngừng co duỗi tổ hợp, cơ hồ là trong nháy mắt, liền biến thành một ngụm dày ba thước trọng trường đao.

	Cái này khẩu trắng loá trường đao mới vừa xuất hiện, Chú Đao lão tổ tựu bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun tại phía trên.

	Cái kia trường đao màu bạc lập tức biến thành huyết hồng chi sắc, tiếp đó hơi chao đảo một cái, tựu phá mở hư không, hướng về Hắc Nhật lão tổ chém đi.

	Hắc Nhật lão tổ trên mặt lóe qua một vệt xem thường biểu lộ, Thiên Lộ sơn mạch một đám Nguyên Anh lão tổ, hắn tất cả đều nhận thức, những người này, cũng chỉ có năm đó Phù Thiên lão tổ Kim Huyền kiếm độn, còn nhượng hắn có chút cố kỵ.

	Nhưng bây giờ Phù Thiên lão tổ đã tọa hóa, Thiên Nhất lão tổ đám người trong mắt hắn, bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi, chính mình hòa phong tháng trước tới, mục đích chính yếu nhất tự nhiên là chém giết vị kia chém giết Hận Thiên lão tổ họ Tiêu tu sĩ, mượn này tại Hắc Ma Tông bên trong dựng nên quyền uy.

	Một mục đích khác thì là đem Thiên Lộ sơn mạch còn sót lại mấy tên Nguyên Anh tu sĩ chém giết, cũng đoạt lại Ma Hồn Phiên, tế luyện toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch phàm nhân cùng tu tiên giả, trợ giúp đại trưởng lão luyện thành ma công.

	Như vậy Hắc Ma Tông mới có lật bàn cơ hội.

	Là dùng nhìn đến huyết sắc trường đao hướng chính mình phóng tới, Hắc Nhật lão tổ lần nữa hướng về Bách Sát ma đao bên trong quán thâu đại lượng tinh thuần ma khí.

	Bách Sát ma đao trong thân đao nhất thời hiện ra mênh mông sát khí, cơ hồ đem gần nửa ngày không đều bao phủ tại trong đó, tiếp đó hướng về Chú Đao lão tổ xúm lại quá khứ.

	Chú Đao lão tổ bên cạnh mười một cây trường đao lóe ra vô số đao quang, bốn phía bay vụt, khu trừ lấy gom lại mà đến sát khí.

	Mà kia ngụm máu đao cũng trực tiếp cùng Bách Sát ma đao đánh vào nhau.

	Va chạm chớp mắt, một đoàn huyết ngân chi quang bỗng nhiên bộc phát ra, kịch liệt tiếng bạo liệt, đinh tai nhức óc, cuồng bạo khí lưu bên trong, mang theo vô số mảnh kim loại, bốn phía bay vụt.

	Hắc Nhật lão tổ biến sắc, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi hé miệng, từ trong bắn ra một mặt đen thui tấm khiên, phồng lớn mấy trượng, ngăn tại trước mặt mình.

	"Phốc phốc phốc."

	Một mảnh như là tiều tụy bình thường âm thanh vang lên, Hắc Nhật lão tổ thân thể bỗng nhiên hướng về sau thối lui, trong khoảnh khắc lùi đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Đợi thân hình ổn định, Hắc Nhật lão tổ chung quanh ma khí đã là bị xua tán mở ra, trên thân trường bào rải rác lít nha lít nhít lỗ hổng, từng sợi máu tươi từ bên trong chảy ra, không chỉ như vậy, hắn khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi.

	Dùng tay lau đi khóe miệng máu tươi, Hắc Nhật lão tổ một đôi tròng mắt bên trong đã là bị rét lạnh sát khí bao phủ.

	"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là Chú Đao đạo hữu chỗ tế luyện mấy trăm năm Toái Nguyên Ngân Nhận, uy lực quả nhiên kinh người, vậy mà liền lão phu ma kim thuẫn cũng không cách nào ngăn cản. " Hắc Nhật lão tổ nhìn thoáng qua trước người đã là rải rác cái hố tấm khiên, mở miệng nói ra.

	Chú Đao lão tổ sắc mặt dĩ nhiên đã là trắng bệch không máu, vừa mới một ngụm tinh huyết, cơ hồ là hao hết hắn phần lớn pháp lực, mượn nhờ Toái Nguyên Ngân Nhận, mới phát ra một kích trí mạng.

	Không nghĩ tới vẫn không có có thể để cho Hắc Nhật trọng thương, hắn nhìn như trên thân rải rác miệng vết thương, thực ra tại bị ma kim thuẫn cản trở phần lớn uy lực về sau, cũng chỉ là nhượng hắn chịu bị thương ngoài da, căn bản là không đủ để trí mạng.

	"Chú Đao đạo hữu biểu hiện đủ rồi, hiện tại đến phiên lão phu đưa đạo hữu lên đường."

	Hắc Nhật lão tổ hai con mắt che kín lệ sắc, trong tay Bách Sát ma đao đao quang trùng thiên mà lên, tiếp đó hóa thành một đạo trăm trượng đao quang, hướng về Chú Đao lão tổ hung hăng chém xuống.

	Chú Đao lão tổ không khỏi trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết mình lúc này tựu tính muốn chạy trốn cũng là trốn không thoát, chỉ có thể kiên trì, một chỉ bên cạnh mười một cây trường đao, mười một cây trường đao lập tức lần nữa điệp gia lên.

	Hóa thành một ngụm tuyết trắng đao quang, phóng lên cao, hướng về ma đao nghênh đón.

	"Phanh. " một kích bên dưới, Chú Đao lão tổ trường đao nhất thời chia năm xẻ bảy, trong đó có ba thanh tức thì bị trực tiếp chém nát, biến thành đầy trời tuyết trắng lưu huỳnh, còn lại tám thanh cũng là bị đánh bay đi ra.

	"Phốc. " Chú Đao lão tổ cuồng phún một ngụm máu tươi, tiếp đó không chậm trễ chút nào lách mình hướng về Thiên Lộ sơn mạch đông đảo bầy tu sĩ bên trong phóng đi.

	"Thiên Nhất đạo hữu, còn là đừng vùng vẫy, chết tại tiểu nữ tử thấu xương ma quang bên dưới, chí ít còn có thể lại vào luân hồi, nếu là chết tại tiểu nữ tử phu quân Bách Sát ma đao bên dưới, vậy coi như là vĩnh thế không được siêu sinh."

	Mấy trăm trượng bên ngoài, Thiên Nhất lão tổ thở hồng hộc nhìn phía xa Phong Nguyệt lão tổ, đầy mặt vẻ kinh ngạc.

	Vừa mới nếu không phải mình mượn nhờ lôi độn chi thuật, trong nháy mắt né tránh, chỉ sợ đã bị Phong Nguyệt thấu xương ma quang chiếu xạ đến trên thân.

	Muốn thật bị thấu xương ma quang chiếu xạ đến trên thân, cho dù hắn thân là Nguyên Anh tu sĩ, cũng sẽ tại trong khoảnh khắc, xương xốp buồn nôn, liền xem như tiếp tục trong chốc lát, cũng đủ làm cho Phong Nguyệt chém giết chính mình mấy lần.

	Thiên Nhất lão tổ cuối cùng là lĩnh giáo đến Phệ Cốt ma kiếm lợi hại, cái này khẩu cao giai ma kiếm cùng Bách Sát ma đao không hổ là ma đao chí bảo, nghe đồn cái này một đôi đao kiếm, chính là ngàn năm trước một vị ma đao tế luyện ra tới, chính là hắn còn chưa từng luyện hóa, tựu bị cừu gia giết đến tận cửa.

	Sau này cái này một đôi đao kiếm cũng theo đó biến mất không còn tăm tích, không có ai biết tung tích của bọn hắn, không nghĩ tới càng là bị Nhật Nguyệt song ma hai người được đến.

	Nghĩ đến đây, Thiên Nhất lão tổ không khỏi trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái, trong lòng biết hôm nay dữ nhiều lành ít.
Kết chương.