Chương 7: Đứa nhỏ phát báo

	"Tiên sinh, chào ngài. . . Nghe nói ngài đang ở tìm chúng ta?"

	Trong Tòa báo Messenger, mấy người mặc rõ ràng không vừa vặn quần áo, mang theo đứa nhỏ phát báo mũ bé trai nhét chung một chỗ, thận trọng đối Colin hỏi.

	Bởi vì thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, để đứa nhỏ phát báo nhóm từng cái nhìn vô cùng gầy yếu, sắc mặt cũng so người đồng lứa muốn vàng như nến một chút.

	Trên thực tế, tại thời kỳ đại khủng hoảng nhận lớn nhất tổn thương chính là nhi đồng.

	Căn cứ về sau thống kê, tại lúc ấy một chút tiểu bang nhi đồng dinh dưỡng không đầy đủ tỉ lệ thậm chí vượt qua 90%, cái này cũng đưa đến về sau chiến tranh thế giới thứ hai những này đại khủng hoảng thời đại lớn lên hài tử ứng chinh nhập ngũ, có tiếp cận 40% thanh niên nam tử thân thể không hợp cách, bọn hắn phổ biến có thị lực kém, trái tim cùng hệ thống tuần hoàn tật bệnh, cánh tay cùng chân dị dạng cùng tinh thần chướng ngại các triệu chứng.

	Bao quát đại danh đỉnh đỉnh Đội trưởng Mỹ Steve Roger, chính là một trưởng thành tại thời kỳ đại khủng hoảng người trẻ tuổi.

	Mà hắn tại tiêm vào huyết thanh siêu chiến binh trước gầy như que củi bộ dáng, cũng chính là thời kỳ này tuyệt đại đa số nam tử trưởng thành chân thực khắc hoạ.

	"Không sai."

	Thả ra trong tay bút máy, Colin đối trước mắt đứa nhỏ phát báo lộ ra một vệt mỉm cười, ngữ khí hòa ái nói.

	Bằng vào lão Johann trong miệng người giao hàng quan hệ, cuối cùng vẫn là thuận lợi tìm được đứa nhỏ phát báo.

	"Có thể mạo muội hỏi một chút. . ."

	Colin hiền lành thái độ, để đứa nhỏ phát báo nhóm nguyên bản thấp thỏm nội tâm không khỏi an tâm mấy phần.

	Bọn nhỏ hai mắt nhìn nhau một cái, cái cuối cùng bộ dáng mười hai mười ba tuổi, giống như là dẫn đầu đứa nhỏ phát báo lấy dũng khí đối Colin mở miệng nói ra: "Tiên sinh, ngươi tìm chúng ta tới là vì cái gì? Nếu như là liên quan tới báo chí vấn đề giá cả, rất xin lỗi ta không cách nào đáp ứng, tiên sinh, bởi vì quan hệ này đến sở hữu đứa nhỏ phát báo sinh kế, « báo Messenger » gần nhất đã nhanh để chúng ta không kiếm được tiền."

	Nâng lên giá bán sự tình, bọn nhỏ nhao nhao chen chúc, nhờ vào đó đề cao lẫn nhau thanh thế.

	Đối với đứa nhỏ phát báo tới nói, báo chí giá cả mỗi một cent, đều là so thiên còn muốn chuyện đại sự.

	Năm 1899 đứa nhỏ phát báo bãi công sự kiện nguyên nhân gây ra, liền nguồn gốc từ tại mỗi cụm 10 cent sai biệt, ngay lúc đó báo nghiệp ông trùm vì lợi ích của mỗi người đem mỗi cụm báo chí giá cả đề cao 10 cent, cắt giảm đứa nhỏ phát báo lợi nhuận, có thể bọn hắn cơ hồ không cách nào duy trì sinh kế. Vì thế, đứa nhỏ phát báo nhóm quyết định bãi công, kháng nghị giá cả đắt đỏ báo chí, cũng cuối cùng lấy được thắng lợi.

	"Không, vừa vặn tương phản."

	Lắc đầu, Colin nhìn trước mắt vây tại một chỗ đứa nhỏ phát báo.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số thậm chí còn chưa đầy mười tuổi, cũng đã không thể không vì sinh kế mà bôn ba.

	"Ta tìm các ngươi tới mục đích, không phải là vì đề cao giá cả, mà là cho các ngươi đưa tiền?"

	"Đưa tiền? !"

	Colin lời nói này, không có gì bất ngờ xảy ra tại đứa nhỏ phát báo bên trong đưa tới bạo động, bọn hắn liếc nhìn nhau non nớt mà vàng như nến khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

	Không chỉ là đứa nhỏ phát báo ngoài ý muốn, liền liền lão Johann cũng đồng dạng bị Colin lời nói này cho kinh đến.

	Một bên, hắn há to miệng muốn nói cái gì, lại bị Colin ánh mắt cho ngăn lại xuống tới.

	"Tiên sinh, cám ơn ngài khẳng khái."

	Đợi đến bạo động an tĩnh lại, dẫn đầu đứa nhỏ phát báo mới mở miệng, dùng tràn đầy tàn nhang khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Colin, trong giọng nói mặc dù đồng dạng mang theo vài phần kích động, nhưng biểu hiện lại ngoài ý liệu bình tĩnh nói: "Nhưng là, có thể nói cho chúng ta biết lý do sao? Chúng ta chỉ là một đám phổ phổ thông thông đứa nhỏ phát báo, mỗi ngày cố gắng làm việc phái báo cũng vẻn vẹn chỉ là vì có thể sinh hoạt, nếu như ngài mục đích là dự định lợi dụng thân phận của chúng ta đến tiến hành một chút phi pháp chuyện, rất xin lỗi, chúng ta mặc dù nghèo khó, nhưng là mỗi một phân tiền đều là vất vả cố gắng thành quả, cái này khiến chúng ta mỗi ngày đều qua rất an tâm."

	Dẫn đầu đứa nhỏ phát báo, đem những cái kia nguyên bản đắm chìm trong trong vui sướng hài tử điểm tỉnh, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Colin.

	Cảm nhận được đến từ đứa nhỏ phát báo nhóm ánh mắt, Colin nhịn không được hơi nhíu mày lại.

	Hắn tự nhiên không có muốn lợi dụng đứa nhỏ phát báo đến tiến hành cái gọi là phi pháp chuyện ý nghĩ, chẳng qua dẫn đầu đứa nhỏ phát báo kia không kiêu ngạo không tự ti thái độ lại cho lưu lại không nhỏ ấn tượng.

	Có thể Colin nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	"Jimmy, tiên sinh."

	Nhẹ gật đầu, tướng lĩnh đầu đứa nhỏ phát báo tên ghi ở trong lòng.

	Colin lập tức nói tiếp: "Rất tốt, Jimmy, liên quan tới các ngươi chỗ lo lắng vấn đề, ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, ta bảo các ngươi tới mục đích đúng là vì báo chí cũng chính là « báo Messenger » sự tình, kế tiếp chúng ta muốn nói cũng chỉ sẽ là cùng báo chí có liên quan sự tình."

	"Hô. . ."

	Colin liền giống như một viên thuốc an thần, để đứa nhỏ phát báo nhóm thấp thỏm tâm để xuống.

	Chăm chú đem Colin nghe xong, đứa nhỏ phát báo Jimmy lúc này mới lên tiếng: "Chúng ta nguyện ý tin tưởng ngài, tiên sinh. Cho nên, chúng ta cần làm thế nào, mới có thể cầm tới tiền?"

	"Rất đơn giản."

	Nhìn trước mắt ánh mắt bên trong bao hàm vẻ ước ao đứa nhỏ phát báo nhóm, Colin dẫn ra khóe miệng, lộ ra một vệt mỉm cười nói: "Ta chỉ cần các ngươi học vài câu ca. . ."

	Colin trong miệng lời bài hát cũng không nhiều, đơn giản vài phút sau đó, ở đây đứa nhỏ phát báo nhóm cũng đã đem chúng cho đọc xuống tới.

	Trong miệng nói lẩm bẩm tái diễn lời bài hát, Jimmy nhìn trước mắt Colin, vẻ mặt lần đầu mang tới một chút thần sắc mờ mịt: "Tiên sinh, ngài tìm chúng ta mục đích thật cũng chỉ là cái này? Chỉ có chúng ta hát ra những này lời bài hát liền có thể mỗi cụm báo chí ít giao 5 cent giá cả?"

	"Không sai."

	Nhẹ gật đầu, Colin nhìn qua đứa nhỏ phát báo Jimmy kia mang theo một chút tàn nhang khuôn mặt, mỉm cười đáp: "Không chỉ là đi vào tòa báo Messenger đứa nhỏ phát báo, các ngươi cũng có thể trở về đem tin tức này nói cho những khác đứa nhỏ phát báo nhóm, chỉ cần bọn hắn dưới lưng cái này vài câu lời bài hát đồng thời cam đoan tại bán « báo Messenger » thời điểm đem nó hát ra, như vậy sao cũng được đồng dạng chiết khấu tại ta chỗ này tiến báo chí."

	5 cent tiến giá chiết khấu, đủ để đả động thu nhập ít ỏi đứa nhỏ phát báo.

	Phải biết, lúc trước tạo thành đứa nhỏ phát báo bãi công thời cơ cũng vẻn vẹn chẳng qua 10 cent mà thôi.

	Huống chi, dưới mắt đại khủng hoảng phía dưới, các ngành các nghề tình cảnh đều qua gian nan, liền liền đứa nhỏ phát báo cũng không ngoại lệ.

	Bởi vậy, tại hơi do dự một lúc sau, đứa nhỏ phát báo nhóm rất nhanh liền đáp ứng hạ Colin yêu cầu.

	"Colin, không, boss. . ."

	Đưa mắt nhìn đứa nhỏ phát báo nhóm hân hoan nhảy cẫng rời đi bóng lưng, trong Tòa báo Messenger, lão Johann trên mặt lại không khỏi toát ra mấy phần lo lắng chi sắc.

	Hắn quay đầu nhìn trước mắt Colin, nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi thật dự định giảm xuống báo chí giá bán sao, ta sợ vạn nhất. . ."

	Mỗi cụm 5 cent chiết khấu, mặc dù nhìn không nhiều, nhưng là một khi tích luỹ xuống đối với dưới mắt đã lung lay sắp đổ tòa báo Messenger tới nói, cũng sẽ là một cái cự đại gánh vác, thậm chí hơi không cẩn thận liền có thể ủ thành nguy cơ.

	Việc quan hệ công việc của mình cương vị, lão Johann cảm thấy có cần phải nhiều lời chút gì.

	"Có lẽ, chúng ta có thể thử nghiệm để nhỏ Johann đi chạy càng nhiều địa phương, chụp một chút. . ."
Kết chương.