Chương 716 : Xuất 2 kiếm.
Trần Bình An ngồi ở một chỗ đầu tường, hai chân lơ lửng trên không trung, nhẹ nhàng lắc lư.

	Một tay nâng lên một vòng tinh túy nhỏ trăng tròn, một tay phiên chuyển cái thanh kia đời sau lung tung tăng thêm minh văn Tào tử dao găm.

	Cái này đến từ Cát Lộc sơn đoản đao, đời sau lơ lửng ở khắc chữ triện "Sương mai" hai chữ, cuối cùng rơi vào họ Trần tên bình an người trẻ tuổi tay.

	Trần Bình An mắt nhìn bỏ túi trăng sáng, cười cười, thu nhập trong tay áo.

	Về sau đưa cho chính mình khai sơn đại đệ tử, coi như là làm năm cảnh phá sáu cảnh lễ vật tốt rồi.

	Nếu như đã đưa thân sáu cảnh lại phá bảy cảnh, như vậy đệ tử có thể đã có chút khó khăn sư phụ nữa a.

	Cái thanh kia Tào tử dao găm tại Trần Bình An đầu ngón tay, mu bàn tay phiên chuyển như bay.

	Trần Bình An đột nhiên một cái gấp ngừng, thu hồi đoản đao, hai tay chống tại trên đầu thành, ngửa đầu thì thào tự nói.

	May mà bình an, khôi phục mỗi ngày ngày, còn lại tội gì, độc tiên triều biểu lộ.

	A Lương năm đó từ Thanh Minh thiên hạ trở về Kiếm Khí trường thành lần kia gặp lại tại tha hương.

	Hai người cùng một chỗ uống rượu, A Lương đã từng nói, Trần Bình An, kỳ thật thật sự đáng tiếc.

	Ngươi chưa từng gặp qua tam giáo biện luận, chưa mở miệng nói chuyện thật giống như đã thắng lão tú tài, không có thấy tận mắt đến cái kia hăng hái, vẻ mặt hưng phấn Văn thánh.

	Ngươi chưa từng gặp qua cái kia chỉ là hai tóc mai hơi hơi sương trắng, dung mạo còn không tính quá già nua tiên sinh.

	Ngươi chưa từng gặp qua áng mây phía trên, áo trắng thắng tuyết nhặt cờ đen trẻ tuổi Thôi Sàm.

	Ngươi chưa từng gặp qua phạm sai lầm sau đó, vĩnh viễn cao cao ngẩng đầu lên thiếu niên Tả Hữu.

	Ngươi chưa từng gặp qua đọc sách thời điểm, ưa thích khẽ nhíu mày còn trẻ tiểu Tề.

	Ngươi chưa từng gặp qua duỗi ra hai tay, đè lại hai cái đầu không cho hai cái sư huynh đệ thở phì phì đánh nhau Lưu Thập Lục, nhếch miệng cười ngây ngô, sau đó tại tiên sinh ánh mắt ý bảo dưới hơi chút buông ra một viên đầu đại thủ, khiến niên kỷ nhỏ hơn sư đệ tiểu Tề, có thể nhẹ nhàng đạp cho không nói đạo lý Tả sư huynh một cước. Cuối cùng tiên sinh coi như nổi lên đảo bột nhão người giảng hòa, nói có thể có thể. Tiểu Tề khoanh tay trước ngực, dung mạo bay lên, cùng truyền đạo thụ nghiệp lúc tiên sinh có rất nhiều rất giống, dáng người thon dài đại sư huynh Thôi Sàm, sẽ hai tay đáp ở sư đệ Tả Hữu đầu vai, cái cằm nhẹ nhàng đặt tại căm tức thiếu niên trên đầu, nói coi như vậy đi coi như vậy đi, ngươi là sư huynh, nhường một chút tiểu sư đệ. Tiểu Tề sẽ được tiện nghi còn khoe mã, cười hướng cái kia Tả sư huynh rung đùi đắc ý, nói ta cũng cần hắn nhường? ! Làm Tả Hữu hung hăng trừng mắt, tiểu sư đệ liền lập tức chạy đến người cao to sư huynh sau lưng, mà khi đại sư huynh vừa để xuống mở Tả sư huynh bả vai, tiểu Tề cảm thấy không ổn, liền lập tức trốn đi tiên sinh sau lưng, tiên sinh liền mở ra hai tay, che chở cái kia tiểu đệ tử tại sau lưng, trái một bước, phải một cước, ngăn đón trước người cái kia lưu luyến không buông tha nhị đệ tử, cái kia tên là Tả Hữu thiếu niên lang.

	Đúng vậy.

	Trần Bình An cũng không gặp qua.

	Lúc ấy Trần Bình An cười uống rượu, nâng ly một chén rượu nước, nói ta chỉ là đã nghe ngươi nói, nghe nói cũng chỉ có thể tưởng tượng, có thể chỉ là nghe nói chỉ là muốn tượng, ta cũng rất cao hứng.

	A Lương thấy những cái kia giống như từ một người tuổi còn trẻ trong tươi cười, một cái trống rỗng trong chén rượu chạy đến thương cảm.

	Thương cảm dù sao vẫn là như vậy bất hảo, ánh mắt đều ẩn núp không tốt, rượu cũng không giữ được.

	Vì vậy cuối cùng A Lương đi theo uống xong cuối cùng một chén rượu, đã là cảm khái lại là an ủi, nói lần kia ly khai Kiếm Khí trường thành, ta giống như liền đã già, sau đó có ngày, một cái ngăm đen gầy gò giầy rơm thiếu niên, bên người mang theo cái áo hồng tiểu cô nương, cùng một chỗ hướng ta đi tới.

	Giờ này khắc này trên đầu thành, Trần Bình An cũng muốn hướng quê hương đi đến, cùng rất nhiều người đi đến, về quê đường xa, trên đường đi dù là gặp được nhiều hơn nữa người xa lạ, cũng muốn chăm chú nhìn khắp a.

	Trần Bình An hai tay ôm cái ót, thẳng tắp cái eo, một mực nhìn về phía phương xa.
Kết chương.