Chương 465: Đáng thương Ash 

	Một người mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân, ngồi ở xa hoa Da Đỏ trên ghế dựa mềm. Hắn vểnh lên chân bắt chéo, tay trái chống đỡ gương mặt, trên mặt mang theo mặt nạ, không có quản lý tóc mái tùy ý tản mát, hững hờ nhìn qua ngoài cửa sổ lòng đất đô thị, con mắt có chút híp, phảng phất đang cười.

	An Nam bút vẽ nhẹ nhàng, chỉ chốc lát sau họa tác đã đơn giản hình thức ban đầu, nhưng mà nàng có chút nhíu mày: "Ngươi đừng động a."

	"Ta không có cách nào duy trì cùng một tư thế quá lâu." Ash phàn nàn nói: "Ta trước kia lại không kiêm chức qua người mẫu."

	"Nhưng ngươi nhích tới nhích lui ta không có cách nào họa a." An Nam nói: "Ta có tốt biện pháp —— Ash, không được nhúc nhích!"

	Ash thân thể nháy mắt cứng đờ, An Nam thỏa mãn tiếp tục vẽ tranh, cười nói: "Đáng tiếc bên ngoài không phải thiêu đốt thế giới, không phải liền hoàn toàn phù hợp « mỹ thuật bảng » thứ nhất tương lai."

	"Ngươi cũng không có « mỹ thuật bảng » bên trong như vậy thành thục." Ash nói: "Bất quá vô luận cái nào bảng danh sách ta đều không sai biệt lắm một cái dạng."

	"Mới không phải đâu, « mỹ thuật bảng » ngươi so sánh tà mị nóng nảy điên khùng, « gia tộc bảng » ngươi lộ ra ồn ào náo động tự ngạo, « quỷ kế bảng » ngươi mới cùng hiện tại không sai biệt lắm, tổng thể mà nói trước ba cái bảng danh sách bên trong 'Ngươi' là càng ngày càng tiếp cận chân thật ngươi, sau đó từ « hạnh phúc bảng » bắt đầu liền trở nên kỳ quái, « Tà Pháp bảng » càng là lộ ra chính nghĩa lẫm nhiên."

	"Nói đến thật kỳ quái a, rõ ràng ta cái nào bảng danh sách đều sẽ xuất hiện, nhưng ta một cái thứ tự cũng không có..."

	"Ngươi không phải cùng ta cùng tiến lên bảng sao? Mặc dù làm tác phẩm của ta... Suy nghĩ kỹ một chút, ta và ngươi khi đó lại không phải rất quen, vì cái gì Phúc Âm sẽ đan dệt ra ta vẽ cho ngươi vẽ tương lai đâu?"

	"Điều này nói rõ Phúc Âm sớm biết ngươi tham luyến sắc đẹp của ta..."

	"Ngươi xác định ngươi thật sự muốn đối « Azula mỹ nhân bảng » lên bảng giả thuyết câu nói này? Ta đột nhiên có chút muốn vẽ lõa thể chân dung đến xác định ngươi một chút sắc đẹp —— "

	"Thật xin lỗi, là ta quá kiêu ngạo, xin tha thứ ta."

	Ash do dự một chút, nhịn không được hỏi: "Ta kỳ thật rất hiếu kì, ngươi là lúc nào đối với ta có hảo cảm? Được rồi, coi như ta không có hỏi, vạn nhất ngươi phát hiện hồi ức không ra cái gì, vậy ta liền lúng túng..."

	An Nam hững hờ nói: "Ngay từ đầu đi, ngay tại dưới mặt đất đại sảnh nơi đó."

	Ash chấn kinh: "Σ(っ°Д°;)っ cái gì, thật là vừa thấy đã yêu kỳ tích sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, chỉ là đối với ngươi có chút hiếu kỳ, sau đó liền bắt đầu chú ý ngươi." An Nam cười nói: "Khi ta nhìn thấy Igura cùng Harvey cũng chờ ngươi làm quyết định thời điểm, gặp lại ngươi nguyện ý tiếp nhận Liz thời điểm, nghe tới ngươi ở đây trong phòng thay quần áo nói muốn chờ 10 1 ngày sau khi kết thúc mới nhìn tình huống phải chăng trả thù ta thời điểm —— "

	"Ngươi thật đúng là tại trong phòng thay quần áo trang máy nghe trộm a!"

	"Trong nhà của ta tính là gì nghe trộm." An Nam hừ một tiếng: "Còn có là gặp lại ngươi tình nguyện bản thân chịu đau nhức cũng không nguyện ý dựa theo ta mệnh lệnh tìm mục tiêu phiền toái thời điểm, gặp lại ngươi đào vong thì cũng không quên trấn an Liz thời điểm, gặp lại ngươi tại Qinna trước mặt giữ gìn ta thời điểm, gặp lại ngươi vì cứu Liz làm hư một cái tay thời điểm, gặp lại ngươi hi vọng Igura thu hoạch được hạnh phúc thời điểm..."

	"... Gặp lại ngươi chạy xe máy phát hiện ven đường hố nước sẽ đi từ từ thời điểm, gặp lại ngươi vì Panji an toàn tướng thời điểm. Không sai biệt lắm chỉ những thứ này, hảo cảm là ngần ấy một điểm tích lũy."

	"Ngươi khả năng ghi nhớ cũng quá tốt đi, thật là lắm chuyện ngươi không nói ta đều đã quên..." Ash nói: "Bất quá ta cảm thấy ngươi có phải hay không tại trong trí nhớ mỹ hóa ta —— "

	"Đương nhiên là có mỹ hóa." An Nam cười nói: "Ta bây giờ nhìn ngươi cảm thấy ngươi ngay cả lông mày đều đáng yêu, làm sao có thể không có mỹ hóa? Ân, vẽ xong."

	An Nam đem bàn vẽ chuyển hướng Ash, cùng « mỹ thuật bảng » thứ nhất không giống, kia là một bức phác hoạ tranh chân dung, bối cảnh Lưu Bạch, vẽ tranh kỹ pháp kém xa « mỹ thuật bảng » hiện ra tinh xảo rộng lớn, nhân vật cũng không đủ tà mị nóng nảy điên khùng.

	Nhưng người trong bức họa mặt mày sinh động như thật, dung mạo nhu hoa, đầu bút lông lưu chuyển ở giữa đầy tràn yêu thương, nhìn qua không giống như là một bức họa, càng giống là một phần nói rõ.

	Ash khẽ thở dài một hơi: "An Nam, ta..."

	"Ngươi cũng biết, trừ phi là công tác, nếu không ta sẽ không hỏi bất luận cái gì liên quan tới Phúc Âm sự.

	" An Nam trực tiếp ngồi ở trên đùi hắn, gọi ra nàng sách Phúc Âm: "Nhưng đêm nay ta liền phá một lần lệ."

	"Phúc Âm, thích hợp nhất ta người yêu là ai ?"

	An Nam đem sách Phúc Âm quay tới cho Ash nhìn, "Ash · Heath" cái tên này tại màu trắng trang sách bên trên hiện ra hào quang màu tím nhạt, "Ngươi xem."

	An Nam lời nói giống như là tử linh kỳ tích, Ash cảm giác mình sinh khí đều tán loạn hầu như không còn, vừa rồi tại trong lòng cân nhắc từng chữ đều trở nên nặng tựa vạn cân. Mà lại nàng càng như vậy, chính Ash đều cảm giác khó chịu lên, hắn khó khăn nói: "An Nam, có thể hay không cho ta một chút thời gian cân nhắc —— "

	"Không thể."

	An Nam bỗng nhiên vòng lấy cổ của hắn, đưa tay kéo ra mặt nạ của hắn, án lấy cái cằm của hắn hôn xuống. Ôn nhuận xúc cảm dọc theo bờ môi thẩm thấu trong đầu của hắn, trong mắt của hắn chỉ còn lại cặp kia tràn ngập nghiêng sơ lược tính con ngươi.

	Ai?

	Ai ai?

	Ai ai ai?

	Ash muốn động đậy một chút, nhưng vấn đề là hắn mới vừa rồi bị An Nam nói không nên động, hắn căn bản là không có cách phản kháng khế ước cưỡng chế ước thúc! Hắn duy nhất có thể động đúng là răng cùng đầu lưỡi, chẳng lẽ muốn hắn dùng răng cắn trở về sao ——

	Ách.

	Ash cảm giác được mùi thơm cái lưỡi đang sinh chát chát ý đồ cạy mở hắn hàm răng, có lồi có lõm uyển chuyển thân thể dính sát thân thể của hắn, phảng phất muốn đem bản thân chen vào trong cơ thể hắn đồng dạng. Nhìn xem An Nam trong mắt quật cường, Ash trong lòng mềm nhũn, kiên cố hàng rào phá vỡ một cái nhỏ lỗ thủng, liền bị quân địch chen chúc mà vào, quân coi giữ căn bản là không có cách chống cự, hai quân dây dưa không thôi reo rắc mồ hôi, sau đó quân địch thậm chí còn đem quân coi giữ móc ra hàng rào, kéo vào bản thân trận địa thôn phệ hầu như không còn.

	Ash trước đó còn đang suy nghĩ An Nam cùng Qinna thật sự là không hề giống, nhưng bây giờ hắn vô cùng vững tin các nàng tuyệt đối chính là mẫu nữ!

	Đều là giống nhau cường ngạnh bá đạo!

	Thật lâu, rời môi, trầm thấp thở dốc kéo ra một đầu trong suốt sợi tơ, ấm áp đập vào mặt khí tức phảng phất đang lẫn nhau tố tâm sự. Mãi mới chờ đến lúc thẳng thắn nhảy trái tim trở nên bằng phẳng, Ash lại nghe thấy An Nam ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng thì thầm: "Nghênh hợp ta."

	"Ôm lấy ta."

	"Đàn tấu ta."

	Bỗng nhiên, bọn họ sách Phúc Âm bắn ra ngoài, Ash lúc này mới ý thức được bản thân bất tri bất giác đã lăn đến trên giường. An Nam liếc qua ngay tại tỏa sáng sách Phúc Âm: "Phúc Âm đan dệt tốc độ trở nên nhanh hơn... Bất quá Phúc Âm bảng danh sách lúc nào đều có thể nhìn, hiện tại ngươi chỉ cho phép nhìn ta."

	"Đan dệt ta."

	Trong công việc cấp trên, khế ước bên trong chủ nô, nói với ngươi ra dạng này yêu cầu vô lý, Ash cảm giác mình sắp không chống nổi!

	Bang! Bang! Bang!

	"Ba ba! Ba ba! Ta biết rõ ngươi ở đây bên trong, mau ra đây!"

	An Nam cùng Ash hai mặt nhìn nhau, Tử Phi Nga đẩy hắn ra ngồi dậy chỉnh lý tốt áo ngủ, sau đó lôi kéo mờ mịt tà giáo đầu lĩnh quá khứ mở cửa, đem hắn giao cho phía ngoài Liz, sau đó lại ôm lấy cổ của hắn khi hắn bên tai nói:

	"Đêm nay dừng ở đây, chuyện kế tiếp chờ đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc lại tiếp tục." An Nam thở ra nhiệt khí nhẹ nhào Ash vành tai: "Đây chính là ta đan dệt tương lai."

	"Nhưng là —— "

	"Không có nhưng là, ngươi đã quên sao, ngươi khế ước muốn tới ngày 15 tháng 8 mới kết thúc , dựa theo hiện tại tiến độ này, chậm nhất số 20 liền muốn hành động. Nói cách khác đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc, ta chí ít còn có 5 5 ngày thời gian tới thu thập ngươi, đến lúc đó chúng ta hài tử đều nhanh có."

	"Ta thế nhưng là không từ thủ đoạn sở sự vụ sở trưởng, ngươi sẽ không cho là ta vừa rồi hỏi ngươi là ở trưng cầu đồng ý của ngươi a? Ngu đần."

	An Nam cực nhanh mổ một lần Ash mặt,   sau đó phất tay: "Ngủ ngon."

	Đóng cửa phòng về sau, An Nam trực tiếp nhào lên trên giường, yên tĩnh một lát liền lăn qua lăn lại, hai tay sờ lấy bản thân hỏa thiêu một dạng gương mặt, trái tim còn tại phanh phanh nhảy loạn, hô hấp vẫn là loạn.

	"Tương lai chính là lớn nhất hi vọng..."

	Nàng quay đầu nhìn về phía vừa rồi mới vẽ tranh chân dung, nghiêng đầu nhìn một lúc lâu, khóe miệng hơi nhếch lên, mấy ngày nay bị sầu lo đè sập mi cong vậy dần dần thư giãn ra, nội tâm đối tử vong sợ hãi cuối cùng hơi yếu bớt một chút.

	"Nửa đời trước của ta có lẽ sắp kết thúc, " nàng nhẹ giọng thì thầm: "Nhưng ta hiện tại sẽ chờ mong tuổi già mau chóng bắt đầu."

	...

	. . .

	Ngoài cửa, Ash cùng Liz mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Liz trầm tư một lát, quay đầu bước đi. Ash hỏi: "Ngươi đi đâu?"

	"Tìm Bokin a di."

	"Tìm hắn làm gì?"

	"Thảo luận An Nam muốn trở thành ta mẹ kế chuyện này."

	"Tại sao phải tìm hắn thảo luận! ?"

	Ash giữ chặt Liz, ngồi xổm xuống có điểm tâm hư mà hỏi thăm: "Ngươi vì sao lại biết rõ ta ở đây?"

	"Bởi vì vừa rồi An Nam a di vừa rồi tin cho ta hay." Liz mặt không thay đổi trả lời.

	Ash khẽ giật mình, chợt ngộ ra An Nam tâm cơ mưu đồ!

	Đáng ghét, thế mà đối với hắn sử dụng mỹ nhân kế, dùng đan dệt thịnh điển sau tương lai dụ hoặc hắn đang hành động bên trong càng thêm liều mạng! Nhưng mà đây là dương mưu, Ash dù là biết rõ trong đó quan khiếu, nhưng vẫn là có một chút điểm lên đương —— kỳ thật không chỉ một điểm điểm, nhưng hắn chỉ cho phép bản thân mắc lừa một chút xíu.

	Đáng thương Ash, bị nữ nhân xấu đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.
Kết chương.