Chương 64 : Thắng lợi dễ dàng ma đầu.
Phủ thành chủ trong đại sảnh, bên trong cảnh tượng lại cùng Trương Chí Bình vừa mới lúc đi vào có chỗ khác biệt, Hỗn Nguyên lão tổ tuổi già sức yếu, thần sắc ung dung lạnh lùng nhìn xem Đường Thiên Chính, mà Đường Thiên Chính thì là thân hình chật vật, khóe miệng lưu lại không ít vết máu, hiển nhiên đã bị thương không nhẹ.

Cùng Trương Chí Bình nhẹ nhõm rơi xuống mặt đất khác biệt, Hỗn Nguyên lão tổ mới vừa vào đến liền nhận lấy Đường Thiên Chính mãnh liệt tập kích, Thiên Ma phương pháp, không chỉ có chỉ là tại huyễn thuật tâm hồn quỷ dị vô cùng, chính diện ngạnh kháng đến nay cũng tương tự có thể bộc phát ra nhất cuồng bạo công kích, Thiên Ma Giải Thể thế nhưng là Tu Tiên giới bên trong lưu truyền rộng rãi nhất một hạng liều mạng bí pháp.

Chỉ là Hỗn Nguyên lão tổ thực lực, thật sự là mạnh quá mức, trên thân Ngũ Hành vòng bảo hộ luân chuyển, vô luận là sắc bén vô cùng Thiên Ma lưỡi dao, vẫn là phá giáp phá phòng Thiên Ma huyễn kim châm, Ngũ Hành lồng ánh sáng vẻn vẹn nhất chuyển, liền đều cứng rắn đều cản lại làm hao mòn không còn, căn bản không tổn thương được hắn mảy may.

Sau đó, Hỗn Nguyên lão tổ công kích cũng tương tự sắc bén vô cùng, trong huy sái nổ bắn ra vô số Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần châm, đánh Đường Thiên Chính chạy trối chết, căn bản vốn không dám ngạnh kháng, chỉ có thể hóa thành hữu hình vô chất ma vụ qua lại tránh né, chỉ là Hỗn Nguyên lão tổ đưa tay nhẹ nhàng đè ép, mảng lớn ngũ sắc quang hoa chiếu rọi ma cảnh, dễ dàng liền mẫn diệt đại lượng ma khí, còn phá hủy Đường Thiên Chính mong muốn mượn cơ hội thoát ra phủ thành chủ kế hoạch.

Rơi vào đường cùng, Đường Thiên Chính chỉ có thể vừa đánh vừa lui, bất quá rất nhanh, Trương Chí Bình cũng rơi xuống, Đường Thiên Chính trong lòng hơi động, liền bắt đầu chơi Thiên Ma tu sĩ thích nhất chơi một cái trò xiếc.

Trước hết nhất bắt đầu thị vệ thống lĩnh, xác thực chỉ là huyễn tượng, mà nó tác dụng chỉ là kéo dài thời gian, nhập lại giảm xuống Trương Chí Bình cảnh giác mà thôi, tại Trương Chí Bình tiến vào đại sảnh sau, Đường Thiên Chính lập tức đem hết toàn lực, bày ra một cái đặc thù Thiên Ma huyễn cảnh, che đậy Hỗn Nguyên lão tổ tồn tại, làm ra một bộ trí tuệ vững vàng thong dong bộ dáng.

Sau đó hắn nắm lấy cơ hội, dẫn dụ Hỗn Nguyên lão tổ tiến công đại sảnh, một mảnh ngũ sắc diệt tuyệt thần châm nổ bắn ra mà ra, bị hắn dẫn đạo toàn bộ công về phía Trương Chí Bình trên thân, nhập lại lấy Thiên Ma huyễn pháp mô phỏng Hỗn Nguyên lão tổ thanh âm, nhường Trương Chí Bình nghĩ lầm chính mình trúng cạm bẫy.

Đương nhiên, Đường Thiên Chính còn không biết thân phận của hắn vì sao lại bại lộ, bất quá công hướng Trương Chí Bình công kích nhưng đều là thật sự, sinh ra một chút hiểu lầm lại dễ dàng bất quá, châm ngòi ly gián, vu oan giá họa vân vân, Thiên Ma Giáo tu sĩ tại đây chút phương diện đều là đùa bỡn lòng người cao thủ, đến lúc đó trong hai người hồng, hắn có thể tìm tới cơ hội thoát đi cái bẫy này.

Bất quá hắn cũng không nghĩ đến, Trương Chí Bình sẽ bởi vì xử chí không kịp đề phòng trực tiếp bị trọng thương, đã bị Hỗn Nguyên lão tổ ép chật vật không thôi Đường Thiên Chính cũng không lo được suy nghĩ trong đó quỷ dị chỗ, lập tức đem Trương Chí Bình cưỡng ép lên, lớn tiếng uy hiếp Hỗn Nguyên lão tổ nhường nó dừng lại.

Nhìn xem Đường Thiên Chính trước người, toàn thân máu tươi tựa như là bị chính mình không cẩn thận trọng thương Trương Chí Bình, Hỗn Nguyên lão tổ cũng là cả kinh, lập tức dừng tay lại bên trong công kích, Đường Thiên Chính thấy vậy lập tức trong lòng buông lỏng, lập tức cười khẽ uy hiếp nói:

“Hỗn Nguyên đạo hữu, bây giờ Thiên Mệnh tại trên tay của ta, hắn đối với các ngươi Tiên Minh tầm quan trọng ta cũng không nhiều lời, chỉ cần ngươi mở ra cấm trận để cho ta rời đi, ta liền đem hắn giao cho ngươi.”

Đường Thiên Chính bây giờ còn có chút không hiểu ra sao, không biết mình là thế nào bại lộ, trực tiếp liền đưa tới Hỗn Nguyên lão tổ bọn hắn như thế dứt khoát tập kích bất ngờ, bất quá bây giờ không phải điều tra việc này thời điểm, hắn nhất định phải nhanh rời đi nơi này, nếu không tại Tiên Minh thiên la địa võng phía dưới, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Đường Thiên Chính, minh bên trong không xử bạc với ngươi, nhưng nhưng ngươi dám phản bội minh bên trong, ngươi hẳn phải biết, minh bên trong đối phản đồ thái độ như thế nào, cho dù là trốn qua lần này cũng tuyệt đối chạy không khỏi minh bên trong toàn lực truy sát, nếu như ngươi thúc thủ chịu trói, nói rõ ràng ma tu sự tình lời nói, minh bên trong chưa hẳn sẽ không mở một mặt lưới!”

Hỗn Nguyên lão tổ cẩn thận cảm thụ một lần Trương Chí Bình, phát hiện nó xác thực không phải là cái gì huyễn thuật huyễn hóa ra tới, trong lòng lập tức kinh nghi bất định, lấy Trương Chí Bình thực lực, không nên cứ như vậy dễ dàng rơi vào Đường Thiên Chính trong tay a?

Bất quá hắn thần niệm quét hình bốn phía, phát hiện đi theo phía sau hắn vào Trương Chí Bình xác thực không thấy bóng dáng, trong lòng lập tức trầm xuống, trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể thử đối Đường Thiên Chính tiến hành uy hiếp.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ Tiên Minh đối với phản đồ thái độ như thế nào bản tọa tự nhiên tinh tường, thiếu nói cái gì ân tình, bản tọa có thể có thành tựu ngày hôm nay, nhưng không có từng chiếm được Tiên Minh nhiều ít ban ân, Hỗn Nguyên lão tổ, ta cho ngươi mười hơi thời gian, thật sự nếu không buông ra cấm trận, bản tọa liền lập tức đánh giết Thiên Mệnh, để chúng ta đồng quy vu tận a!”

Đường Thiên Chính trên mặt, lúc này ma văn trải rộng, dữ tợn vô cùng, cũng không đợi Hỗn Nguyên lão tổ bằng lòng, liền lập tức bắt đầu đếm ngược đến, mười, chín, tám, bảy ······

Đáng chết! Hỗn Nguyên lão tổ lập tức sắc mặt đại biến, trong lòng âm thầm hối hận không nên nhường Trương Chí Bình cùng hắn cùng một chỗ tiến đến cầm ma, nguyên bản hắn còn nghĩ đưa Thiên Mệnh một phần công lao nhường hắn thực hiện trước đó đáp ứng Lưu Không Hoàn mời, tiến đến Thượng Cổ Ngũ Hành môn hạch tâm bí cảnh tìm tòi, nhưng là hiện tại, Thiên Mệnh nếu là trong tay hắn xảy ra chuyện gì, hắn cũng rất khó tiếp nhận Tiên Minh trừng phạt.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Nguyên lão tổ trong lòng lo nghĩ vô cùng, nhìn xem Đường Thiên Chính dần dần nắm chặt xiềng xích, hắn cơ hồ liền muốn lập tức đáp ứng, bất quá đúng lúc này, lỗ tai hắn bên trong vang lên một Đạo Thanh âm, nhường trong lòng của hắn lập tức buông lỏng.

“Chờ một chút, ngươi buông ra trương đạo hữu, bản tọa cho ngươi mở ra một con đường sống!”

Ngay tại Đường Thiên Chính đếm tới ba thời điểm, Hỗn Nguyên lão tổ dường như rốt cục nhịn không được, vẻ mặt trở nên khó coi không thôi, đáp ứng yêu cầu của hắn, Đường Thiên Chính lập tức vô cùng kích động, lập tức cười to nói: “Ha ha, tốt, Hỗn Nguyên đạo hữu quả nhiên minh bạch ······ không tốt, đáng chết!!!”

Ngay tại Đường Thiên Chính vì Hỗn Nguyên lão tổ thỏa hiệp cảm thấy nhẹ nhõm thời điểm, bỗng nhiên bị hắn lấy ma tác nhốt lại Trương Chí Bình đột nhiên hóa thành một đoàn sương mù xám, trong nháy mắt đánh lén nhào tới trên người hắn, Đường Thiên Chính theo bản năng liền muốn hóa thành vô số Thiên Ma huyễn ảnh chạy tứ tán, nhưng vẫn là quá muộn, Hỗn Nguyên Nhất Khí đã hoàn toàn biến thành một cái lồng giam, đem hắn hoàn toàn bao phủ, bất luận hắn phân hoá thành nhiều ít ma đạo ảnh, đều khó mà theo trong lồng chạy ra.

“Ha ha ha ~ trương đạo hữu chính là Thiên Mệnh Chi Nhân, chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ liền muốn đem trương đạo hữu bắt giữ, vô diện ngươi thật đúng là ngu không ai bằng a!”

Nhìn thấy cảnh này, Hỗn Nguyên lão tổ lập tức cười lên ha hả, mà Trương Chí Bình thân ảnh, lúc này cũng chậm rãi theo đại địa bên trên dâng lên, vừa mới, hắn dĩ nhiên thẳng đến lấy Ngũ Hành độn pháp giấu ở bên trong lòng đất, bị Đường Thiên Chính bắt giữ, cũng vẻn vẹn chỉ là hắn Hỗn Nguyên Nhất Khí phân thân mà thôi.

“Thiên Mệnh, đáng chết, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa!!!”

Nhìn xem Trương Chí Bình xuất hiện thân ảnh, lồng giam bên trong Đường Thiên Chính một lần nữa huyễn hóa ra thân hình, vừa sợ vừa giận, trong miệng mắng to không ngừng, vừa mới Trương Chí Bình bị hắn tính toán trực tiếp trọng thương, trong lòng của hắn kỳ thật cũng hiện lên một tia nghi hoặc, chỉ là Hỗn Nguyên lão tổ làm cho thật chặt, Trương Chí Bình Hỗn Nguyên Nhất Khí hóa thân hiện tại quả là là tinh diệu vô cùng, hắn căn bản không phân biệt được cả hai khác biệt, cho nên chỉ có thể mang theo vài phần may mắn thử một lần

Nhưng không nghĩ tới, cái này vậy mà thật sự chính là Trương Chí Bình cạm bẫy, Đường Thiên Chính nhìn xem Trương Chí Bình hai mắt phun lửa, đối với tính kế cả đời hắn mà nói, không khác là một cái thiên đại sỉ nhục.
Kết chương.