Chương 89 : Siêu nhân vương triều: Báo thù.
Cuối cùng kết thúc toàn bộ phức tạp công tác, nửa năm sau nhẹ nhõm , vội vàng kết thúc!

	Dục vọng thành phố Gotham trong, Corvin giống như một người ngoài cuộc xuyên qua ở thành phố đường phố, nhìn thành phố Gotham dân bên trong dục vọng trong lòng ở tòa thành thị này thể hiện.

	Đúng như trước chỗ đã thấy như vậy, mới thành phố tạo dựng lên , mang đến trật tự mới, mới quy tắc, mà những thứ này ở sự kiện lớn trong còn sống sót, lại sinh hoạt đang tái sinh thành phố Gotham trong thành phố Gotham dân, lại không có thói quen cuộc sống như thế.

	Hoặc là nói bọn họ chẳng qua là bị động tuân thủ tân sinh thành phố Gotham quy củ, vô luận là chấp pháp, tư pháp còn có hành chính. Ở tập đoàn Wayne nâng đỡ người mới thượng vị về sau, cho dù bọn họ tưởng tượng đã từng những quyền quý kia như vậy chế định quy tắc, nhưng làm sau lưng kim chủ, tập đoàn Wayne sẽ không đồng ý, ít nhất Người Dơi sẽ không đồng ý, mà Người Dơi ở tập đoàn Wayne trên căn bản chính là lão đại, hơn nữa còn có cái cùng hắn cùng chung chí hướng Fox, trên căn bản cũng liền đoạn tuyệt những thứ này người mới niệm tưởng.

	Bọn họ bị ép buộc tuân thủ quy tắc, thị dân cũng bị bắt buộc tuân thủ bọn họ lập ra quy tắc mới.

	Cũng chính bởi vì như vậy, bọn họ bắt đầu hoài niệm cái đó Người Dơi mỗi ngày đều ở ban đêm ẩn hiện thời đại, mặc dù Người Dơi vẫn là trong lòng bọn họ lớn nhất sợ hãi, nhưng tại nỗi sợ hãi này phía dưới, bọn họ có thể dựa theo ý nghĩ của mình đi làm việc, có cái gọi là tự do, chỉ cần không phải làm quá giới hạn, Người Dơi đều chẳng muốn tìm bọn họ.

	Cũng chính là loại này đối Người Dơi bệnh hoạn vậy hoài niệm, nảy sinh ra bệnh hoạn vậy dục vọng, bọn họ bắt đầu ảo tưởng nếu như bọn họ là Người Dơi, thật là tốt biết bao. Cũng chính là những dục vọng này, bị Wayne vợ chồng lợi dụng, xây dựng một dục vọng hạ Gotham, đem Người Dơi nhốt tại đây. Nói cách khác, Người Dơi là bị thành phố Gotham dân dục vọng chỗ nhốt, bị hắn một mực dốc sức, thậm chí có thể trở nên dâng hiến ra sinh mệnh thành phố chỗ nhốt.

	Không thể không nói, đây là một loại châm chọc, hắn chỗ đem hết toàn lực đi bảo vệ vật, đến cuối cùng lại phản bội hắn, để cho hắn trầm luân tại đây.

	Nhưng Corvin cũng biết, loại hiện tượng này là tạm thời, người là một loại thích ứng tính rất mạnh sinh vật, bây giờ thành phố Gotham dân không thích ứng loại này ngay ngắn trật tự sinh hoạt, nhưng theo thời gian trôi qua, bản thân họ, bọn họ đời kế tiếp, bọn họ đời cháu, cũng sẽ bắt đầu thói quen tân sinh thành phố Gotham sinh hoạt. Thậm chí có thể nói là thích hoặc là yêu cuộc sống như thế, mà không phải cái loại đó tùy tâm sở dục tự do.

	Mượn dùng đại đế câu nói đầu tiên là, không có đọc đã từng Gotham, đó là không có lương tâm, phải về đến đã từng Gotham, đó là không có đầu óc.

	Cho nên Corvin cũng chỉ là ở ngay từ đầu cảm khái, càng về sau thoải mái.

	Nhưng những thứ kia là chuyện tương lai , Corvin bây giờ phải làm , chính là giải quyết tình huống bây giờ, như thế nào ở nơi này dục vọng thành phố Gotham bên trong tìm được Người Dơi. Giống nhau, hắn cũng tò mò, từ nhanh chóng chút thời gian tuyến tới Wayne vợ chồng rốt cuộc là làm được bằng cách nào, ở sau lưng giúp bọn họ chính là Batman Who Laughs bọn họ, hay là một cái khác hắn không biết tồn tại, hoặc là bản thân họ, như loại này chế tạo cả một cái dục vọng thành phố Gotham, cho dù là Corvin, làm đứng lên cũng cần thời gian nhất định.

	Đúng vậy, đối với Corvin mà nói, phục khắc dục vọng thành phố Gotham không khó. Trên người hắn có Kamen Rider OOO thì có loại năng lực này, chẳng qua chính là đem người dục vọng trong lòng cỗ giống như hóa, sau đó kết hợp chung một chỗ, kỵ sĩ lực lượng bản thân liền là một người có hai bộ mặt, dùng dùng tốt hư, đều do bản tâm.

	Mà đang ở Corvin, còn có hắn từ hai cái chi nhánh tương lai tới nhi tử, cùng Joker ở nơi này dục vọng Gotham trong tìm Người Dơi tung tích lúc, ở bên ngoài, một trận biến động lớn cũng ở đây triển khai.

	Corvin, kha học, Conan còn có Joker cũng không biết, ở nơi này từ thành phố Gotham dân sâu trong nội tâm dục vọng tạo thành dục vọng thành phố Gotham trong, nơi này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt bước, phiền toái hơn chính là, loại thời giờ này lưu không đồng bộ còn ảnh hưởng cảm giác của bọn họ, để cho bọn họ chỉ cho là hắn nhóm chẳng qua là ở nơi này ngồi dục vọng Gotham trong độ qua vài ngày nữa mà thôi, nhưng là ở bên ngoài, vô thanh vô tức , một tháng đã qua.

	Một tháng này, đối với phát hiện Wayne vợ chồng dị thường mà lại đây tìm Corvin Dick mà nói, là nhất đau khổ .

	Bởi vì Corvin là bởi vì mình tới báo cho Wayne vợ chồng dị thường, mới trôi qua thành phố Gotham điều tra , kết quả chẳng qua là ở động dơi cùng Thomas · Wayne gặp mặt một lần, nói chuyện một hồi lời sau liền rời đi , ngay sau đó là dài đến một tháng không tin tức. Tình huống như vậy để cho Dick mấy lần mong muốn trực tiếp báo cho những người khác bao gồm Clark, để cho bọn họ cùng nhau đối Wayne vợ chồng triển khai điều tra, chẳng qua là vừa nghĩ tới bây giờ vô cùng có khả năng mất tích Người Dơi, Corvin đều ở đây này trên tay về sau, Dick cũng không thể không ẩn nhẫn lại, vẫn đang ngó chừng Wayne vợ chồng.

	Mà dẫn dắt Corvin tiến vào cái này từ bọn họ mượn Gotham lòng người mà chế tạo ra dục vọng thành phố Gotham, Wayne vợ chồng hoàn toàn không thèm để ý đã đối với mình đem lòng sinh nghi Dick, Thomas · Wayne vẫn ở chỗ cũ đóng vai bản thân nhân vật, làm Alfred trong mắt bạn tốt, Damian chờ một đám tiểu bối trong mắt tốt gia gia, mà chỉ lưu lại một bộ khôi lỗi Joker Martha cũng không có lộ ra chân tướng gì, mặc cho đây hết thảy bình thường vận hành đi xuống.

	Chỉ bất quá ở Dick vì Corvin mất tích sốt ruột lúc, những người khác sinh hoạt cũng ở đây như thường tiến hành.

	Trước cũng đã nói, ở thành công tranh cử vì tổng thống về sau, Clark cũng dựa vào bản thân ở làm siêu nhân lúc để dành được nhân khí, cộng thêm tập đoàn Lex cùng Wayne xí nghiệp hai đại tư bản chống đỡ, cũng ở đây trong nước thúc đẩy các loại chính sách mới, dĩ nhiên, ở trên quốc tế cũng thay đổi trước bá đạo tác phong, bắt đầu từ các loại chiến lược uy hiếp chuyển hóa thành chiến lược hợp tác, mặc dù ở nội bộ vẫn vậy có không ít lão cựu phái đang ngăn trở hoặc là kháng nghị Clark các loại chính sách.

	Nhưng ở Clark khổng lồ kia cử tri cơ sở, còn có hai đại tư bản tài lực cùng mạng giao thiệp trước mặt, bọn họ những thứ này phản đối thanh âm cũng lộ ra đặc biệt vô lực, ít nhất vào lúc này danh tiếng vô lượng Clark trước mặt, bọn họ chỉ có thể ngậm miệng, bất đắc dĩ nhường ra thuộc về mình lợi ích, hay là bị buộc gia nhập. Nhưng chỉ cần gia nhập, lấy Clark viên kia buông tha cho siêu nhân lực mà đổi lấy cao chất lượng đại não, hắn có một trăm loại phương pháp để cho bọn họ biến thành bản thân tập đoàn này một viên.

	Bè lũ ngoan cố ở kiên trì, thỏa hiệp phái ở gia nhập, những người khác thời là đang làm phần của mình bên trong chuyện, trợ giúp những thứ kia cần giúp đỡ người, mà Cyborg cũng ở tiếp tục truy tung Cyborg Superman cùng Leticia · Luthor tung tích. Tại dạng này thường ngày hạ, một tháng trước, Corvin tiến về Nhà Trắng cùng Clark hội đàm lúc, Clark cùng Lex ký, chuẩn bị viên kia dành riêng cho trên lục địa loài người cùng đáy biển loài người thiết lập ngoại giao dấu hiệu —— quốc tế mậu dịch tự do đảo khí hậu điều chỉnh vệ tinh cũng đã chuẩn bị đâu vào đó.

	Ngày này, Clark thật sớm mặc xong trang phục chính thức, cùng vinh thăng làm đệ nhất phu nhân Louise ngoài ra trở thành đại công tử nhỏ Jonathan cùng nhau tiến vào tổng thống xe riêng, ở đoàn xe hộ tống hạ tiến về vệ tinh bắn căn cứ.

	Giống nhau, ở Clark xuất hành ngày này, một cái khác chi đội ngũ cũng mở ra chuyên cơ chuyên từ bên kia bờ đại dương chạy tới, ở tự cường bộ, Kong Kenan mấy vị này hộ tống hạ.

	Bởi vì chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo, bản thân liền là từ đại biểu trên lục địa loài người đông tây hai cái mạnh nhất quốc gia dẫn đầu, lại do Clark cùng đại biểu đáy biển loài người Atlantis Aquaman hội thoại, đang lúc mọi người cùng đáy biển vương tộc chứng kiến hạ mới tạo dựng lên .

	Mà bây giờ cấp cho cái này tòa đại biểu hai nhân loại chi nhánh đi về phía hợp tác hòn đảo bắn dành riêng khí hậu điều chỉnh vệ tinh, ba bên lãnh đạo đều chiếm được trận.

	Cũng may DC thế giới quan hạ, các quốc gia bao nhiêu cũng có chút hắc khoa kỹ căn bản, ở hắc khoa kỹ phương diện không thể so với bên này chênh lệch, chỉ có một vượt đại dương phi hành, không tính là cái gì tàu xe mệt mỏi, yên lặng ở trên máy bay nghỉ ngơi một hồi, bộ này hội tụ tự cường bộ hạ nhiều hắc khoa kỹ chuyên cơ chỉ biết không sóng không gió , đem phụ trách lần này vệ tinh bay lên không hoạt động lãnh đạo đưa đến vệ tinh bắn căn cứ bên này.

	Càng chưa nói còn có Kong Kenan mấy vị này siêu cấp ngôi sao mới bảo giá hộ tống, chính là Clark thu hồi siêu nhân lực, cũng không dám nói có thể trăm phần trăm đột phá cái này đạo tuyến phong tỏa.

	Kong Kenan bọn họ bên này chuyên cơ vô kinh vô hiểm, đang hướng mục đích đi tới. Mà ở Clark bên này, làm Clark mang theo lão bà mình hài tử ngồi ở tổng thống xe riêng tranh nhau hướng vệ tinh bắn căn cứ lúc, làm Clark xướng lên dẫn, lại đang xây dựng trong quốc tế Liên minh Công lý, bao gồm nguyên Liên minh Công lý mấy vị ở vào nửa giải ngũ nguyên lão ở bên trong, Corvin bọn họ những cái này trẻ trung một đời cũng ở đây dọc đường bảo giá hộ tống.

	Bọn họ cũng rõ ràng, đây coi như là khoảng thời gian này tới, Clark nhất công chúng một lần xuất hành , từ nơi này đến vệ tinh bắn căn cứ, trải qua khu vực thành thị lui tới nhiều như vậy người đi đường, một khi Cyborg Superman cùng Leticia · Luthor giấu vào trong đó đột nhiên làm khó dễ, Clark một nhà khẳng định không có sao, nhưng là những thứ này bị dính líu đến trong đó vô tội người đi đường, tuyệt đối sẽ làm cho lần này vệ tinh bay lên không biến thành một trò cười.

	Vì thế, ở vào nửa giải ngũ The Flash cùng đang đang từ từ tiếp nhận The Flash y bát Kid Flash Wally, hai người cũng một mực ở dùng Speed Force không ngừng ở trong đám người xuyên qua, tại người đi đường không cách nào chú ý tới bọn họ thời điểm, tử tế quan sát mỗi một cái người đi đường, nhìn một chút có hay không có cái gì nhân vật khả nghi xuất hiện.

	Không trung, Carla, Wonder Woman, Wonder Girl chờ một đám năng lực phi hành thành viên, cũng là cùng phía dưới tổng thống xe riêng giữ vững một đồng thời tốc độ, tùy thời chuẩn bị ứng đối có thể xảy ra sự kiện.

	Martian Manhunter cùng Miss Martian thời là ở đó phối hợp khiến dùng tâm linh năng lực cảm ứng, kiểm trắc chỗ đi qua, có hay không có người đi đường sóng điện não xuất hiện không bình thường tình huống, đồng thời cũng xây dựng tâm linh mạng, đem mọi người liên tiếp, có thể trực tiếp tiến hành tâm linh đối thoại.

	"Nói thật, cái này giống như là lần đầu tiên ở phi trạng thái chiến đấu hạ chúng ta toàn viên tụ họp đi, có phải hay không có chút quá khoa trương." Phối hợp nhà mình cô phụ ở trong đám người không ngừng xuyên qua, thỉnh thoảng từ ven đường sạp nhỏ trên xe lấy xuống một thanh bỏng ngô hướng trong miệng nhét, Wally cũng ở đây kia trêu nói.

	"Chờ thật xảy ra chuyện, ngươi cũng biết không khoa trương, nghiêm túc điểm!" Cho Wally đầu đi lên một cái, từ Wally trong miệng đưa qua một thanh bỏng ngô, nhân tiện móc ra một trương tiền giấy đặt ở tiểu thương trong tay, The Flash cũng ở đây kia cải chính nói.

	"Không thể đi, không coi như chúng ta bên này, đến lúc đó bên kia còn có cái tự cường bộ, có thể nói là Đông Tây phương hùng mạnh nhất hai cái siêu anh hùng tổ chức bảo vệ, hắn Cyborg Superman nếu là còn có thể làm ra chuyện tới, ta tại chỗ liền đem chiếc này bày xe ăn hết! !" Bị The Flash từ bản thân trong túi sờ đi tiền giấy trả tiền, Wally cũng ở đây kia khinh thường nói.

	"Kia ngươi ăn chắc, nghĩ muốn đi qua trong vũ trụ Cyborg Superman cũng không phải không đã làm so cái này còn lớn chuyện, cứ như vậy thích cho mình thêm đồ ăn?"

	Nghe vậy, Wally cũng là sững sờ, bởi vì hắn nghĩ đến ở đã từng cũ trong vũ trụ, Cyborg Superman đích xác đã làm so cái này còn mạnh hơn chuyện, tỷ như trực tiếp tê liệt toàn bộ Apokolips mạng, mượn Apokolips mạng cùng Darkseid cương. Nghĩ đến đây cái, Wally chạy cũng ra sức hơn , hắn cũng không muốn thật đem bày xe ăn thịt, chủ yếu là không có điều kiện kia.

	Có thể nói, bây giờ trong bóng tối bảo vệ Clark chiếc này tổng thống xe riêng , trừ tạm thời mất tích Corvin cùng Người Dơi, cùng với ở xa Campbell không cách nào tới Shazam, về nhà thăm người thân đến nay không về Zatanna, những người còn lại cũng tụ tập ở này , liền vì cho Clark bảo giá hộ tống.

	Dĩ nhiên, cũng không phải toàn bộ, tỷ như lúc này đang thành phố Gotham Wayne bên trong trang viên, đang cùng Thomas · Wayne cùng nhau xem truyền hình trực tiếp Damian. Nguyên bản hắn cũng muốn đi tham gia lần này Clark xe riêng hộ tống , chẳng qua là ở trước khi đi, nhìn Thomas · Wayne một người ở thư phòng nhìn lấy mình cùng Martha cùng hồi nhỏ Bruce chụp chung, một người bóng người là như vậy tịch mịch, Damian cũng liền lưu lại, hầu ở bản thân vị gia gia này bên người.

	"Ngươi không đi đi theo đám bọn họ một khối sao, Helena nhưng là theo đi nha." Sờ Damian đầu, Thomas · Wayne lúc này cũng cùng cái hiền hòa trưởng bối vậy, ở đó quan tâm Damian.

	"Ta quá khứ, gia gia ngươi không phải tịch mịch, huống chi, ta quá khứ tuyệt đối sẽ cùng cái tên kia ra tay, cho nên vẫn là thôi." Vừa nghĩ tới nhỏ Jonathan mỗi lần cũng quấn ở muội muội mình bên người bộ dáng, Damian cũng là mặt khó chịu, lại lại không thể làm gì.

	Bởi vì không có có ngoài ý muốn, nhỏ Jonathan cùng Helena cửa hôn sự này có thể nói là khâm định , trừ phi hai người bọn họ với nhau giữa căm ghét đối phương. Không phải không có cửa, loại này khâm định có thể nói là tình cờ, cũng có thể nói là tất nhiên, làm thế giới tốt nhất hợp tác hai cái gia tộc, Clark cùng Bruce cũng là rất tình nguyện thấy được tình huống như vậy phát sinh, cũng sẽ đi thử xúc tiến.

	Cái gọi là hôn nhân yêu đương tự do một số thời khắc cũng là nhìn tình huống, như loại này từ nhỏ đôi trẻ vô tư, tiếp xúc cũng đều là cái loại đó cao chất lượng nam sĩ, càng chưa nói nhỏ Jonathan hay là đời thứ nhất thuần chủng người Krypton cùng địa cầu hỗn huyết, còn nữa nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái mạo hiểm, thật nếu để cho Helena đối những nam sinh khác rửa mắt mà nhìn, thậm chí cảm thấy hứng thú, cũng là rất khó rồi.

	Đúng như Lam Mập Mạp bên trong, tại sao Shizuka sẽ thích Đại Hùng mà đối một cái khác đức trí thể phát triển toàn diện Dekisugi chỉ là bạn bè vậy.

	Người ta Đại Hùng, viết tắt gọi Nobi Nobita, tên đầy đủ nhưng là Nobi · Maya Thái Dương Vương chi bạn · khai quốc đứng đầu · khủng long người cứu độ · ngày trên thế giới chi vương · Hải Hoàng · Đại Hùng. Một lời không hợp liền mang ngươi Shizuka đi chứng kiến tinh thần đại hải, thời không trường hà, ngươi đây Dekisugi có thể làm được? Liền cái này, còn đối ngươi Shizuka thủy chung như một, tình huống giống nhau đặt ở nhỏ Jonathan cùng Helena trên người cũng giống như vậy, ở loại này tiên thiên dưới điều kiện, hai người nghĩ không Thành Đô khó.

	Cũng bởi như thế, cho nên Damian dứt khoát tới cái nhắm mắt làm ngơ, miễn phải tự mình quá khứ đến lúc đó còn phải cùng nhỏ Jonathan vật lộn.

	"Tịch mịch lời, còn có Alfred phụng bồi ta a." Thomas · Wayne tự nhiên biết Damian suy nghĩ trong lòng, một bên ở đó an ủi Damian, cũng ở đây kia lấy lui làm tiến nói.

	"Cho nên trước kia phụ thân hắn lúc không ở nhà, ngươi cùng nãi nãi cũng là cùng Alfred một khối sao?"

	"Ách... Kia thật không có, chúng ta sẽ chỉ ở nhà chờ Bruce trở lại, hoặc là đi đón hắn."

	"Vậy ta còn với ngươi cùng nhau, tại bực này phụ thân trở lại đi, hoặc là tìm đến phụ thân, đón hắn trở lại."

	"Damian, ngươi thật sự là một đứa bé ngoan đâu."

	Nghe Thomas · Wayne đối khen ngợi của mình, đã từ từ thay đổi tự thân kia không được tự nhiên tính cách Damian cũng chỉ là quay đầu đi, nhìn màn ảnh trong tổng thống Clark xe riêng, ở đó lộ ra nụ cười. Mà Thomas · Wayne giống như là không thấy bình thường, hắn nhìn ngồi ở chân của mình bên trên Damian, nét mặt âm tình bất định.

	Liền ở bên ngoài vì lần này ba bên lãnh đạo gặp mặt, chung nhau chứng kiến dành riêng quốc tế mậu dịch tự do đảo dành riêng khí hậu điều chỉnh vệ tinh bắn chờ đợi thời điểm, ở nơi này từ thành phố Gotham dân lòng người xây dựng dục vọng thành phố Gotham trong, Corvin đã phá vỡ lại một cái ảo cảnh.

	Nhìn trước mắt cái này cái lại đem mình thay vào đến Người Dơi ra đời dục vọng hoàn cảnh, Corvin cũng không nhịn được thở dài. Hắn thời gian cảm nhận bởi vì dục vọng Gotham ảnh hưởng cũng biến thành chậm lụt, mặc dù không giống bên kia Conan, kha học bọn họ cho là chẳng qua là qua vài ngày nữa, nhưng Corvin rõ ràng, hiện ở bên ngoài khẳng định quá khứ nửa tháng trở lên. Nhưng nhìn cái này từ lòng người tạo thành dục vọng Gotham, Corvin cũng là đau cả đầu.

	Đến bây giờ, hắn mới rốt cuộc hiểu ra vì sao người ta sẽ nói thành phố Gotham sáng tạo ra được quái vật chỉ có Người Dơi cái này cái .

	Từ hắn tiến vào chỗ ngồi này dục vọng Gotham bắt đầu, hết thảy trải qua cũng trở nên ma huyễn đứng lên, ở những chỗ này thành phố Gotham dân sâu trong nội tâm, bọn họ không giờ khắc nào không tại hoài niệm cái đó Người Dơi tuần tra hạ cũ Gotham, ở tuần tra đồng thời, bọn họ cũng đem mình thay vào đến Người Dơi nhân vật này trong, bọn họ không ai biết Người Dơi thân phận chân thật rốt cuộc là ai, nhưng ở dùng phương thức của mình, đem mình thay vào đi vào, dùng các loại các dạng bi kịch tới thay vào bản thân sẽ là ở cái dạng gì dưới tình huống, thành làm một cái Người Dơi.

	Chỗ ngồi này từ lòng người xây dựng mà thành dục vọng Gotham, cũng ở đây tuân theo đã từng cũ Gotham cái loại đó vô tự, khắp nơi đều tại phát sinh cướp án, thương kích, ăn trộm. Sau đó ở những chỗ này vụ án trong một cái nhân vật chính thời là ở gặp hành hạ sau biến thành Người Dơi, hoặc là không ưa những thứ này loạn tượng mà trở thành Người Dơi, lại không có như Người Dơi như vậy vĩnh viễn giữ đúng ở không giết ranh giới cuối cùng, bọn họ tìm những thứ kia trong tiềm thức hận nhất người, đem một lần lại một lần giết chết.

	Mà Corvin, thời là bằng vào tự thân có một năng lực, một lần lại một lần phá hư loại này tưởng tượng. Bởi vì Corvin rất rõ ràng, loại này phản phục hành hạ cắm rễ ở những người này sâu trong nội tâm, một lần lại một lần diễn ra, cho đến mỗi một khắc, ở trên thực tế phát sinh như sâu trong nội tâm những dục vọng này chỗ diễn ra một màn lúc, bọn họ cũng liền biến thành cái này dục vọng ảo cảnh thành vì người, hoàn toàn sụp đổ.

	Bố cái này dục vọng Gotham người, từ vừa mới bắt đầu không có ý định để cho Người Dơi đi ra, không chỉ có như vậy, còn tính toán để cho Người Dơi nhìn đang tái sinh thành phố Gotham trong sinh hoạt thành phố Gotham dân toàn viên đọa lạc, hoàn toàn điên cuồng. Nhưng những thứ này chẳng qua là tiềm tàng nhân tố, còn cần một cái mồi dẫn lửa, mới có thể hoàn toàn hoàn thành kế hoạch của hắn.

	"Thật là có điên rồi a, ta liền không rõ, ta nhìn thấy các ngươi, không cao hứng lắm nhìn thấy con của mình lớn lên sao, vì sao, khó khăn lắm mới tới nơi này điều thời gian chính xác tuyến, cũng nhìn thấy ta tại vì thế làm cố gắng, ta không có quên các ngươi cho ta ủy thác, nhưng các ngươi cứ như vậy không kịp đợi, phải dùng thủ đoạn như vậy phá hủy con trai mình chỗ bảo vệ hết thảy, kiên trì hết thảy? Hay là nói, các ngươi căn bản cũng không phải là bọn họ, ngươi đến trả lời ta đi?"

	Corvin nhìn quanh mình cùng nhau lại cùng nhau đem bản thân thay vào đến bi kịch trong vụ án ảo cảnh, cũng ở đây kia lầm bầm lầu bầu, theo Corvin lời nói, quanh mình ảo cảnh cũng đang sụp đổ, hóa thành từng viên màu bạc tế bào tiền xu hút vào Corvin con kia biến thành Greed dục vọng tay, ở câu nói sau cùng nói xong, Corvin đột nhiên đi phía trước duỗi một cái, hướng về phía phía trước hư không dùng sức xé ra.

	Hết thảy trước mặt giống như một trương màn vải, ở Corvin móng nhọn xé rách hạ phá mở. Mà Joker Martha biến hóa Joker quái nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó, một trương Joker tươi cười cũng như vậy thẳng tắp nhìn Corvin, tựa hồ đối với Corvin có thể nhẹ nhõm tìm được chỗ ở mình điểm này cũng không kinh ngạc.

	"Ừm? Giống như ta khí tức? Ngươi là người thứ ba Joker? Không đúng, không phải ngươi, ngươi đây là thuần túy dục vọng vặn vẹo tế bào tiền xu, đem chuyển hóa thành nòng cốt tiền xu mà dung hợp  Greed. Thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt a, cho nên là ngươi rồi, Martha."

	Nói xong lời cuối cùng, Corvin cũng hiểu nguyên nhân, vì sao bản thân đang cùng Thomas · Wayne gặp mặt và nói chuyện lúc, có thể từ Thomas · Wayne trên người cảm nhận được khí tức nguy hiểm, cũng hiểu tại sao phải có như vậy một dục vọng Gotham xuất hiện, nếu như là cái này cực hạn hùng mạnh lại vặn vẹo dục vọng đến từ Thomas · Wayne cùng Joker Martha chấp niệm, kia đích xác là có thể.

	Ở Kamen Rider 40 đầy năm bản kịch tràng trong, tu chặn bằng vào Ankh rơi xuống một cái tế bào tiền xu, cũng có thể làm ra đại biểu tu chặn cái này khái niệm nòng cốt tiền xu quái nhân. Mặc dù không biết DC thế giới là tình huống gì, nhưng luận ý chí hùng mạnh cùng vặn vẹo, Người Dơi cùng Joker tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu, chẳng qua là Corvin không hiểu, Wayne vợ chồng là từ nơi nào được dục vọng tế bào tiền xu, người thứ ba Joker ở vũ trụ ý chí can dự hạ, cùng ra đời đồng nguyên lực giao cho bọn họ ?

	Không nên, người thứ ba Joker còn không làm được đến mức này, hoặc là nói hắn sẽ không đi đặc biệt thôi sanh ra một hoàn toàn méo mó hóa quái nhân, coi như biết, cũng hẳn là chính hắn.

	"Chậc chậc chậc, ngươi so ta tưởng tượng còn phải thông minh a, bất quá ta rốt cuộc là thế nào trở thành như bây giờ , giống như không phải ngươi muốn đuổi tra được trọng điểm đi, nhiệm vụ của ngươi, không phải ở chỗ này tìm được ta vị kia con trai bảo bối sao?"

	"Nếu quả thật phải ở chỗ này tìm, kia không phải hợp ngươi tâm ý? Đem ta kẹt ở đây càng lâu, so với cái này, ta càng muốn biết các ngươi là thế nào trở thành như bây giờ , nhất định là có người ở ảnh hưởng các ngươi, là ta biết tồn tại, hay là những thứ kia đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ khách tới."

	"Bắt lại ta liền biết rồi? Vậy ta không ngại đùa với ngươi chơi trốn tìm a, điều kiện tiên quyết là, ngươi sẽ phải tìm."

	Nói, nguyên bản bị Corvin xé ra không gian cũng có khép lại xu thế, ở nơi này từ thành phố Gotham dân nội tâm dục vọng chỗ cấu tạo trong thành thị, Joker Martha có thể nói là có vô cùng vô tận năng lượng.

	"Tìm không phải ta am hiểu, bất quá phải tìm được Người Dơi, cũng không nhất định là ta, đừng đem sự chú ý chỉ đặt ở ta trên người một người a, ngoài ra, nơi này là ngươi sân nhà, giống vậy, cũng là ta sân nhà!"

	Đối với Joker Martha cố gắng lần nữa biến mất bản thân tung tích cử động, Corvin chẳng qua là mang từ bản thân con này dục vọng tay, trước mặt tầng này cố gắng chữa trị không gian cũng bắt đầu phân giải thành từng viên dục vọng tế bào tiền xu, hướng Corvin trong tay bay đi, bị này thu nạp trong đó.

	Mà giống như là nghĩ đến cái gì vậy Joker Martha cũng Tâm Giác không đúng, không muốn cùng Corvin tiếp tục ở đây dây dưa, nhưng một giây kế tiếp, nàng cùng Corvin giữa không gian hoàn toàn vỡ vụn, bước vào sâu hơn một tầng, cũng quy mô nhỏ hơn một tầng Corvin, cũng ngay lập tức tốc độ ánh sáng biến thân thành bản thân Kamen Rider 000(Âu tỳ) dành riêng cuối cùng thần ma liên tổ hình thái, bắt lại Joker Martha biến hóa nòng cốt tiền xu quái nhân, hai người cũng hướng sâu hơn một tầng dục vọng Gotham rơi xuống.

	Đang ở Corvin mang theo Joker Martha chỗ biến ảo quái nhân cùng nhau ngã vào sâu hơn một tầng dục vọng Gotham trong lúc, còn bị vây ở tầng thứ nhất vị thứ ba Joker, Conan cùng kha học cũng chú ý tới chỗ ở mình cái này dục vọng Gotham biến hóa.

	Ở bọn họ trước mắt đồng dạng là từng cái một từ thành phố Gotham dân sâu trong nội tâm đem bản thân thay vào đến bi kịch trong biến thành thân thành Người Dơi ảo cảnh, Conan cùng kha học không cảm giác, bọn họ trừ cảm khái thành phố Gotham dân chấp niệm sâu ngoài cũng không những ý nghĩ khác, chỉ có người thứ ba Joker, ở mỗi lần phá vỡ ảo cảnh sau cũng sẽ ở kia tinh thần chán nản, cho dù là thấy được những người này ở đây tưởng tượng bản thân trở thành Người Dơi sau cũng bắt đầu đọa lạc lúc, từ lúc mới bắt đầu hưng phấn, đến phẫn nộ, đến chết lặng, lại đến bây giờ không cảm giác.

	Conan cùng kha học không có hiểu trước mắt vị này người thứ ba Joker kia tới nhiều như vậy mưu trí lịch trình, bọn họ chẳng qua là bản năng cảm thấy, trước mắt bọn họ chỗ cái này bề mặt dục vọng Gotham, dường như trở nên không chân thật .

	"Cảm giác ta bị sai sao? Luôn cảm giác nơi này mới vừa rồi giống như thay đổi hư ảo ." Kha học nhìn đỉnh đầu bầu trời, cũng ở đây kia nghi ngờ nói.

	"Không phải là ảo giác, đúng là như vậy, chỉ là chúng ta không biết nguyên nhân mà thôi. So với cái này, chúng ta bây giờ hay là suy nghĩ một chút thế nào giải quyết tên trước mắt này đi, hắn giống như thần kinh, không đúng, hắn vốn chính là thần kinh , cho nên hắn đây là bệnh tình tăng thêm?"

	Đối với mình huynh trưởng nghi ngờ, kha học cũng là một lực bất tòng tâm nét mặt, khoa tâm thần phương diện này hắn cũng không sở trường a. Chẳng qua là ở Conan cùng kha học đối Joker nghi là bệnh tình tăng thêm suy đoán lúc, mới vừa rồi còn chết lặng Joker cũng đột nhiên hưng phấn, nhìn cái này bởi vì Corvin cùng Joker Martha giao thủ mà trở nên hư ảo dục vọng Gotham bề mặt, cũng ở đây kia cất tiếng cười to.

	"A a a, không hổ là ngươi a, nhanh như vậy liền tìm được điểm mấu chốt, cho nên ngươi cũng biết ta đến rồi đúng không, cũng đúng, dù sao chúng ta đã từng cũng làm kẻ thù trời sinh đối chiến qua."

	"Kẻ thù trời sinh? Ngươi nói là phụ thân của chúng ta cũng ở nơi đây? !" Đang nghe Joker nói đến kẻ thù trời sinh lúc, Conan cùng kha học cũng đột nhiên cảnh giác, tiềm thức muốn cầm chút vật gì che lại mặt mình.

	Mà Joker nhìn hai huynh đệ cái này cùng làm tặc vậy nét mặt cũng ở đây kia cười ra tiếng, "Đừng khẩn trương như vậy, hắn bây giờ cũng không thời gian với các ngươi chơi cha con quen biết nhau tiết mục, chúng ta còn phải càng chuyện trọng yếu phải làm."

	"Ngươi tìm được Người Dơi vị trí?"

	"Cái này còn phải cảm tạ các ngươi vị kia phụ thân, bất quá bây giờ các ngươi còn là theo chân chú Jock ta đi tìm ta vị kia nhóc Dơi đi."

	Một đạo màu xám tro thứ nguyên vách lần nữa từ Joker trước mặt dâng lên, không suy nghĩ nhiều, Conan cùng kha học cũng là đâm thẳng đầu vào, Joker theo sát phía sau, ba người lần nữa tiến vào sâu hơn trên thế giới đi.

	Trở về đến ngoại giới, ở nửa về hưu Liên minh Công lý nguyên lão, còn có tân sinh đại hộ tống hạ, Clark xe riêng cũng tới đến vệ tinh bắn trung tâm, mà Kong Kenan chờ tự cường bộ hộ tống lãnh đạo, làm biển nhân loại nước ngoài đại biểu Atlantis Aquaman từ lâu chờ đợi ở đây đã lâu. Người quen viên gặp mặt cũng là gật đầu coi như là lên tiếng chào, mà Clark cũng ở đây Zod cùng Faora hai vị này Krypton bảo tiêu hộ tống xuống đến gian hàng, ba bên lãnh đạo cũng coi là chính thức gặp mặt.

	Lẫn nhau một trận hàn huyên đi qua, làm thiết kế viên này vệ tinh Lex · Luthor cũng ở đây kia phát biểu nói chuyện, sau đó đem bắn chỉ thị hạ đạt chuyển giao cho Clark.

	Đứng dậy, Clark cũng phát biểu một ngắn gọn diễn giảng, ngay sau đó cũng thông qua Microphone cùng bệ phóng công nhân viên nói: "Bắn!"

	Xa xa, ở chở theo khí hậu điều chỉnh vệ tinh tên lửa đốt lửa, ở quýt ngọn lửa màu đỏ đẩy tới hạ, cũng đang lúc mọi người cùng truyền thông ống kính trước, hướng vũ trụ bay đi, trong lúc nhất thời, chú ý tràng này vệ tinh bắn mọi người cũng ở đây trước màn ảnh hoan hô, bởi vì theo viên này khí hậu điều chỉnh vệ tinh bắn, cũng đại biểu loài người trái đất đã bắt đầu bước ra nắm giữ khí trời bước đầu tiên, cái này vốn nên là một chuyện tốt.

	Mà ở trong bóng tối chỗ sáng nhìn vệ tinh bắn, cảnh giác chung quanh, bao gồm không gian tự cường bộ còn có Liên minh Công lý đám người, cho đến tên lửa tiến vào tầng khí quyển một khắc kia, cũng không nhìn thấy Cyborg Superman tập kích, cho dù là ở những thành thị khác, cũng không có phát sinh đột nhiên sự kiện, như vậy bình tĩnh, cũng để cho bọn họ thở phào nhẹ nhõm. Chẳng qua là càng vào lúc này bình tĩnh, ở trên sân khấu nhìn đây hết thảy Clark, Lex · Luthor nét mặt lại càng là nghiêm túc.

	Bởi vì cái này không phù hợp Cyborg Superman phong cách, hắn không thể nào cũng không phải liền nhìn như vậy hết thảy phát sinh.

	"Không đúng không đúng không đúng, cái này nhất định là chỗ đó có vấn đề..." Nhìn ở trong mắt chính mình từ từ biến mất ngọn lửa đuôi lửa, Clark cũng ở đây kia nói thầm nói.

	"Thế nào Clark, viên này vệ tinh nơi nào có vấn đề sao?"

	Một bên, ngồi ở đó Aquaman còn có tự cường bộ hộ đưa tới người lãnh đạo cũng nghe được Clark nói thầm, ở đó nghi ngờ nói.

	"Không có, viên này vệ tinh là ta còn có các ngươi bên kia đoàn đội cùng nhau thiết kế, không thể nào xảy ra vấn đề, sau nó gặp nhau ở trong vũ trụ cùng ta trước vệ tinh đối tiếp, sau đó trở thành chiếu sáng quốc tế mậu dịch tự do đảo một viên sao Kim..."

	Nói đến một nửa, Lex cũng giống là hiểu cái gì, đột nhiên sắc mặt đại biến, nhìn về phía Clark.

	Thành phố Gotham Wayne bên trong trang viên, Damian nhìn trong ti vi từ từ bay lên không tên lửa, cũng ngay lập tức ý thức được không đúng, cũng là cùng hiện trường Clark giống như Lex ở đó nói thầm, chẳng qua là hắn so hai người bọn họ nhanh hơn nghĩ đến nguyên nhân chỗ.

	Một cái liền từ Thomas · Wayne trên đùi nhảy xuống, chạy về phía một bên điện thoại đài, trực tiếp bấm nhỏ Jonathan điện thoại cá nhân.

	Trong hội trường, đang kia đề phòng bốn phía nhỏ Jonathan cũng ngay lập tức nhận được Damian điện thoại, nghi ngờ hắn cũng vội vàng tiếp thông, nghĩ biết Damian có chuyện gì tìm hắn.

	"Này, Damian?"

	"Nhanh để cho phụ thân ngươi bỏ dở vệ tinh bắn! Cyborg Superman nhất định là ở trong vũ trụ chờ viên này vệ tinh đi lên, hắn muốn khống chế viên này vệ tinh, hoàn toàn phá hủy toà kia quốc tế mậu dịch tự do đảo! !"

	Damian thanh âm rất lớn, dù là không có mở miễn đề, tại chỗ trừ vị lãnh đạo kia người là người bình thường ngoài, bao gồm Clark cũng bằng vào Krypton người tự thân thể chất, coi như là một siêu cấp cường hóa người , tự nhiên ngay lập tức nghe được Damian truyền tới tin tức, chẳng qua là làm Damian đem tin tức truyền tới thời điểm, hết thảy đều muộn .

	Trong thái không, một mực ký sinh ở tập đoàn Lex vệ tinh bên trên Cyborg Superman cùng giống vậy bị cải tạo Leticia · Luthor trước tiên thông qua dọc theo người ra ngoài cơ giới xúc tu, hoàn toàn cắt đứt mặt đất tầm xa điều khiển từ xa, trực tiếp đem hai viên vệ tinh đối tiếp. Ngay sau đó, viên này bay lên không vệ tinh cũng triển khai sạc pin năng lượng mặt trời bản, còn chưa chờ vệ tinh từ thái dương trong hấp thu năng lượng, Cyborg Superman cũng đem đã sớm chuẩn bị xong Mother Box lấy ra, đặt ở vệ tinh phía trên.

	Đáp lại Cyborg Superman ý chí, Mother Box lấy tốc độ nhanh nhất đem trước mắt viên này khí hậu điều chỉnh vệ tinh cải tạo hoàn toàn thay đổi, ở Cyborg Superman khống chế hạ, cũng hướng đã sớm phong tỏa tốt, tượng trưng cho địa cầu nội bộ các quốc gia, trên lục địa loài người cùng đáy biển loài người hợp lưu tượng trưng quốc tế mậu dịch tự do đảo bắn chùm sáng.

	Chùm sáng chói mắt đâm thủng phóng khoáng, đang lúc mọi người, ở truyền thông ống kính trước hạ xuống, trực tiếp bao phủ ở quốc tế mậu dịch tự do trên đảo vô ích, tạo thành một đầy đủ cái bọc lá chắn bảo vệ.

	Mà ở lá chắn bảo vệ trong quốc tế mậu dịch tự do đảo, lúc này ở trên toà đảo này nhân sự vật, cũng vào giờ khắc này bị nhấn bất động khóa, hoàn toàn đọng lại, ngay cả không khí, cũng là như vậy.

	Đã sớm mưu đồ đã lâu hành động, đột nhiên phát khởi tập kích, để cho tất cả mọi người tại chỗ cũng chưa kịp phản ứng. Bọn họ cho là Cyborg Superman sẽ lấy phá hư vệ tinh bắn nghi thức làm mục đích tiến hành bố phòng, lại không nghĩ tới Cyborg Superman một mực đang chờ giờ khắc này, hắn phải dùng Clark bọn họ tự tay bắn vệ tinh, tới phá hủy Clark bọn họ bây giờ vì thay đổi cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn làm hết thảy cố gắng, liền từ trước mắt cái này quốc tế mậu dịch tự do đảo bắt đầu!

	Ở đột nhiên này phát sinh dị biến trong, Cyborg Superman bóng người cũng thông qua hình chiếu xuất hiện ở vệ tinh bắn căn cứ phía trên, nhìn lúc này bởi vì bị tính toán mà phẫn nộ Clark, Cyborg Superman cũng ở đây kia cười đắc ý.

	"Có phải hay không không nghĩ tới ta sẽ làm như vậy, siêu nhân? Ta nói qua , ta muốn phá hủy ngươi chỗ bảo vệ, ngươi khai sáng hết thảy, ngươi không phải muốn khai sáng một mới tương lai sao, ta ngược lại rất muốn biết, bây giờ buông tha cho siêu nhân cái thân phận này, phần này lực lượng ngươi, có không có năng lực có thể ngăn cản ta, hủy diệt ngươi khó khăn lắm mới thông qua thuyết phục mới tạo dựng lên quốc tế mậu dịch tự do đảo.

	Ở ngươi nhậm chức trong lúc một hòn đảo cộng thêm mấy trăm ngàn điều sinh mạng chết đi, gần nghìn tỉ tổn thất, đây thật là một hỏng bét sự kiện chính trị a, đây chính là ta đối với ngươi báo thù. Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể thử ngăn cản ta, ngăn cản gia tộc của ta, ngươi biết ta sẽ ở đâu, nhìn ngươi biểu hiện a, ha ha ha!"

	Ở Cyborg Superman tiếng cười đắc ý trong, hình chiếu từ từ tiêu tán, mà ở hội trường hạ đám người, nét mặt âm tình bất định.
Kết chương.