Chương 882 : Italy chi thương.
Biết được, nước Đức không chịu vì những quốc gia khác hạ thấp ngân hàng lãi suất sau, nước Anh tài chính đại thần, Norman, làm một món rất tuyệt chuyện.

	Hắn vậy mà hướng truyền thông hóng gió, vậy mà nói nước Đức ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng, sử Lessing cách đồng ý giảm lãi suất!

	Suy nghĩ lấy dư luận tới khiến cho sử Lessing cách đồng ý giảm lãi suất.

	Đường đường nước Anh tài chính đại thần, không ngờ một chút mặt mũi cũng không muốn, liền tung tin đồn loại này chuyện vô sỉ cũng làm ra được.

	Nhưng ai biết, sử Lessing cách lập tức bắt đầu cử hành buổi họp báo tin tức, phủ nhận nước Đức ngân hàng trung ương giảm lãi suất chuyện, cũng ngạo mạn chỉ ra: "Chỉ có thông qua tiền tệ mất giá, mới có thể tiêu trừ đi châu Âu hối suất cơ chế không ổn định, nếu như người đầu tư cho là châu Âu tiền tệ đơn vị là do cả gói cố định tiền tệ tạo thành, vậy thì lỗi!"

	Cũng đặc biệt chỉ ra Italy Lia không là phi thường kiện toàn tiền tệ.

	Italy thần nằm thương!

	Nhưng người nào để cho Italy cũng là 《 ngựa hẹn 》 thành viên nước một trong, hơn nữa kinh tế biểu hiện là kém cỏi nhất, không ổn định nhất .

	Hơn nữa có ý tứ chính là, lúc ấy trận kia hội nghị, Soros cùng Chu Trường Hoành cũng đặc biệt tham gia .

	Soros còn đặc biệt hướng sử Lessing cách đặt câu hỏi, này có thích hay không châu Âu tiền tệ biến thành một loại tiền tệ?

	Sử Lessing cách bày tỏ thích loại này khái niệm, nhưng không thích loại tiền tệ này danh xưng, nhưng nếu như loại tiền tệ này gọi Mark, hắn khẳng định thích.

	Theo Phương Thần, chính là sử Lessing cách câu trả lời này, ở bảng Anh cùng Lia vách quan tài bên trên gõ vào cuối cùng một cây đinh.

	Từ đó, trừ phi là Jesus lần nữa sống lại, bằng không dù ai cũng không cách nào cứu vớt bảng Anh cùng Lia số mạng!

	Hắn tựa hồ đã thấy, lấy được trả lời như vậy về sau, Soros nụ cười hạ ẩn núp, bén nhọn nanh!

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Soros chờ tài chính trùm sò liền điên cuồng trong công kích rồi, đem mấy tháng trước từ các ngân hàng lớn cho mượn tới Lia trong nháy mắt trút xuống ở Italy ngoại hối thị trường.

	Mà một mực nhìn chằm chằm Soros động tĩnh Chu Trường Hoành, ở xin phép qua Phương Thần sau, cũng không chút do dự cầm trong tay Lia ném ra.

	Lia hối suất, ở ngắn ngủi trong vòng mười lăm phút, suốt ngã đi  10%.

	Italy ngân hàng trung ương khẩn cấp giải cứu thị trường, tuyên bố đầu nhập ba tỷ nước Đức Mark, dùng cho ăn vào những thứ này Lia, lấy duy trì Lia đối nước Đức Mark hối suất, khiến Italy trong còn có thể ở lại châu Âu hối suất hệ thống trong.

	Nhưng Italy nào biết, Soros cùng Phương Thần những thứ này tài chính trùm sò cầm trong tay bao nhiêu dặm kéo vô ích đơn, có bao nhiêu đạn dược!

	Số lượng trên trời Lia vô ích đơn lần nữa hạ xuống, trong nháy mắt đem ba tỷ nước Đức Mark nuốt mất, lần nữa đem hối suất đánh hạ 10%, tồi tệ nhất thời điểm, Lia hối suất so với hôm qua đã té xuống 15%.

	Trải qua suốt một ngày kịch liệt vật lộn, Lia hối suất bị phong tỏa đến hạ thấp 7%, lấy Soros cùng Phương Thần chờ tài chính trùm sò giai đoạn tính thắng lợi ngừng kinh doanh.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Lia rớt xuống hối suất còn không có chạm đến châu Âu hối suất thể hệ cảnh giới tuyến, Lia còn có thể phải lấy ở lại châu Âu hối suất hệ thống trong, đây đối với Lia mà nói, cũng còn tính là một có thể miễn cưỡng bị tiếp nhận kết cục.

	Hơn nữa ngày đó buổi tối, Italy thủ tướng tự mình gửi điện thoại nước Đức thủ tướng, hi vọng nước Đức thủ tướng có thể hạ thấp nước Đức ngân hàng tiền gửi lãi suất, khiến cho nước Đức Mark chẳng phải gồm có sức hấp dẫn, từ đó giảm bớt Lia đổi nước Đức Mark số lượng.

	Nhưng nước Đức thủ tướng do bởi đối nước Đức đã qua nóng kinh tế cân nhắc, lần nữa cự tuyệt Italy thủ tướng thỉnh cầu.

	Bị buộc bất đắc dĩ, Italy ở ngày thứ hai còn không có trước khi thị trường mở cửa, liền tuyên bố đem bản quốc ngân hàng một năm kỳ tiền gửi lãi suất từ 11% đề cao đến 13%, hơn nữa lấy ra còn thừa lại toàn bộ ngoại hối dự trữ trong một phần ba, gần hai mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ đầu nhập ngoại hối thị trường, thề sống chết bảo vệ Lia!

	Quả nhiên, ở khai trương sau, Italy Lia hối suất, nghịch thế tăng trưởng, chẳng những thành công thu phục mất đất, hơn nữa so ngày hôm trước mới bắt đầu lãi suất còn tăng mạnh gần 5%.

	Nhưng hiển nhiên, người Ý cao hứng thường thường cũng không kiên trì được thời gian quá dài.

	Hay hoặc là nói, Italy từ ra đời tới nay, đại khái chính là vì người khác cung cấp trò cười .

	Gần tới buổi trưa, số lượng trên trời vô ích đơn lần nữa hạ xuống, đem Lia hối suất, nện xuống 10%.

	Đùa gì thế, chỉ Soros cùng Phương Thần hai người trong tay, liền nắm giữ gần mười ba tỷ đô la Lia vô ích đơn, nếu như hơn nữa cái khác tài chính trùm sò vậy, ít nhất tám mươi tỷ đô la.

	Tám mươi tỷ đô la, há là Italy cái này không tới hai mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ có thể ngăn cản.

	Ở Italy hao hết một khắc cuối cùng đạn dược trước, ngày thứ hai cục diện cuối cùng là miễn cưỡng còn duy trì được , Italy Lia cũng không thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống.

	Nhưng ai cũng biết, chân chính tàn sát liền muốn bắt đầu.

	Ngày thứ ba, mới vừa khai trương không bao lâu, Lia hối suất lần nữa mức độ lớn ngã xuống, chính phủ Italy khẩn cấp tuyên bố, Italy thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống, áp dụng hối giá thả nổi hệ thống, không đang tiến hành bất kỳ giải cứu thị trường hành vi, tới bảo tồn còn sót lại không nhiều ngoại hối.

	Nói đơn giản, cũng chính là lão tử không cứu, yêu thế nào ngã liền thế nào ngã đi.

	Ở Italy hoàn toàn từ bỏ chống lại sau, Lia hối suất liền như là một thớt ngựa hoang mất cương vậy, một đường tuyệt trần xuống phía dưới chạy lồng lên!

	Ở ngày thứ ba báo cáo cuối ngày thời điểm, Lia hối suất lấy giảm lớn 30% mà kết thúc.

	Soros đại khái kiếm đi gần một tỷ đô la, mà Phương Thần ít một chút, mới kiếm ba trăm triệu đô la, xấp xỉ một ngày một trăm triệu đô la.

	Dù sao đây chỉ là trước món ăn, món chính còn ở phía sau.

	Lúc này, hắn cũng không muốn như vậy nhận người chú ý.

	Thành tích như vậy, ở đông đảo tài chính trùm sò trong mặc dù không đến nỗi xưng được tiểu bất điểm, nhưng cũng chỉ là trung đẳng ý tứ.

	Mà Italy thời là một mảnh hỗn độn, trọn vẹn bồi đi ra ngoài hai mươi tỷ đô la, trở thành Soros cùng Phương Thần chờ tài chính trùm sò móng nhọn hạ thứ hai vật hy sinh.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, năm nay bởi vì hối suất là ngày 15 tháng 9 mới ngã xuống, cho nên Italy quốc dân sản xuất tổng giá trị, cũng chính là GDP, lấy đô la tính toán, còn cao tới 1.3 ngàn tỉ.

	Đếm một lần theo so nước Anh năm 1992  GDP còn cao hơn 1400 trăm triệu đô la GDP.

	Ừm không sai, ở năm 1986 đến năm 1992 giữa, Italy thực lực kinh tế là mạnh hơn nước Anh .

	Thế giới các quốc gia GDP xếp hạng trong, Italy xếp hạng thứ năm, nước Anh xếp hạng thứ sáu, Hoa Hạ thứ mười.

	Mà Italy  GDP đến hối suất ngã xuống năm thứ hai, cũng chính là 1993 thời điểm, lại giảm bớt vì mười ngàn linh sáu mươi tỷ đô la.

	Nói cách khác, bởi vì Lia bị đánh lén, trải qua hơn một năm nhiều thời gian, Italy vẫn không có thong thả lại sức, bỏ ra giá cả to lớn.

	Kinh tế chẳng những không có phát triển, ngược lại lại hạ thấp 250 tỷ đô la, GDP tăng trưởng tốc độ vì -20% trở lên.

	Thậm chí đến  2002 thời điểm, Italy lấy đô la kế  GDP, vẫn vậy chỉ có 1.2 sáu mươi ngàn trăm triệu đô la, còn không có đạt tới 1992 lúc độ cao, có thể nói suốt lùi lại mười năm.

	Có thể thấy được lần này hối suất trở kích chiến chỗ kinh khủng, thỏa thỏa Italy chi thương.

	Dĩ nhiên , mấu chốt nhất nguyên nhân, còn tại ở Italy Lia hối suất hư cao nghiêm trọng, Lia hối suất, cùng giá trị thực tế nghiêm trọng không phù hợp, lúc này mới cho Soros chờ tài chính trùm sò thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

	Mà giống như tiền văn đã nói , kỳ thực lúc này Hoa Hạ tiền hối suất hư độ cao độ, so Italy Lia chỉ hơn không kém, nhưng Tokin tan hệ thống lạc hậu phúc, Hoa Hạ căn bản không có để cho Soros chờ tài chính đầu sỏ có thể lợi dụng bán khống công cụ.

	Bằng không, Hoa Hạ kết quả so Italy còn thảm.

	"Nói cho cùng, hay là cái này bọn Đức không phải thứ gì, nước Đức nếu như nguyện ý cứu Italy vậy, Lia tuyệt không đến nỗi ngã thảm như vậy." Trần Thiệu Hiên tức giận bất bình nói.

	Nói xong cùng tiến cùng lui, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, kết quả sắp chết đến nơi thời điểm, ngươi nha lại vung ra chân, lưu, thật quá không phải đồ chơi!

	"Nước Đức thủ tướng, cũng phải vì nước Đức cân nhắc, nước Đức kinh tế đã qua nóng đến loại trình độ này, lúc nào cũng có thể phát sinh lạm phát, nước Đức làm sao có thể vì Italy như vậy heo đồng đội, lại đi hi sinh, ở thế chiến 2 thời điểm, nếu không phải vì cứu Italy, nước Đức cũng không đến nỗi..."

	Nói đến đây, Phương Thần thổn thức lắc đầu, đối với nước Đức mà nói, Italy chính là một kéo chân sau thứ sáu người đen.

	"Trọng yếu nhất hay là Italy tự thân có vấn đề, vì lợi ích của mình, nhất định phải đem hối suất thiết như vậy cao, cái này vừa phát sinh nguy hiểm, cũng chỉ có thể trông cậy vào người khác tới cứu hắn."

	"Còn nữa, nước Đức ngân hàng trung ương vào hôm nay không phải tuyên bố nói, hạ thấp nước Đức ngân hàng tiền gửi lãi suất 0.5% sao." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"0.5% có ích lợi gì, bây giờ nước Đức một năm kỳ lãi suất đã đạt tới  12%, hàng cái 2%, 3% vậy, đoán chừng còn có thể có chút tác dụng." Trần Thiệu Hiên hậm hực nói.

	Phương Thần không thể phủ nhận cười khẽ một tiếng.

	Cùng tất cả mọi người, đối Anh Pháp Đức chờ châu Âu nước phát triển trong ấn tượng, GDP tăng trưởng chậm lại, lâu dài chỉ có 1%, 2% tả hữu, một năm kia có thể có 3% liền cao hứng bật cao, ngân hàng lãi suất càng là thi hành linh lãi suất, thậm chí lãi suất thấp bất đồng.

	Ở thập niên chín mươi, những thứ này nước phát triển, bao gồm nước Mỹ, nam Cao Ly, Nhật Bản các loại, GDP tăng trưởng tốc độ lâu dài ở 7%, 8% tả hữu, ngân hàng tiền gửi lãi suất thường duy trì ở 10% tả hữu.

	Thỏa thỏa cao tăng trưởng, lãi suất cao, cũng là những thứ này nước phát triển hạnh phúc nhất thời đại.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đột nhiên nói: "0.5% đã không tệ, lại hàng vậy, sẽ phải thương tổn được nước Đức mình, hơn nữa nếu như nước Đức thật hàng 2%, thậm chí 3% lãi suất, kia còn có chúng ta ăn thịt có thể?"

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, toát ra một tia quỷ dị không tên nét cười.

	Trần Thiệu Hiên sửng sốt một cái, sau đó gật đầu liên tục.

	Nếu là nước Đức thật đem ngân hàng tiền gửi lãi suất xuống đến loại trình độ này, vậy bọn họ còn đánh lén bảng Anh, đánh lén cái chùy, nước Anh bây giờ một năm kỳ tiền gửi lãi suất là 11%, nếu là nước Đức Mark xuống đến 10% thậm chí 9% vậy.

	Bọn họ đừng nói đánh lén bảng Anh, đem bảng Anh hối suất đánh xuống , sợ rằng từ nước Đức ngân hàng, mới vừa dùng nước Đức Mark đổi thành bảng Anh mọi người, sẽ trong nháy mắt lấp đầy eo biển Anh.

	Vậy cần hạ thấp hối suất thì không phải là bảng Anh, mà là nước Đức Mark.

	Trong đầu linh quang chợt lóe, Trần Thiệu Hiên nói: "Vậy chúng ta có thể quay lại họng súng, đánh lén Mark đi a, sờ một thế giới bên dưới đệ tam kinh tế cường quốc cái mông, chẳng phải là so sờ nước Anh cái mông có ý tứ, càng chưa nói nước Đức nhưng là tương đương với một phẩy sáu cái Italy ."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó cười lắc đầu một cái, hắn thật bội phục Trần Thiệu Hiên não động, vậy mà muốn đối phó nước Đức, thật là muốn điên rồi.
Kết chương.