Chương 675 : Chấn Động.
Bên trong hang núi, một đoàn ấm áp lửa trại ở thiêu đốt, nhảy lên ánh lửa, đem sơn động vách đá nhuộm đẫm thành màu vỏ quýt, cũng ở cái này ban đêm rét lạnh, để toàn bộ sơn động ấm áp như xuân.

	Có hai cái bánh thịt ngay khi lửa trên nướng, từ Không gian trang bị trong lấy ra bánh thịt, trải qua ngọn lửa đun nóng, bánh thịt hương vị, liền ở trong sơn động tản mát ra, đó là nồng nặc thuần hậu nướng mặt, hạt vừng cùng đã bị nướng mạo dầu thịt hươu hỗn hợp lại cùng nhau mùi vị, bánh bột bên ngoài hấp thu bên trong dầu mỡ, đã hiển lộ ra vàng óng ánh màu sắc, lại hương lại giòn, vừa nhìn liền để người thèm ăn nhỏ dãi.

	Thúc Long Tịch hai tay ôm đầu gối, ngồi ở bên đống lửa một bên, có chút xuất thần nhìn Hạ Bình An ở nướng bánh bột, sáng ngời hai mắt chiếu rọi nhảy lên ánh lửa, cái mũi đáng yêu nhẹ nhàng co rúm, cái bụng cũng đã không hăng hái ùng ục ùng ục vang lên.

	"Không nghĩ tới ngươi Bí Mật Đàn Thành bên trong lại còn chứa ăn ngon như vậy đồ vật?"

	"Thiết Kiếm phong trên bếp trưởng làm, ta ăn qua, cảm thấy ăn ngon, liền nhượng bọn họ cho ta làm mấy ngàn cái không giống khẩu vị, thả ở Bí Mật Đàn Thành bên trong, muốn ăn thời điểm có thể bất cứ lúc nào ăn, cái này bánh lạnh thời điểm có thể ăn, nhưng đun nóng sau nướng ăn tốt nhất!" Hạ Bình An chuyển động một cái bánh bột, đem một cái nướng kỹ bánh đặt ở trong cái mâm, đặt ở Thúc Long Tịch bên cạnh trên bàn đá.

	Trong sơn động nguyên bản đều là một ít đá lởm chởm tảng đá, nhưng đối với Triệu hoán sư tới nói, muốn cải tạo hang núi này nhưng cũng quá đơn giản, đem mấy cái tảng đá tiêu diệt, liền thành bóng loáng bàn đá ghế đá, tùy tiện triệu hoán cái cái gì sủng vật chiến binh loại hình đến sơn động ở ngoài lục tìm một điểm cành cây cái gì, đạn điểm hỏa tinh đi lên, liền trực tiếp đem nguyên bản còn ẩm ướt cành cây hơ cho khô, nhen lửa, một đống lửa trại liền đi ra.

	Sơn động ở ngoài, Hạ Bình An làm ngụy trang, bố trí trận bàn, còn để Hạ Lai Phúc ở bên ngoài dùng Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật ẩn núp ngụy trang bảo vệ, vì lẽ đó, trong sơn động có thể yên tâm nghỉ ngơi.

	Bánh thịt nướng kỹ, Hạ Bình An vẫy tay một cái, cái kia trên bàn đá, các loại rượu rau quả bữa ăn liền đi ra, tuy rằng không phải cái gì quá xa hoa bữa tiệc lớn, nhưng ở cái này dã ngoại, điều này cũng có thể tính làm là hàng xa xỉ.

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, chỉ cần hắn đồng ý, có thể ở bất cứ lúc nào đều để cho mình duy trì tao nhã cùng thư thích.

	"Đến, ăn đi, những ngày qua ta phỏng chừng ngươi cũng mệt mỏi, đêm nay chúng ta ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ có thể cưỡi Thiểm Điện phi chu rời đi nơi này. . ."

	"Sợ là chúng ta không thể cưỡi phi chu, nơi này khoảng cách Vạn Ma lĩnh gần quá, cưỡi phi chu có rất lớn khả năng sẽ bại lộ. . ." Thúc Long Tịch nói với Hạ Bình An, sắc mặt cũng lập tức nghiêm nghị lên, "Trước chặn lại gia tộc chúng ta phi chu Thái cổ di tộc, tựa hồ có bí pháp cùng đặc thù Hồn khí có thể cảm giác rất phạm vi lớn bên trong trên bầu trời Thiểm Điện phi chu hoạt động cùng phi hành quỹ tích, nếu không phải là bởi vì như vậy, chúng ta phi chu cũng sẽ không bị chặn lại đánh rơi, những kia Thái cổ di tộc số lượng rất nhiều, . . ."

	"Thái cổ di tộc. . ." Hạ Bình An tự nói phân biệt rõ một lần, cũng cảm giác có chút kiêng kỵ, có thể làm cho Thúc Long gia tổn thất nặng nề như vậy Thái cổ di tộc, tuyệt đối là cường giả, hơn nữa số lượng không ít, hắn hiện tại Thất Dương cảnh, có thể có lòng tin cùng bất kỳ Thất Dương cảnh Triệu hoán sư tranh tài, nhưng nếu là gặp phải Bát Dương cảnh hoặc là Cửu Dương cảnh, cái kia liền không nói được rồi, hắn sờ sờ cằm của chính mình, chậm rãi gật gật đầu, "Hừm, không cưỡi Thiểm Điện phi chu cũng được, ta mang ngươi tiếp tục dùng thuật độn thổ rời đi. . ."

	"Dùng thuật độn thổ tiêu tốn thần lực quá lớn, tốc độ cũng không đủ nhanh, chúng ta chỉ cần cẩn thận một điểm, có thể trực tiếp bay khỏi. . ."

	"Cũng được, ân, trước tiên ăn đồ ăn đi!" Hạ Bình An nói, chính mình cầm lấy một cái bánh thịt, một hớp cắn xuống, miệng đầy lưu hương, mấy ngày nay, Hạ Bình An chính mình cũng mệt mỏi, bất kể là thần lực tiêu hao vẫn là thể lực tiêu hao, dùng thuật độn thổ đều tiêu hao không nhỏ, đặc biệt còn mang theo một người, cái kia tiêu hao cũng không phải gia tăng gấp đôi đơn giản như vậy, mà là mấy lần.

	Nhìn thấy Hạ Bình An miệng lớn ăn xong rồi đồ vật, Thúc Long Tịch cũng mới cầm lấy một cái bánh, tao nhã từng miếng từng miếng bắt đầu ăn.

	Ăn xong đồ vật, uống từ Thiết Kiếm Lão Nhân nơi đó thuận đến lá trà, Hạ Bình An rốt cục cảm giác mình lại khôi phục như cũ.

	"Đúng rồi, những người áo đen kia trên tay kỳ quái cốt địch hình dạng pháp khí đến cùng là cái gì, lại có thể khắc chế Triệu hoán sư, vật kia quá quái dị, quả thực là tất cả Triệu hoán sư đại địch, ta lần này trở lại, nhất định phải bẩm báo tộc trưởng. . ." Thúc Long Tịch nhớ tới trước trải qua, lập tức nói, "Ngươi không phải trước được đến một cái loại kia cốt địch, có thể lấy ra nhìn sao?"

	"Ngươi không nói ta suýt chút nữa đều quên, vật kia xác thực quái lạ, ta phóng tới chính mình Bí Mật Đàn Thành sau khi không tới nửa khắc đồng hồ, theo người áo đen kia một bị ta giết chết, cái kia màu đen cốt địch liền chính mình hóa thành bột mịn. . ."

	"A, kỳ quái như thế?"

	"Cũng không tính kỳ quái, vật kia đang luyện chế thời điểm, hẳn là lẫn vào người áo đen kia bộ phận hồn lực cùng trên người huyết mạch lực lượng, dùng bí pháp luyện chế, vì lẽ đó cùng người áo đen có đặc thù cảm ứng, người áo đen vừa chết, cái kia cốt địch liền cùng nát bấy, nghiêm chỉnh mà nói, cái kia cốt địch thuộc về Hồn khí mà không phải pháp khí. . ." Hạ Bình An khổ cười lắc lắc đầu, vung tay lên, trên bàn liền xuất hiện một đống nhỏ màu đen bột phấn, cái kia bột phấn, lại như than cặn bã như thế, đã hoàn toàn nhìn không ra lúc trước dáng vẻ, "Vâng, đây chính là cái kia cốt địch lưu lại. . ."

	"Ta có thể mang đi một điểm sao, ta muốn mang về nhà để tộc trưởng nhìn!"

	"Có thể, vật này ta cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến, ta chỉ cảm thấy những thứ này màu đen bột phấn có một loại kỳ quái độc tính, vừa tiếp xúc liền sẽ cho người đại não sản sinh ảo giác, lại như độc dược, không tiếp xúc là không sao, ta Bí Mật Đàn Thành bên trong còn để lại một điểm, những thứ này ngươi đều có thể mang đi, thật tốt tìm tòi nghiên cứu một thoáng những người áo đen kia lai lịch. . ."

	"Ừm!" Thúc Long Tịch gật gật đầu, nhẹ nhàng vươn ngón tay đụng một cái cái kia một đống tro tàn, cảm giác vật kia quả nhiên mang theo kỳ dị độc tính, nàng vừa tiếp xúc, trước mắt lửa trại liền vặn vẹo lên, cái kia lửa trại nhảy lên ngọn lửa lại như muốn biến thành giương nanh múa vuốt tiểu nhân như thế, Thúc Long Tịch vội vã đem tay rời đi cái kia chồng tro tàn, trong mắt từ từ sản sinh ảo giác mới lập tức biến mất, nhảy lên ngọn lửa lại ở trong mắt nàng khôi phục thành trước dáng vẻ.

	Thúc Long Tịch đem cái kia chồng tro tàn thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong, sau đó tay hơi động, liền lấy ra một cái hộp, đưa cho Hạ Bình An, ánh mắt lại không thấy Hạ Bình An, mà là giả vờ trấn định nhưng vẫn còn có chút ngượng ngùng nói, "Cái này cho ngươi. . ."

	Không nghĩ tới Thúc Long Tịch còn có thể cho mình đồ vật, Hạ Bình An cũng sửng sốt, "Món đồ gì?"

	"Trước ngươi không phải vẫn ở thu thập giới châu sao, ta cho ngươi tìm hai viên, đều hẳn là ngươi không dung hợp qua, đối với ngươi nên hữu dụng, ân, liền coi như trao đổi. . ." Thúc Long Tịch nói, tiếng nói vẫn bình tĩnh, nhưng trên gương mặt lại bất tri bất giác có chút toả nhiệt.

	Hạ Bình An mở ra cái kia hộp, chỉ thấy trong hộp có hai viên giới châu cùng hai viên Thần Niệm thủy tinh thả ở bên trong, đều là hắn không có dung hợp qua.

	Cái này giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, hẳn là Thúc Long Tịch trước liền vẫn đang chuẩn bị suy nghĩ muốn tặng cho chính mình, bằng không không thể lâm thời có thể lấy ra.

	Hạ Bình An nhìn chằm chằm Thúc Long Tịch này có chút sốt mặt nhìn một chút, lập tức cũng không biết nên nói cái gì.

	Mỹ nhân tình trọng, người không phải cây cỏ, Hạ Bình An như thế nào không cảm giác được đây.

	"Nhìn cái gì vậy, không muốn liền đem ra. . ." Thúc Long Tịch bị nhìn thấy có chút thật không tiện, lập tức thẹn quá thành giận, dữ dằn trừng Hạ Bình An một chút, đưa tay liền muốn đi đem hộp lấy tới.

	Hạ Bình An cũng đã một phát bắt được tay của nàng, hai mắt ánh mắt vẫn như cũ sáng quắc nhìn chằm chằm Thúc Long Tịch.

	Thúc Long Tịch tay tính chất tượng trưng nghĩ muốn từ Hạ Bình An trong lòng bàn tay rút ra, nhưng phát hiện Hạ Bình An nắm rất chặt, Thúc Long Tịch sẽ không có lại đánh, mà là tùy ý Hạ Bình An nắm, trên mặt trong nháy mắt nằm dày đặc đỏ ửng, ánh mắt cùng Hạ Bình An tầm mắt một đôi chạm, liền tim đập như hươu chạy, lại như chim cút một chút cúi đầu, e thẹn mê người, cũng không có vừa nãy khí thế, mà là ôn nhu yếu yếu nói một câu, "Ngươi. . . Ngươi xem ta làm gì?"

	Đống lửa bên trong lửa trại tuôn ra một cái hỏa tinh. . .

	Trong sơn động yên tĩnh mấy giây, Thúc Long Tịch lại như đang đợi cái gì.

	Hạ Bình An cảm xúc phun trào, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng, có mấy lời đến nơi cổ họng, rồi lại ngừng lại, hắn chỉ là nở nụ cười, sau đó liền nhẹ nhàng thả ra Thúc Long Tịch tay, đem trên bàn cái kia bốn viên giới châu cất đi, "Cảm tạ!" .

	Thúc Long Tịch cảm giác mình khí lực cả người cũng giống như bị rút đi như thế, không tên thở phào nhẹ nhõm, để tâm bên trong lại cảm thấy vắng vẻ, cuối cùng chỉ có thể nhoẻn miệng cười, giả vờ ung dung vuốt một thoáng thái dương tóc, "Mấy viên giới châu mà thôi. . ."

	. . .

	Ở trong sơn động mang tâm sự riêng bình yên nghỉ ngơi một đêm sau khi, đến ngày thứ hai, hai người hóa trang thay đổi một bộ mặt sau khi, tiếp tục chạy đi.

	Thúc Long gia ở Vạn Ma lĩnh có đại sự xảy ra, Thúc Long gia người, tuyệt đối đã ở trên đường chạy tới, Hạ Bình An mục tiêu, là đem Thúc Long Tịch đuổi về chỗ an toàn, ít nhất phải cùng Thúc Long gia cao thủ hội hợp.

	Ở ven đường, Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch phát hiện, Vạn Ma lĩnh quả nhiên có đại sự xảy ra, bọn họ ven đường gặp phải không ít từ Vạn Ma lĩnh kinh hoàng thoát đi Triệu hoán sư, đều nói ở Vạn Ma lĩnh bị Thái cổ di tộc tập kích, không ít Triệu hoán sư luân hãm, đã rơi vào Thái cổ di tộc trên tay, bị Thái cổ di tộc đoạt xá nuốt chửng.

	Thái cổ di tộc ở Vạn Ma lĩnh gây nên, chấn động toàn bộ Thí Thần trùng giới. . .
Kết chương.