Chương 2132: Tiên Đế kinh hồn
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy quát trách móc, Bách Luyện Tiên Đế trong khoảng thời gian ngắn cũng theo đó kinh ngạc khó hiểu, trên thế gian dám như thế quát trách móc người của hắn dùng năm ngón tay đều có thể tính ra đi ra.
 
 	"Không biết rõ tiền bối xưng hô như thế nào đâu này?" Bách Luyện Tiên Đế ôm quyền, từ từ nói.
 
 	"Ta là cái gì xưng hô không trọng yếu." Lý Thất Dạ khoát tay áo, từ từ nói: "Niệm tình ngươi theo Cửu Giới đi lên không dễ, ta cũng không khó xử ngươi, cút đi."
 
 	Bách Luyện Tiên Đế không khỏi hai mắt ngưng tụ, hắn trong lòng rất muốn biết Lý Thất Dạ lai lịch , đương nhiên hắn cũng không phải dựa vào Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên có thể dọa đi người, dù sao hắn cuối cùng là một tôn Tiên Đế.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Bách Luyện Tiên Đế suy đoán thời điểm, đột nhiên kiếm minh cửu thiên, khủng bố vô cùng kiếm ý điên cuồng ngược tứ cửu thiên thập địa, sát ý ngập trời, quản chi là Thượng Thần đều bị loại này khủng bố sát ý đâm vào toàn thân đau đớn.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, có người một bước đánh nát hư không, nháy mắt bước vào cổ thế giới, đây là một cái lão già, gánh vác chín chuôi thần kiếm, mỗi đem thần kiếm đều ngang trời cao, mỗi một bả thần kiếm cũng có thể chém xuống trên trời nhật nguyệt, đây là đồ thần chi kiếm.
 
 	Lúc này vị lão giả này không có thu liễm sát ý của mình, nhường sát ý của mình điên cuồng gào thét, hắn muốn cho thế giới cũng biết tự mình phẫn nộ trong lòng.
 
 	"Cửu Kiếm Thượng Thần ——" chứng kiến vị lão giả này, có Thượng Thần thầm giật mình, nói ra: "Cửu Kiếm Thượng Thần đây là muốn điên cuồng sao? Thật không ngờ cuồng tứ sát ý của mình."
 
 	"Ngươi không biết rõ, nghe nói con trai của hắn bị giết rồi, hắn con độc nhất, hiện tại ai dám ngăn cản con đường của hắn, hắn là sát phạt cửu thiên thập địa , bất luận cái gì người hắn cũng dám giết, hắn quyết tâm muốn vì con mình báo thù." Có một vị tin tức linh thông Thượng Thần nói ra.
 
 	Lúc này Nhân Thánh cũng xuất hiện, hắn hướng Cửu Kiếm Thượng Thần đánh cái bắt chuyện.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Cửu Kiếm Thượng Thần một bước đạp toái hư không, một cước tựu thẳng bước vào Thư trai, chứng kiến Lý Thất Dạ, hắn hai mắt phún dũng ra vô cùng vô tận liệt diễm, hắn hai mắt phun ra đến lửa giận có thể đốt cháy cửu thiên thập địa, có thể đốt diệt chúng thần.
 
 	"Tiểu súc sinh, nạp mạng đi, bổn tọa muốn chém ngươi đầu chó, huyết tế ta nhi!" Lúc này Cửu Kiếm Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, "Keng" kiếm minh vang trời, chín chuôi thần kiếm ra khỏi vỏ, khủng bố kiếm ý kẹp lấy điên cuồng sát ý phún dũng mà ra, khủng bố như thế kiếm ý tồi khô lạp hủ, có thể hủy diệt cửu thiên thập địa bất kỳ vật gì!
 
 	Cho nên, tại khủng bố như thế kiếm ý cùng sát ý phía dưới, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy sách trong miếu từng tòa cổ điện văng tung tóe.
 
 	"Đinh tai nhức óc." Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, phân phó Lưu Kim Thắng, nói ra: "Kim Thắng, đề đầu của hắn tới gặp ta!"
 
 	"Vâng, công tử." Lưu Kim Thắng khom người chào thân, không nói hai lời, một bước đạp không, nháy mắt chặn Cửu Kiếm Thượng Thần đường đi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, điên cuồng huyết khí phóng lên trời, lúc này một cái hư ảnh hiển hiện, như rồng như xà như cẩu, xoay quanh tại Lưu Kim Thắng quanh thân, cái này hư ảnh gào thét, thôn phệ thiên địa, bá khí mười phần.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lưu Kim Thắng mười một cái đồ đằng phóng lên trời, hàng ngũ thành bộ, tại đây trong một chớp mắt, Lưu Kim Thắng không còn là cái kia suy yếu lão nhân, lúc này Lưu Kim Thắng cả người bễ nghễ cửu thiên thập địa, bao quát vạn vực chúng sinh.
 
 	"Hắn là Cửu U Cuồng Ngao!" Có Thượng Thần nhận ra Lưu Kim Thắng, giật mình nói: "Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là lai lịch ra sao, vậy mà nhường Cửu U Cuồng Ngao phục thủ nghe khiến!"
 
 	"Cửu U Cuồng Ngao, ngươi cố ý muốn đối địch với ta sao?" Lúc này Cửu Kiếm Thượng Thần lạnh dày đặc nói: "Bất kể là ai, ngăn cản ta đường, giết không tha!"
 
 	Cửu Kiếm Thượng Thần luôn đến được tử, hắn cũng chỉ có một cái như vậy nhi tử, ngày bình thường bảo bối được không được, hiện tại chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, cho nên Cửu Kiếm Thượng Thần không tiếc trả giá hết thảy giá lớn, đều muốn vì con mình báo thù.
 
 	"Cửu Kiếm Thượng Thần, ngươi một mực đều tại nghiên cứu ta, ta cũng lười lý ngươi, ta không quan tâm nhiều ngươi một cái như vậy địch nhân." Cửu U Cuồng Ngao bình thản nói: "Hôm nay ta muốn chém ngươi thủ cấp, không phải bởi vì ngươi một mực đem ta xếp vào địch nhân danh sách, mà là ta công tử muốn lấy ngươi đầu chó, cho nên ta tựu lấy ngươi đầu chó!"
 
 	Tuy nhiên Cửu U Cuồng Ngao đã không hề như năm đó như vậy cuồng ngạo, nhưng là Cửu U Cuồng Ngao tựu là Cửu U Cuồng Ngao, hắn là Thiên Thần thư viện trong cực kỳ có thiên phú học sinh một trong, cho nên hôm nay quản chi quyết đấu bên trên đồng nhất cấp bậc Cửu Kiếm Thượng Thần, hắn cũng đồng dạng cuồng ngạo vô biên, đồng dạng không đem Cửu Kiếm Thượng Thần để ở trong mắt.
 
 	"Giết ——" Cửu Kiếm Thượng Thần đã không có chuyện gì để nói đấy, điên cuồng hét lên một tiếng, "Keng" một thanh âm vang lên, chín kiếm hợp nhất, hóa thành mênh mông Thiên kiếm, thẳng trảm Cửu U Cuồng Ngao.
 
 	"Giết ——" Lưu Kim Thắng cũng bá khí, một quyền oanh ra, một đầu Cửu U Cuồng Ngao phóng lên trời, giương nanh múa vuốt, xé phấn vạn vực!
 
 	"Hừ ——" ngay tại Cửu Kiếm Thượng Thần đại chiến Cửu U Cuồng Ngao thời điểm, Nhân Thánh cũng đi vào Thư trai, hắn nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, khi tất yếu hắn cũng sẽ trợ Cửu Kiếm Thượng Thần giúp một tay, dù sao Cửu Kiếm Thượng Thần là hắn hộ đạo người, huống chi, Cửu Kiếm Thượng Thần đã từng là mấy lần hộ hắn vượt qua cửa ải khó.
 
 	"Ngươi ——" lúc này Lý Thất Dạ hướng Nhân Thánh một ngón tay, từ từ nói: "Lập tức cút cho ta ra Thiên Thần thư viện."
 
 	Trước mặt nhiều người như vậy, bị Lý Thất Dạ như thế quát trách móc, Nhân Thánh sắc mặt hết sức khó coi, hắn lạnh lùng nói: "Tôn giá dựa vào cái gì đuổi ta ra Thiên Thần thư viện, ta chính là Thiên Thần thư viện học sinh!"
 
 	"Đã từng là mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu là Thiên Thần thư viện học sinh, không đến mức đứng ở chỗ này. Ta xem ngươi là thèm thuồng Thư trai trọng bảo a!"
 
 	"Ngươi ——" Nhân Thánh bị Lý Thất Dạ như thế tức giận đến sắc mặt đỏ lên, lập tức tức giận đến run rẩy, quát lạnh nói: "Họ Lý đấy, ngươi chớ có ngậm máu phun người!"
 
 	"Miệng máu phun ngươi thì như thế nào." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ chúng ta còn có thể trở thành bằng hữu hay sao?" ? Nói như vậy nhường Nhân Thánh thật đúng là đáp không được, bọn hắn đương nhiên không có khả năng trở thành bằng hữu rồi, không nói trước hắn cùng với Lý Thất Dạ hai lần kết thù kết oán, cho dù không có kết thù kết oán, chỉ bằng Lý Thất Dạ giết Lục Kiếm thiếu hoàng, bọn hắn cũng không có khả năng trở thành bằng hữu, Nhân Thánh hắn không hề nghi ngờ là đứng tại Cửu Kiếm Thượng Thần bên này.
 
 	"Nếu là không thành được bằng hữu, tại hạ không biết tự lượng sức mình, ta đây xin mời tôn giá chỉ giáo mấy chiêu." Nhân Thánh tuổi trẻ khí thịnh, trở thành Tiên Vương hắn còn là lần đầu tiên như thế chịu nhục, cũng nuốt không trôi cơn tức này, đứng dậy, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí trùng thiên, bốn đầu Thiên Mệnh hiển hiện, hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến.
 
 	"Ngươi thật sự chính là không biết tự lượng sức mình." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói, sau đó nhẹ nhàng khoát tay áo, từ từ nói ra: "Trảm ngươi, cần gì muốn ta động thủ. Cổ Quách, chém hắn!"
 
 	"Lăn ——" tại Thiên Thần thư viện ngăn trở mấy vị thấp vị Thượng Thần Nam Đế thét dài một tiếng, trong tay phương thiên họa kích chấn động, đánh lui cái này mấy cái thấp vị Thượng Thần, một bước đạp không, nháy mắt bước vào Thư trai.
 
 	"Nam Đế ——" Bách Luyện Tiên Đế nhìn xem Nam Đế, thì thào nói, tại Cửu Giới thời điểm, hắn cũng biết Kỳ Trúc sơn có như vậy một vị thiên tài tồn tại, đồn đãi nói đây là vạn cổ thập đại thiên tài một trong, nhưng vẫn là ngủ say bất tỉnh, thế nhân không cách nào thấy hắn chân dung.
 
 	"Ta như vậy vì Thánh Sư cống hiến sức lực." Nam Đế một bước tiến lên trước, chắn Nhân Thánh trước mặt, trong tay phương thiên họa kích một ngón tay, đối với Nhân Thánh cười to nói ra: "Nghe qua đạo hữu tuyệt thế thiên phú, hôm nay đang muốn lĩnh giáo một hai."
 
 	"Tốt, ta thành toàn ngươi!" Nhân Thánh hai mắt ngưng tụ, nháy mắt một bước đạp không, "Keng" một thanh âm vang lên, thần binh nơi tay.
 
 	Lúc này Nhân Thánh cũng là thần sắc ngưng trọng, không dám có chút nào nhẹ đãi, bởi vì Nam Đế cũng là có được bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, không kém gì...chút nào hắn.
 
 	"Giết ——" Nam Đế thét dài một tiếng, trong tay phương thiên họa kích múa thiên địa, lay bát phương, một kích chính là phong tuyệt Nhân Thánh hết thảy không gian.
 
 	"Giết ——" Nhân Thánh cũng điên cuồng hét lên một tiếng, một hồi nổ vang, mười hai mệnh cung hiển hiện, Thiên Mệnh chìm nổi, đối chiến Nam Đế phương thiên họa kích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Nam Đế cùng Nhân Thánh chiến đấu đến nóng rực, bọn hắn tại bầu trời bên trên đánh nát hư không.
 
 	"Thánh Sư ——" nghe được Nam Đế xưng hô như vậy, Bách Luyện Tiên Đế dường như đã gặp quỷ đồng dạng, lui về phía sau một bước, đúng lúc này hắn nhớ tới lúc tuổi còn trẻ một đoạn tao ngộ, nhớ tới một cái cổ xưa không gì sánh được truyền thuyết.
 
 	Quản chi với tư cách Tiên Đế Bách Luyện Tiên Đế, lúc này cũng là sắc mặt bạc màu, bởi vì cái này truyền thuyết hắn nghe qua, thậm chí hắn là tự mình trải qua, hắn biết rõ đây không phải mờ ảo không gì sánh được truyền thuyết, đây là thật đấy, đây là thật tồn tại.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chính là chỉ Y——" Bách Luyện Tiên Đế hoảng sợ, như đã gặp quỷ đồng dạng, hai mắt co rút lại, nhìn xem Lý Thất Dạ, kịp phản ứng, bề bộn là đổi giọng nói ra: "Tôn giá tựu là chúng ta Cửu Giới lãnh tụ?" ? Trên thực tế, Bách Luyện Tiên Đế càng muốn xưng là Cửu Giới phía sau màn độc thủ, nhưng hắn khó mà nói đi ra.
 
 	Bởi vì cái này danh tự quá mức nhường người kiêng kị rồi, tại cổ xưa trong năm tháng, cái vị này tồn tại đã từng đồ diệt muôn đời vô địch Cổ Minh, đã từng đem Cổ Minh một vị Tiên Đế sống sờ sờ đinh giết tại chỗ đó, Tiên Đế bi gào thét thanh âm vang vọng Cửu Giới.
 
 	Tại Thập Tam châu thời điểm, sự tích càng là hoảng sợ đứng thẳng nghe, đã từng suất lĩnh lấy bách tộc săn giết Thần, Ma, Thiên Đại Đế, phát động chưa từng nhấp nháy nay săn đế chiến dịch, biết rõ nội tình người, đều minh bạch sau lưng có một cái che trời độc thủ tả hữu lấy Thập Tam châu, vì bách tộc căng lên đại cục.
 
 	"Năm đó trên Cửu Thúy Nhai quần hào hội, ta không có một cước giẫm chết ngươi cái này đầu dây leo, đó là niệm tình ngươi thành đạo không dễ, ngươi cũng đích thật là có thành đế nội tình, cho nên ngươi đích thực đã trở thành Tiên Đế, chỉ tiếc, tại đây Thập Tam châu bên trong thành tựu tựu muốn khen cũng chẳng có gì mà khen rồi." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Bách Luyện Tiên Đế lập tức toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, chuyện năm đó hắn còn nhớ rõ nhất thanh nhị sở, thẳng đến về sau hắn trở thành Tiên Đế về sau, hắn mới chân chính minh bạch lúc ấy tự mình là tại Quỷ Môn quan đi một chuyến , lúc ấy tự mình có thể sống lại, không phải mình mạnh cỡ bao nhiêu, mà là cái kia tồn tại hạ thủ lưu tình mà thôi.
 
 	Bách Luyện Tiên Đế thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúc bái, nói ra: "Vãn bối không biết tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối mạo phạm chỗ đắc tội, còn khẩn cầu tiền bối tha thứ."
 
 	Lúc này, quản chi là với tư cách Tiên Đế hắn, cũng không dám có chút vô lễ, bởi vì hắn biết rõ trước mặt mình ngồi chính là thần thánh phương nào, liền Cổ Minh càng thêm vô địch Tiên Đế đều bị đinh giết tại đó, gì vẻn vẹn là hắn như vậy Tiên Đế! Nếu như muốn giết hắn, thậm chí không cần thiết như vậy tồn tại tự mình ra tay, chỉ cần muốn nói một câu lời nói, Thập Tam châu liền không có hắn nơi sống yên ổn!
Kết chương.