Chương 675 : 1 người hành động.
Chương 642: 1 người hành động tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tuy rằng Dương Gian tránh đi nguy hiểm, an tâm về tới Đại Xương thành phố nghỉ ngơi, nhưng này không có nghĩa là quỷ tranh nguy cấp như vậy kết thúc .

	Tương phản, sau khi hắn rời đi tình huống như theo dự liệu kia bắt đầu ở chuyển biến xấu .

	Giờ này khắc này .

	Một tòa không có một ai tĩnh mịch thành thị bên trong, nơi này bầu trời là tối tăm mờ mịt, tựa như là một lớp giấy tro đang không ngừng bay xuống xuống, trong không khí tràn ngập một cỗ khói mù, quỷ dị như vậy thành thị liền xem như toàn thế giới cũng không tìm ra được, bởi vì này này không thuộc về hiện thực, mà là tranh bên trong thế giới .

	Hành động thất bại .

	Lần thứ nhất nhằm vào quỷ tranh giam giữ hành động, không có chút hồi hộp nào thảm bại, mặc dù không có bị đoàn diệt, nhưng cũng tổn thất cực kỳ thảm trọng .

	Một vị còn còn sống sót người giờ phút này ngồi tại trống rỗng đường cái bên cạnh, hắn dáng người thẳng tắp, nhưng lại toàn thân nhuốm máu, sắc mặt cháy đen, tựa như một bộ cháy rụi xác, rất khó tưởng tượng một người như vậy thế mà còn có hô hấp, còn có thể sống sót .

	Lý Quân hoàn toàn chính xác còn sống, nhưng hắn sống rất gian nan, cũng rất thống khổ .

	"Thất bại ."

	Thanh âm hắn khàn giọng, cuống họng tựa hồ cũng bị thiêu hủy, một tiếng thì thầm làm cho cảm thấy rùng mình .

	Lý Quân tại Lý Dương dẫn đầu dưới thành công tìm được kia tòa nghi là tồn tại quỷ tranh đầu nguồn cao ốc, cũng đi lên cái kia quỷ dị chất gỗ bậc thang, thậm chí phi thường thuận lợi tiến nhập cái kia cất đặt có vô số chân dung gian phòng .

	Dương Gian lần trước tới qua cái chỗ kia, bọn họ cũng lần thứ hai tìm được .

	Nhưng kết quả là tàn khốc .

	Gian phòng kia không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bọn họ kinh lịch đáng sợ nhất sự kiện linh dị, quỷ tập kích làm cho cảm thấy tuyệt vọng, đừng nói giam giữ quỷ vẽ lên, chỉ là sống sót đều là vận khí, mà lần này hành động sau kết quả chính là, Trần Nghĩa chết rồi, Liễu Tam chết rồi, đến nỗi Hùng Văn Văn .

	Lý Quân nói trúng nắm một tấm hình .

	Ảnh chụp là màu trắng đen, trong hình là một cái mười tuổi trái phải tiểu hài, một mặt hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng .

	Hùng Văn Văn không có chết, nhưng lại bị giam tiến vào ảnh chụp bên trong, sống tiếp xác suất rất nhỏ .

	Quỷ máy ảnh lần này trong nhiệm vụ hết thảy sử dụng, một lần thất bại, một lần thành công, một lần mất khống chế .

	Xác suất còn tính là có thể, không có đặc biệt không may, dù sao ba lần chỉ mất khống chế một lần, mà mất khống chế lần kia là Hùng Văn Văn tại sử dụng, hắn dự báo năng lực rất chuẩn xác, tìm được quỷ tranh bên trong kia lệ quỷ, chỉ là hắn sử dụng thời điểm vận khí không có đứng tại cái kia một bên, đè xuống cửa chớp sau biến mất không phải quỷ, mà là hắn .

	Duy nhất thành công một lần còn không phải đối với quỷ tranh sử dụng, mà là đối với mặt khác quỷ sứ dùng, đó là vì tự vệ, không có cách nào mới cược một lần .

	Thế nhưng là thành công lần kia không then chốt .

	"Đội trưởng, tương lai đường toàn bộ thay đổi, ta tìm không được trước đó rời đi nơi này cửa ra vào ." Lý Dương sắc mặt trắng bệch đi tới, hắn tình trạng cùng rất tồi tệ, trên da đã xuất hiện thi ban, một cỗ xác thối vị ở trên người tán phát đi ra .

	Đây là lệ quỷ năng lực sử dụng quá nhiều dấu hiệu .

	Phải biết hắn mới vừa vặn trở thành ngự quỷ người không có mấy ngày a .

	Nếu không phải lần này hắn không phải chủ lực, lần này khẳng định ngã xuống tại nơi này .

	Nhưng kinh khủng kinh lịch trưởng thành cũng là nhanh nhất, Lý Dương chống nổi hành động lần này, sống tiếp được, tâm tính cũng càng thêm chững chạc một chút .

	"Có thể liên hệ đi ra bên ngoài sao?" Lý Quân âm thanh khàn giọng, tựa như lệ quỷ.

	"Tín hiệu bị ngăn cách, còn là không liên lạc được ." Lý Dương trầm mặc, hắn cũng cảm nhận được tuyệt vọng .

	Kinh lịch đây hết thảy sau hắn mới hiểu được, loại người này sống sót đến cùng đến cỡ nào gian nan .

	Lý Quân quỷ hỏa tại mảnh này quỷ vực bên trong còn có thể thiêu đốt, có thể sử dụng quỷ vực, chỉ là cần trả giá rất lớn, chính là bởi vì như thế, hắn mới mang theo Lý Dương sống tiếp được .

	"Cầm cái này ." Bất ngờ, hắn từ trong túi lấy ra một vật .

	Một cái làm bằng gỗ chốt cửa, ở trên thoa pha tạp màu đỏ sơn, giống như là niên đại xa xưa Lão vật, để lộ ra một chút quỷ dị này tập (kích) .

	"Tại thời gian chính xác, dùng chốt cửa mở cửa, vận khí tốt ngươi có thể rời đi nơi này, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội, thời gian là . . . Mười hai giờ trưa, nếu như thành công, đem nơi này tình báo đưa về tổng bộ, Vương giáo sư bên kia sẽ an bài lần thứ hai hành động ."

	Lý Quân đem này quỷ cửa chốt cửa đưa cho Lý Dương .

	Đây là thất bại sau một con đường lùi .

	"Đội trưởng, vậy còn ngươi?" Lý Dương sau khi nhận lấy hơi kinh ngạc nói.

	"Còn có cơ hội, ta còn phải đi liều, liền xem như lệ quỷ khôi phục, cũng phải đem quỷ tranh cho hạn chế, trước đó ta xem, ta quỷ hỏa có thể khắc chế quỷ tranh quỷ vực ." Lý Quân ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua mặt đất .

	Cái kia cháy đen bốc mùi trong ngón tay có màu xanh lá ngọn lửa nhảy lên .

	Mặt đường lập tức biến mất, biến thành màu đen tro giấy, gió thổi qua lập tức liền không thấy, chỉ để lại một cái không trọn vẹn lỗ hổng .

	Nhưng cái này lỗ hổng theo thời gian trôi qua lại tại chậm rãi biến trở về nguyên trạng .

	Cùng quỷ tranh đối kháng, Lý Quân tuy rằng khắc chế, nhưng hắn còn là quá yếu một chút, không cách nào chiếm được ưu thế .

	"Đều đã bộ dáng này, không có cơ hội, chúng ta đồng thời rút khỏi đi đi ." Lý Dương mở to hai mắt, không dám tưởng tượng, trước đó kém chút cũng đoàn diệt, Lý Quân còn muốn hành động .

	Lý Quân có chút ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi mắt đồng dạng cháy đen, không biết loại này bộ dáng có hay không còn có thể thấy rõ ràng, hắn tiếp tục nói: "Đây là quyết định của ta, ngươi chỉ cần giữ đúng mệnh lệnh là được, bây giờ cách ta xa một chút, đến nỗi ta thành công cũng tốt, thất bại cũng tốt ngươi cũng không cần để ý tới, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được ."

	"Hùng Văn Văn ảnh chụp ngươi cũng mang đi ra ngoài, tuy rằng hắn bị giam tiến vào trong hình, nhưng không nhất định liền chết, có lẽ còn có thể cứu trở về khả năng, đến nỗi quỷ máy ảnh ta hiện tại còn cần dùng, đây là ta có thể cùng kia quỷ đối kháng duy nhất vốn liếng ."

	Lý Dương giờ phút này rõ ràng Lý Quân ý đồ .

	Hắn là muốn liều mạng một lần .

	Có quỷ máy ảnh, còn có thể nơi này sử dụng quỷ vực thật sự là hắn là có đánh cược một lần vốn liếng, nhưng chỉ vẻn vẹn là đánh cược một lần mà thôi .

	Bởi vì Lý Quân chẳng mấy chốc sẽ không chịu nổi, hắn liền xem như không bị quỷ giết chết, cũng muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	"Ta hiểu được ." Lý Dương không khuyên nữa .

	Lý Quân giãy dụa đứng lên, hắn máu me khắp người, thân thể cháy đen, bản thân máu tươi từ kia cháy đen chỗ nứt ra lỗ hổng bên trong không ngừng chảy ra, bất quá đối với thân thể tình trạng hắn đã không quản được, giờ phút này cầm quỷ máy ảnh khập khễnh đi về phía trước .

	Theo chung quanh bị một tầng màu xanh lá quỷ hỏa chiếu rọi, hắn rất nhanh liền biến mất không thấy .

	Lý Dương cầm kia chất gỗ chốt cửa còn có kia Hùng Văn Văn màu trắng đen di ảnh, cắn răng một cái bắt đầu nhanh chóng rời xa kia mảnh chỗ nguy hiểm nhất .

	Với tư cách ở chỗ này sinh tồn hơn mấy tháng người sống sót, hắn là có phong phú kinh nghiệm, chỉ cần không bị quỷ để mắt tới, sống tiếp xác suất là rất lớn, chớ nói chi là trong tay còn có một cái rời đi nơi này cũng lối ra .

	Bất quá hắn không đem tất cả hi vọng cũng ký thác vào môn này cầm trên tay, mà là tại tìm kiếm rời đi nơi này cửa ra vào .

	Hắn lần trước đi theo Dương Gian rời đi một lần, biết rõ kia chỗ lối ra .

	Chỉ có đến cuối cùng trước mắt, Lý Dương mới có thể dựa theo phân phó vận dụng môn này tay nắm cửa, thông qua kia quạt không thể nào hiểu được quỷ dị cửa gỗ rời đi nơi này .

	Đại Xương thành phố .

	Dương Gian cùng rất nhiều người, không biết hành động lần này quá trình cụ thể, hắn không có tham dự trong đó, cũng không có quan tâm nhiều hơn, chỉ là rất nhẹ nhàng tự tại vượt qua một đêm .

	Sáng ngày thứ hai thời điểm, hắn thức dậy rất sớm .

	"Sớm như vậy công ty còn không có mở cửa đâu, không nhiều nghỉ ngơi một hồi sao?" Trương Lệ Cầm bị đánh thức, nàng lười biếng nói .

	"Ra ngoài đi một chút ." Dương Gian y nguyên vẫn là lãnh đạm như vậy, nói xong cũng rời khỏi phòng .

	Hiện tại lầu năm không có cất giữ nguy hiểm gì đồ vật, chỉ có một ít vũ khí cùng công cụ mà thôi, cho nên hắn không cần phân tâm lưu ý .

	Dương Gian rời đi chỗ ở à, tại cư xá bên trong đi dạo một vòng, hoạt động một chút thân thể, đồng thời cũng tại tuần tra cư xá bên trong tình huống, hắn đi công tác có một đoạn thời gian, cho nên có cần phải quen đi nữa tất một cái nơi này, dù sao không còn trong khoảng thời gian này cư xá bên trong biến hóa còn là rất lớn, nhiều hơn không ít hộ gia đình, cũng nhiều không ít người xa lạ .

	Bất quá khi hắn đi một vòng chuẩn bị đi trở về thời điểm, lại trông thấy cư xá cửa chính chỗ tụ lấy mấy vị bảo an .

	Hắn trông thấy những người an ninh này cầm điện thoại ngay tại đối với trên mặt đất chụp ảnh, dường như xuất hiện tình huống như thế nào .

	Quan Giang Tiểu Khu công tác bảo an còn là làm rất tốt, dù sao quan hệ rất nhiều người thân gia tính mệnh, không thể qua loa .

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Dương Gian đi tới, thuận miệng hỏi.

	"Không có chuyện gì, hết thảy bình thường ." Một vị bảo an lập tức nói .

	Dương Gian nói ra: "Hết thảy bình thường liền sẽ không có nhiều người như vậy tụ ở chỗ này ."

	Nói, hắn đi tới .

	"Vị này chủ xí nghiệp, thật không có vấn đề, hết thảy bình thường, có chuyện gì chúng ta sẽ xử lý tốt ." Nhân viên an ninh kia ngăn cản Dương Gian, hết sức chăm chú dẹp đường .

	Dương Gian cái; "Bình thường tình huống các ngươi là có thể xử lý tốt, nhưng là không bình thường tình huống liền không nhất định ."

	Hắn có chút liếc qua .

	Tiểu khu đó cửa vào trên mặt đất không biết lúc nào nhỏ xuống lấy mảng lớn vết máu, những thứ này vết máu tựa hồ là từ trong tiểu khu một đường kéo dài đến bên ngoài tới, chẳng qua ở chỗ này lại chặt đứt vết tích .

	"Dương Gian, ngươi cũng tới?" Chợt, trong đám người đi ra một người, hắn ra hiệu bảo an không muốn ngăn cản .

	Dương Gian . . . Dương tổng?

	Trước đó nhân viên an ninh kia không biết, bây giờ nghe được danh tự thời điểm lại là có chút kinh ngạc .

	Bọn họ cũng đều biết này cư xá lão bản có hai cái, trong đó một cái gọi Dương Gian, liền ở tại cư xá vào cửa bên phải ngôi biệt thự kia bên trong .

	"Dương tổng tốt." Mặt khác bảo an nhao nhao chào hỏi .

	Dương Gian nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi, hắn lại hỏi: "Trương Hàn, nơi này làm sao vậy, cư xá kém trộm rồi?"

	"Không rõ ràng, ta cũng là vừa tới không đến bao lâu, tình huống có chút cổ quái, ngươi qua đây xem một chút đi ." Trương Hàn nói .

	Dương Gian đi tới, thấy được trên mặt đất kia một vũng lớn vết máu .

	"Vết máu còn không có triệt để khô ráo, hẳn là đêm qua ba bốn điểm thời điểm lưu lại, hơn nữa . . ." Trương Hàn ngồi xổm trên mặt đất ngửi ngửi .

	"Là xác thối vị ." Dương Gian nhíu nhíu mày, ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc .

	"Nói như vậy trên đất máu là thúi?"

	Người sống máu là không thể nào bốc mùi, bốc mùi huyết dịch đã nói lên người đã chết rồi.

	"Không . Máu không có bốc mùi, là thứ này bốc mùi ." Trương Hàn chỉ chỉ một cái giẫm tại vết máu bên trên lưu lại dấu chân, dấu chân là một đứa bé, riêng này chân .

	"Tiểu hài dấu chân, còn không có mang giày, như thế trời rất lạnh, ban đêm ba bốn điểm thời điểm chạy loạn, ngươi cảm thấy này không cổ quái sao?"

	"Không có chút nào cổ quái ." Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Này rõ ràng là quỷ đồng chân, này quỷ hài tử ban đêm hoạt động rất nhiều lần a, xem bộ dạng này lại không biết tập kích người nào, trên đất máu hẳn là người bị hại lưu lại .

	"Trong khu cư xá có người thụ thương sao?"

	Trương Hàn muốn đầu nói: "Không có nghe được có người thụ thương tin tức, hết thảy bình thường, bất quá ta ngay tại làm cho điều video theo dõi đi ra, hi vọng có thể có một kết quả ."

	"Cư xá bên trong đã không có người thụ thương, như vậy người bị thương nhất định là cư xá bên ngoài ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Lại có người len lén tiềm nhập cái tiểu khu này .

	Hắn nhớ kỹ lần trước Vương San San nói rồi, có một lần quỷ đồng ra ngoài trở về sau miệng bên trong có thêm mấy cây tay của người sống chỉ, không biết cắn người nào, hắn suy đoán là ngự quỷ người, mà đêm qua, lại có người gặp phải tập kích, còn để lại một vũng máu, này đoán chừng lại là bị quỷ đồng cắn bị thương .

	Trước sau cả hai có thể là cùng một nhóm người, thậm chí là cùng là một người .

	"Bị tập kích một lần còn dám tới nơi này, cái này xác thực hận không phù hợp lẽ thường ." Dương Gian trầm ngâm .

	Hắn ngồi xổm trên mặt đất nhìn một chút vết máu .

	"Chẳng qua cái này người bị thương hẳn là sống không lâu ."

	Bị trước đó quỷ đồng cắn bị thương người bình thường đều sẽ không có việc gì, nhưng là bị hiện tại quỷ đồng cắn bị thương nhưng rất khó lường, hiện tại quỷ đồng trên thân thể có thi nước .

	Kia là trước kia một vị gọi diệp tuấn ngự quỷ người sau khi chết lưu lại đồ vật .

	Bị thi nước nhiễm phải người bình thường sẽ ở trong ba ngày hư thối chết đi, chẳng qua ngự quỷ người có thể ngăn cản, chỉ là phải bỏ ra một chút đại giới mà thôi, nhưng Dương Gian phán đoán lần này xâm lấn cư xá bên trong hẳn không phải là ngự quỷ người, bằng không sẽ không như thế lặng yên không một tiếng động, làm sao cũng phải làm ra chút động tĩnh mới đúng.

	Nhưng một cái khác vấn đề kỳ quái là, quỷ đồng hôm qua ra lệnh sẽ chỉ tập kích xa lạ ngự quỷ người .

	Phổ thông quỷ đồng là sẽ không tập kích, bằng không Dương Gian cũng sẽ không bỏ mặc thứ này tại trong khu cư xá du đãng .

	"Không thể nào hiểu được ."

	Dương Gian khẽ lắc đầu, toàn tức nói: "Trương Hàn, giám sát bên kia nếu có tin tức cho ta biết một cái, ta xem một chút rốt cuộc là ai chuồn êm tiến vào cư xá, loại tình huống này đã không phải là lần thứ nhất gặp, lần trước còn gặp tình huống tương tự, ta xem sự tình không có đơn giản như vậy ."

	"Tốt, ta về nhìn chằm chằm một điểm, bất quá lần trước ngươi để cho ta kiểm tra chuyện kia còn không có kết quả, nhưng ta có thể khẳng định, lần trước xâm lấn cư xá người tuyệt đối không phải Đại Xương thành phố người địa phương, cũng đã chạy trốn đi, lần này nếu như cùng lần trước có liên hệ ta có thể điều tra ra ." Trương Hàn gật đầu nói .

	Hắn hiện tại một nhà lão tiểu cũng tại Quan Giang Tiểu Khu, cùng Dương Gian cũng coi là người trên một cái thuyền, lẫn nhau cũng là vì sống tiếp, cho nên đối với nơi này an toàn rất coi trọng .

	"Công ty bên kia ta trong khoảng thời gian này về phụ trách,   ngươi có thể nghỉ một chút, liền kiểm tra chuyện này ." Dương Gian nói .

	"Như vậy cũng tốt, ta có thể nhẹ nhõm một chút ." Trương Hàn cười nói .

	Cùng nhìn chằm chằm toàn bộ Đại Xương thành phố so ra, rõ ràng này muốn nhẹ nhõm một chút .

	"Hi vọng không muốn liên luỵ chuyện đại sự gì ." Dương Gian nhìn xem trên mặt đất vũng máu kia, thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn hiện tại có chút lo lắng .

	Trước kia là chân trần không sợ mang giày, một người thu xếp tốt mẫu thân sau, dám cùng bất luận kẻ nào liều mạng, nhưng là hiện tại kinh lịch nhiều chuyện như vậy sau, chính mình cũng không còn là một người, sau lưng này một đám người lớn đều phải sinh tồn .

	Dương Gian biết rõ, mình tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề .

	Đây cũng là vì sao hắn về thoát đi quỷ tranh sự kiện nguyên nhân một trong .
Kết chương.