Chương 479 : Kinh hiện máy bay chiến đấu!.
Phương Thần trước đưa tay ra, áy náy nói: "Xin lỗi, thực tại xin lỗi, máy bay tối nay hơn một giờ."

	"Phương tổng ngài quá khách khí, thời này có không tối nay máy bay sao?" Ngưu Hoành Vĩ đem tư thế thả vào càng thấp giọng nói.

	Ngưu Hoành Vĩ tự nhiên biết Phương Thần khách khí, chỉ là bởi vì tối nay mà thôi, cũng không phải là quan tâm hắn một trưởng ti.

	Hắn dù sao xem qua Phương Thần tài liệu, phía trên đừng nói , tại Trung Nguyên cùng Lĩnh Nam hai tỉnh, Phương Thần nhưng là có thể cùng hai tỉnh lãnh đạo chủ yếu đối thoại , há sẽ để ý hắn một Tiểu Tư dài, càng chưa nói tính toán ra, hắn bây giờ còn có cầu ở Phương Thần.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó cười nói: "Sợ rằng thật không có, bây giờ chỉ có tối nay nhiều hơn chút cùng ít một chút phân biệt, về phần nói không tối nay máy bay chuyến bay, trong nước còn thật không có, như vậy xin lỗi lời ta đừng nói , chờ đến Moscow, ta xin mọi người ở Moscow nhà hàng ăn cơm."

	Nghe vậy, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An sững sờ, không nghĩ tới Phương Thần há miệng chính là Moscow nhà hàng, Moscow nhà hàng bọn họ cũng là chỉ nghe tên, chưa bao giờ đi qua, quá mắc, thật sự là quá mắc, dựa theo chi phí đi đường tiêu chuẩn, bọn họ ở Moscow chỉ có thể ở được quán trọ nhỏ, dù sao Xô Viết tiêu phí so trong nước cao quá nhiều .

	"Phương tổng, cái này không thích hợp, ngài đây là giúp chúng ta vội, muốn nói cũng là chúng ta mời ngài ăn cơm." Ngưu Hoành Vĩ có chút lúng túng nói.

	Phương Thần không để ý khoát tay một cái, "Ra nước ngoài chính là người một nhà, ai mời ai cũng giống vậy, hơn nữa, các ngươi mời khách được kêu là làm tiền của công ăn uống, ta đây là tốn tiền của mình, tự do."

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An trố mắt nhìn nhau, Phương Thần lời nói này , thật là hào khí, nếu như nếu là bọn họ vậy, bọn họ tình nguyện hoa tiền của công, mà không phải động bản thân trong túi tiền, tổn hại tư mập công chuyện, nói chung không phải người bình thường có thể làm ra .

	Nhưng nghĩ lại, hai người cũng liền rõ ràng , trước mắt vị này Phương tổng vốn cũng không phải là người bình thường.

	Đại khái hàn huyên mấy câu, Phương Thần liền mang theo người lên máy bay.

	Trọn vẹn ba cái Tu 154, đều là Mưu Kỳ Trọng thay hắn mới từ Xô Viết đổ ra , nhưng cái này mới vừa trở về nước, nước hàng bên kia còn không có thấy cái này máy bay, liền bị hắn cho trưng dụng.

	Vốn là nước hàng còn rất cấp bách , bằng không cũng không thể trực tiếp để cho Xô Viết bên kia phi công đem máy bay lái tới, kỳ thực dựa theo vốn là trình tự, nên giống như Xuyên Hàng như vậy, phái trong nước phi công quá khứ học tập, sau đó từ trong nước phi công tự mình lái về mới đúng.

	Nhưng vừa nghe Phương Thần muốn mượn dùng, nước hàng chủ tịch hoắc Hưng Bình, không nói hai lời trực tiếp đồng ý , lại không nói cái này máy bay cũng còn chưa giao giao, kỳ thực còn tính là Phương Thần máy bay, hơn nữa, bán cho ân tình cho Phương Thần, chỉ sợ là hắn cầu còn không được chuyện tốt.

	Ngồi ở khoang hạng nhất bên trên, Phương Thần rất tùy ý nằm xuống, mà một bên Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An cũng một bộ thành thói quen, không có chút rung động nào bộ dáng, tuy nói cấp bậc của bọn họ dựa theo quy định không đủ để đi máy bay khoang hạng nhất, nhưng trên thực tế có thể có mấy cái thính cục cấp cán bộ, giống như lão Đặng đầu như vậy thành thật, nói không ngồi cũng không ngồi ?

	Ngược lại Ngô Mậu Tài có chút hưng phấn trên ghế không ngừng uốn éo cái mông, đi theo tới không có ngồi qua khoang hạng nhất vậy.

	Lúc này Ngô Mậu Tài khí huyết dâng trào, cặp mắt sáng lên, cả người cũng tinh thần phấn khởi không được.

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, "Đây là máy bay thuê bao, cũng không phải là máy bay riêng, ngươi hưng phấn cái gì kình."

	Ngô Mậu Tài kinh dị nói: "Cửu gia ngài làm sao biết ta vì cái này cao hứng ?"

	Hắn đích xác là vì máy bay thuê bao hưng phấn , tuy nói máy bay thuê bao so máy bay riêng kém không ít, nhưng cũng coi như bọn họ máy bay a, nghĩ lúc nào bay liền lúc nào bay, hắn cùng Cửu gia không đến, cái này máy bay liền phải chờ !

	Nói thế nào cũng so cùng hai, ba trăm người chen máy bay chở khách mạnh đi.

	Phương Thần cười lạnh lùng hừ lạnh một tiếng, hắn lười để ý tới Ngô Mậu Tài, nếu như hắn liền điểm này cũng không nhìn ra được, vậy thì thật là sống uổng phí hai đời.

	Cũng không thèm để ý Phương Thần xem thường, Ngô Mậu Tài tiếp tục hưng phấn nói: "Cửu gia ngài nhìn, máy bay riêng tốt bao nhiêu, nghĩ lúc nào bay, ta liền lúc nào bay, hơn nữa ta bản thân máy bay, ta nhưng lấy đổi a, đem mảnh này cho ngài đổi cái gian phòng ngủ lớn đi ra, nhà cầu, phòng bếp cái gì đều có thể có, ngài ở trên giường thoải thoải mái mái ngủ một giấc, chờ tỉnh dậy, đã chạy đến tốt mấy ngàn cây số ra, đến lúc đó cho thêm ngài tới bữa tiệc to, cảm giác này phải nhiều tốt liền tốt bao nhiêu."

	Ngô Mậu Tài trong mắt phảng phất có ánh sao lấp lóe, tràn đầy ước mơ, hắn cảm thấy đây mới là Cửu gia nên qua sinh hoạt.

	Ngược lại không phải là nói cuộc sống bây giờ không tốt, chẳng qua là hắn cảm thấy cùng Cửu gia bây giờ giá trị so sánh, Cửu gia bây giờ qua ngày cùng khổ hành tăng vậy, nhìn xem người ta nước ngoài phú hào qua ngày, đó mới gọi làm lụng.

	Lần này Phương Thần cũng không biết nên nói như thế nào, Ngô Mậu Tài miêu tả sinh hoạt đích xác rất mê người...

	Qua mấy tức, Phương Thần tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Được rồi, nói cho ngươi không cần nói, nhắc lại thật đánh ngươi!"

	Hắn cũng thật là say, Ngô Mậu Tài bản thân một móc không ra dáng, tiền lương một phần không tốn toàn bộ giao cho ông ngoại ngốc hàng, cả ngày phi khuyến khích hắn mua máy bay riêng, qua Âu Mỹ phú hào sinh hoạt, cũng không biết nghĩ như thế nào.

	Nói xong, thấy máy bay đã phi hành vững vàng, Phương Thần trực tiếp đem một bên che nắng bản cho kéo xuống, ngủ!

	Mới từ Dương Thành bay đến Yến Kinh, sau đó lại ngựa không ngừng vó hướng Moscow bay, hắn lại không ngủ, phi nấu chết không thể.

	Mặc dù bị Phương Thần khiển trách, nhưng Ngô Mậu Tài không để ý, ngược lại lộ ra nụ cười khó hiểu, Cửu gia đây rõ ràng là động lòng, hắn cảm thấy khuyên nữa như vậy một hai lần, cái này máy bay riêng sẽ phải tới tay.

	Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng a!

	Thông qua lần này ngồi máy bay thuê bao thể nghiệm, hắn đối máy bay riêng không khỏi càng thêm mong đợi.

	Thấy Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài cũng ngủ tới, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An trố mắt nhìn nhau, cũng không biết nên nói như thế nào được rồi, mặc dù xe đạp đã không phải là vật hiếm hoi gì , nhưng quốc nhân bây giờ phổ biến thảo luận, cũng chính là kiếm tiền mua cái 125 xe gắn máy, nhưng đến Phương Thần nơi này, vậy mà đã biến thành thảo luận mua máy bay riêng, trong này chênh lệch đơn giản chính là khác một trời một vực, không thể tính theo lẽ thường.

	Bọn họ lần nữa thấy được cái gì gọi là triệu triệu phú hào hào khí.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Phương Thần có mua máy bay riêng lòng tin, hoặc là nói trong nước nếu như có người mua máy bay riêng vậy, cái đầu tiên phải là Phương Thần mới đúng, nếu như là của người khác lời, bọn họ ngược lại sẽ kinh ngạc hơn.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần đột nhiên cảm giác máy bay một trận lắc lư đung đưa, sau đó ngay sau đó bên tai truyền đến một trận, chói tai bén nhọn tiếng kêu sợ hãi: "Máy bay chiến đấu!"

	Cả khoang đều đột nhiên tao động.

	Trong nháy mắt, Phương Thần liền giật mình tỉnh lại, vẹt ra che nắng bản nhìn một cái, nhất thời không khỏi hít sâu một hơi, chỉ thấy cách đó không xa, một chiếc máy bay chiến đấu không gần không xa đi theo bọn họ chiếc phi cơ này, Phương Thần cảm thấy nếu như hắn thị lực lại tốt một chút, cũng có thể thấy được buồng lái trong phi công mặt.

	"Cửu gia, bên này cũng có một chiếc!" Ngô Mậu Tài mở ra bên kia che nắng bản tiếng thét nói.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, trái tim không khỏi bắt đầu nhảy lên, ở trên không bên trên đừng nói máy bay chiến đấu , chính là bên cạnh có cá điểu đều không phải là chuyện tốt lành gì.

	Nếu như nói bây giờ có cái gì là so bên cạnh có một chiếc máy bay chiến đấu càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi , vậy chính là có hai chiếc!

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An cũng là gương mặt hoảng sợ, nhưng cuối cùng còn trấn định, có thể cùng nữ tiếp viên hàng không cùng nhau, trấn an những người khác.

	"Ngươi đi hỏi dập máy dài cái này là chuyện gì xảy ra? Hơn nữa đây là đến đó? Hẳn là bay lỗi đi?" Phương Thần đặt câu hỏi giống như pháo liên châu vậy đánh tới.

	Ngô Mậu Tài vội vàng gật đầu một cái, bước nhanh đi vào buồng lái này.

	Mà lúc này khoang cũng khôi phục an tĩnh, mọi người đều là có đơn vị, có kỷ luật , ngắn ngủi hốt hoảng sau, lý trí liền trở về , chỉ bất quá sắc mặt còn có chút nghiêm túc, thậm chí có người đã móc ra giấy bút, nhìn điệu bộ này, nên là ở viết di thư.

	Phương Thần đại não kịch liệt thiêu đốt, mới vừa rồi thiếu chút nữa cho là có nhân kiếp cơ, bất quá nghĩ lại, thời này cướp máy bay còn không lưu hành, hơn nữa bọn họ đây là máy bay thuê bao, mọi người đều là có đơn vị, có tổ chức người, có thể xuất ngoại tối thiểu thẩm tra chính trị là nên thông qua .

	Hắn cảm thấy lớn nhất có thể hay là bay lỗi , nếu như quốc gia khác phi công, hắn đến không tin biết bay lỗi, nhưng phải biết đây chính là Xô Viết phi công, đừng nói uống xong Stuttgart còn có thể tiếp theo lái phi cơ , thậm chí ngay cả đi ngoài không gian, Xô Viết nhà du hành vũ trụ cũng phải dẫn Stuttgart , loại này thao tác quá bình thường .

	Cho nên nói, nếu như bay lỗi , Phương Thần một chút không kỳ quái, nhưng cái này muốn thật là bay đến nước khác quốc cảnh, vậy thì hoàn toàn cười , vận khí tốt, rơi xuống đất bị thả về, vận khí này không tốt, chính là chơi xong.

	Ngay sau đó một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần trong nháy mắt cảm giác khắp cả người phát rét, như rơi vào hầm băng, cái này không là Âu Mỹ quốc gia tính toán giết hắn, sau đó gài tang vật đến Nga, đưa tới Trung Nga xích mích a?

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cũng bỏ đi ý niệm, lại không nói trong nước cùng Nga có thể hay không bởi vì hắn xích mích, coi như sẽ vậy, trực tiếp mặt đất một đạn đạo đem hắn giải quyết hết.

	Bây giờ toàn bộ Xô Viết đều là hỗn loạn tưng bừng, ném một hai tên lửa bệ phóng căn bản không ai biết, cần gì phải vận dụng máy bay chiến đấu?

	Mục tiêu lại lớn, lại tốt truy xét, trọng yếu nhất là, cái này máy bay chiến đấu tại sao phải nhường bọn họ nhìn thấy?

	Muốn giết hắn vậy, trực tiếp một phát nhập hồn tốt bao nhiêu.

	Càng nghĩ càng loạn, Phương Thần lắc đầu một cái, đem các loại bừa bộn ý tưởng toàn bộ bỏ đi, bây giờ duy nhất có thể trông cậy vào chính là, Ngô Mậu Tài có thể từ cơ trưởng trong miệng hỏi ra ít đồ tới.

	Bất quá, hắn thế nào cảm giác cái này máy bay chiến đấu tựa hồ không có ý định làm gì, chính là nghĩ như vậy lẳng lặng ở bên cạnh bay.

	Chẳng lẽ cái này máy bay chiến đấu muốn làm cái an tĩnh mỹ nam tử?

	Phương Thần gương mặt quái dị.

	Cũng không lâu lắm, Ngô Mậu Tài sắc mặt có chút quái dị từ buồng lái này bên trong đi ra.

	"Bây giờ là đây? Cái này máy bay chiến đấu là chuyện gì xảy ra? Cơ trưởng là nói như thế nào?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	"Bây giờ mới vừa tiến vào Nga biên cảnh, về phần cái này máy bay chiến đấu..." Ngô Mậu Tài vẻ mặt thay đổi càng thêm cổ quái.

	Phương Thần trừng mắt một cái liền muốn nổi giận, thấy vậy Ngô Mậu Tài vội vàng nói: "Ngài trước đừng nóng giận, ngài sau khi nghe xong đoán chừng so với ta không khá hơn bao nhiêu, cơ trưởng nói, cái này máy bay chiến đấu là ở hộ tống!"
Kết chương.