Chương 411 : Huyền Âm lão tổ.
Huyền Âm lão tổ biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình chập chờn, ngược lại là phía dưới đông đảo tu sĩ Kim Đan, đại bộ phận đều là mặt buồn rười rượi.

	Hồng Diệp Cốc hủy diệt tin tức đã sớm truyền vào bọn hắn những người này trong tai, Hồng Diệp Cốc đơn thuần thực lực, mảy may cũng không thể so với Cổ Huyền Tông kém, mà khi đó Nam Tán minh còn chưa từng quy thuận Dạ Nguyệt tiên tử.

	Dạ Nguyệt tiên tử bằng vào lực lượng một người, cơ hồ giết sạch Hồng Diệp Cốc Kim Đan kỳ trở lên tu tiên giả, thực lực thế này quả thực để Bát Huyền điện bên trong những này tu sĩ Kim Đan nhóm lòng người bàng hoàng.

	Mà bây giờ Nam Tán minh cái này bình thường cũng không đặt ở bảy đại cổ tông trong mắt lỏng lẻo tổ chức, vậy mà quy thuận Dạ Nguyệt tiên tử, cái này cũng quả thật làm cho còn lại năm tông hoảng hồn.

	Nam Tán minh nhìn như lỏng lẻo, kì thực đơn thuần thực lực, cũng không thua ở bất kỳ một cái nào tông môn, thậm chí càng mạnh lên ba phần.

	Nam Tán minh minh chủ Quan Ngự Nam, tu luyện Khuê Hàn Huyền Thủy quyết đã đại thành, bản thân cũng là một Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, mà lại bên cạnh còn lâu dài đi theo ba tên nữ tử, này tam nữ ruột thịt cùng mẹ sinh ra, nghe đồn tam nữ là Quan Ngự Nam đạo lữ, lại tu luyện đều là Tam Sất Hỏa Dương công.

	Quan Ngự Nam chính là bằng vào cùng tam nữ song tu, âm dương cùng tế, mới có thể đem Khuê Hàn Huyền Thủy quyết tu luyện tới đại thành chi cảnh, mà cái này tam nữ tất cả đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, cũng là Quan Ngự Nam chưởng quản khổng lồ Nam Tán minh cường lực giúp đỡ.

	"Bây giờ Nam Tán minh người đã tiến đánh ba ngày ba đêm, chúng ta phải chăng hẳn là mở ra Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận sát trận, tiến hành phản kích?" Một Kim Đan ngoại môn trưởng lão mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy a, bây giờ Quan Ngự Nam cũng không hiện thân, Dạ Nguyệt tiên tử càng là không thấy tung tích, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này đem bên ngoài những cái kia sâu kiến nhất cử dẹp yên."

	"Không có dễ dàng như vậy, lúc trước lão phu đã từng cẩn thận quan sát qua, tại những cái kia sâu kiến sau lưng, ẩn ẩn có thâm trầm khí tức như ẩn như hiện, chỉ sợ trong đám người ẩn giấu đi không ít tu sĩ Kim Đan, làm không cẩn thận còn có Nguyên Anh tu sĩ trà trộn trong đó, chúng ta tùy tiện xuất thủ, chỉ sợ chỉ làm cho bọn hắn chế tạo ra tay cơ hội."

	"Vậy bọn ta cứ làm như vậy hao tổn? Một khi Dạ Nguyệt tiên tử tính cả Auan Ngự Nam đến đây, liền xem như Cửu Cung Tuyệt Sát Thiên Thuẫn trận là hàng thật giá thật cao giai trận pháp, cũng không nhất định có thể ngăn cản Dạ Nguyệt tiên tử vị này đại tu sĩ đi."

	Nâng lên đại tu sĩ ba chữ, đông đảo tu sĩ Kim Đan nhao nhao biến sắc, bọn hắn cỗ đều là tu luyện mấy trăm năm tu tiên giả, đối với đại tu sĩ ba chữ này thế nhưng là có khắc sâu nhận biết.

	Đại tu sĩ sở dĩ độc lập với đông đảo Nguyên Anh tu sĩ bên ngoài, chính là ở chỗ chẳng những pháp lực lượng cùng chất đều viễn siêu phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, càng quan trọng hơn là tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn về sau, có thể tu luyện thần thông linh thuật.

	Thần thông linh thuật lại được xưng là Tiểu thần thông, là một chút lớn uy lực công kích pháp môn gọi chung, đương nhiên cũng có một chút cường đại phụ trợ pháp môn cũng bị phân loại làm Tiểu thần thông liệt kê.

	Tỷ như tu tiên giả bên trong lưu truyền rất nhiều Thiên Mục Nhĩ chi thuật, cái gọi là Thiên Mục linh thuật, một khi luyện thành, chẳng những có thể lấy xem thấu ở ngoài ngàn dặm hoa điểu trùng ngư, thú nhỏ sâu kiến, hơn nữa còn có thể xem thấu tầng mây dày đặc, xuyên thấu địa mạch tầng nham thạch, đồng thời cũng có thể xem thấu đại đa số Ẩn thân bí thuật, Liễm tức pháp quyết.

	 Nhĩ linh thuật thì có thể nghe được ở ngoài mấy ngàn dặm con muỗi thì thầm thanh âm, thậm chí ngay cả tu tiên giả truyền âm chi thuật cũng có thể chặn được, nghe nhất thanh nhị sở.

	Mà lại Tiểu thần thông còn có một cái đặc điểm, để cùng một chút uy lực mạnh mẽ bí thuật tồn tại bản chất khác nhau, đó chính là Tiểu thần thông không cách nào thông qua truyền thụ tới tu luyện, nói cách khác, một tu luyện tiểu thần thông tu tiên giả, là không cách nào đem nó thông qua truyền thụ, truyền cho tông môn đệ tử.

	Tu luyện Tiểu thần thông đường tắt duy nhất chỉ có một cái, đó chính là Ngân Khuyết tiên hiệt, Ngân khuyết tiên trang nghe đồn là thượng giới chi vật, lưu lạc tại thế giới phàm tục phi thường thưa thớt, mà mỗi một trang ngân khuyết tiên trang, đều đại biểu cho một môn Tiểu thần thông.

	Cho nên một khi có Ngân khuyết tiên trang xuất thế, chẳng những rất nhiều đại tu sĩ đều sẽ điên cuồng, liền xem như một chút đã sớm lánh đời không biết bao nhiêu năm Hóa Thần lão quái vật, đều sẽ từ trong động phủ leo ra, tham dự tranh đoạt.

	Tu luyện tiểu thần thông đại tu sĩ, nhưng thật ra là mười phần nguy hiểm, bởi vì tất cả Hóa Thần lão quái vật đều biết, tiểu thần thông là không cách nào thông qua truyền thụ tới tu luyện, mà tu luyện tiểu thần thông đại tu sĩ, trên thân tất nhiên cất giấu một tờ Ngân khuyết tiên trang.

	Cho nên dù là một vị nào đó đại tu sĩ tu luyện tiểu thần thông, tuỳ tiện cũng sẽ không hiển lộ ra, một khi hiển lộ, liền tất nhiên là trảm thảo trừ căn, tuyệt không vì chính mình lưu lại hậu hoạn.

	Mà một khi tu luyện Tiểu thần thông đại tu sĩ, bị Hóa Thần tu sĩ biết được, trực tiếp nhất phương thức, chính là thành thành thật thật đem trên tay Ngân khuyết tiên trang giao ra, dùng cái này đến khẩn cầu Hóa Thần tu sĩ thủ hạ lưu tình.

	Dưới loại tình huống này , bình thường Hóa Thần tu sĩ cũng sẽ không thống hạ sát thủ, dù sao một đại tu sĩ một khi liều mạng, bọn hắn cũng là muốn đánh đổi một số thứ.

	Điều này sẽ đưa đến một kết quả, thế giới phàm tục Ngân khuyết tiên trang trên cơ bản đều bảo tồn tại số lượng cực ít Hóa Thần lão quái vật trên tay, cũng có một chút đại tu sĩ dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một tờ ngân khuyết tiên trang, bình thường đều sẽ trân tàng, không vào Hóa Thần, liền sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

	Mà tại Tu Tiên Giới, duy nhất có thể cùng tiểu thần thông chống lại, chính là cao cấp pháp thuật, cao cấp pháp thuật đã là thế giới phàm tục cao giai nhất pháp thuật, bởi vì trong truyền thuyết, nếu như có thể đem một môn cao cấp pháp thuật tu luyện to lớn viên mãn, liền có được chống lại tiểu thần thông năng lực.

	Tu Tiên Giới còn có mấy loại số ít có thể chống lại tiểu thần thông pháp môn, tỷ như cao giai trở lên Linh Bảo, cực thiểu số Tiên quyết ma công, tỷ như ma đạo tam đại ma công, nếu như có thể tu luyện tới cực hạn, cũng có được chống lại tiểu thần thông năng lực.

	Dạ Nguyệt tiên tử sở dĩ để Cổ Huyền Tông đông đảo tu sĩ cấp cao sợ hãi, cũng không phải là tu luyện một loại nào đó tiểu thần thông, mà là bởi vì nàng tu luyện một môn cao cấp pháp thuật 【  Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên thuật 】.

	Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên thuật pháp ấn, xuất từ Hắc Trạch hải một vị Hóa hình yêu tu thể nội, mà lại cũng là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, vì chém giết vị này Nguyên Anh hậu kỳ yêu tu, Hắc Trạch tông năm đó thế nhưng là xuất động trên trăm vị Kim Đan kỳ tu tiên giả, bày ra một chỗ ngồi cổ trận pháp.

	Kịch chiến hơn một tháng, mới cuối cùng đem vị kia Nguyên Anh hậu kỳ yêu tu yêu lực hao hết, mà Dạ Nguyệt tiên tử tại đem nó chém giết về sau, ngoài ý muốn từ trong thức hải đạt được cái này mai 【  Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên thuật 】 pháp ấn.

	Đạt được cái này mai pháp ấn về sau, Dạ Nguyệt tiên tử cũng không lộ ra, mà là len lén dung hợp, bắt đầu tu luyện.

	Mấy trăm năm về sau, lại còn thật bị đem pháp thuật này tu luyện đến đại viên mãn, cũng chính là bằng vào môn này cao cấp pháp thuật, một lần nữa xuất thế Dạ Nguyệt tiên tử mới có thể đánh bại đồng dạng là đại tu sĩ Hàn Mộc thượng nhân.

	Cũng chính là bằng vào môn này cao cấp pháp thuật, mới khiến cho Hồng Diệp Cốc trong vòng một đêm hủy diệt, trong cốc đệ tử càng là tử thương hầu như không còn, cứ thế biến mất tại Tu Tiên Giới.

	Cao cấp pháp thuật pháp ấn, không nói đến nó thưa thớt, chỉ là như muốn tu luyện tới đại viên mãn, đều gần như là một cái chuyện không thể nào, rất nhiều tu tiên giả ngược lại là tình nguyện đi tìm một môn Tiên quyết ma công, khổ tu mấy trăm năm, cũng không muốn đi tu luyện cực kì khó mà tu luyện cao cấp pháp thuật.

	Trên đại điện, Huyền Âm lão tổ sắc mặt bình tĩnh nhìn phía dưới đám người , mặc cho bọn hắn khe khẽ bàn luận, hắn chỉ là lẳng lặng lắng nghe, chưa từng ra một lời.

	 Bên cạnh Xích Dương lão tổ sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng đối với Huyền Âm lão tổ bình tĩnh lòng tràn đầy không hiểu, Dạ Nguyệt tiên tử đáng sợ, hắn nhưng là hết sức rõ ràng, một khi vị này ma thân đại thành Dạ Nguyệt tiên tử thi xuất 【  Nhất Diệp Băng Hàn Phong Thiên thuật 】, đừng nói là trước mắt những này Kim Đan kỳ ngoại môn các trưởng lão, liền xem như mình, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Bằng vào tự thân đã tiểu thành Hắc Dương Ma sát công, cũng có thể bảo trụ mạng nhỏ, nhưng đại thương nguyên khí lại là tất nhiên, vì thế hắn đều từng muốn muốn len lén rời đi Cổ Huyền Tông.

	Hắn thấy, tu luyện tới tự thân cảnh giới cỡ này, hoàn toàn không cần thiết vì tông môn, bỏ qua mình mấy trăm năm tu vi, huống chi mình đi ở đâu còn không thể tiếp tục tu luyện? So với tiên đạo thật đồ, chỉ là tông môn lại coi là cái gì.

	Bất quá Xích Dương lão tổ đối với Cổ Huyền Tông cũng có chút không bỏ, dù sao tại bên trong tông môn, hắn cao cao tại thượng, bây giờ càng là gần như trên một người dưới vạn người, cần gì tài nguyên, chỉ cần phân phó một tiếng, cơ hồ không ra mấy ngày liền có thể bị tông môn đệ tử dâng lên tới.

	Chính là bằng vào Cổ Huyền Tông cung cấp hải lượng tài nguyên, mới có thể để cho tu vi của hắn một đường nước lên thì thuyền lên, bây giờ càng là tại trước đây không lâu tiến cấp tới Nguyên Anh trung kỳ.

	Một khi rời đi Cổ Huyền Tông, dạng này muốn gì cứ lấy thời gian như vậy không còn, mà mình lại muốn bắt đầu lại từ đầu, tự thân bực này tu vi cảnh giới tu tiên giả, muốn chiếm cứ một khối địa bàn, cũng không khó khăn, khó khăn chính là chiếm cứ một đầu cỡ lớn trở lên linh mạch.

	Lúc này một đạo thô to màu xanh độn quang từ bên ngoài trực tiếp bắn vào bên trong đại điện, đông đảo tu sĩ Kim Đan nhao nhao sắc mặt đại biến, thậm chí có liền muốn tế ra thể nội pháp bảo.

	"Dừng tay." Một mực trầm mặc Huyền Âm lão tổ đột nhiên quát to một tiếng, mà lúc này màu xanh độn quang tán đi, hiển lộ ra một ông lão mặc áo bào xanh.

	"Tham kiến thái thượng Tứ trưởng lão." Nguyên lai người này lại là Cổ Huyền Tông thái thượng Tứ trưởng lão Dư Phi Bạch.

	Dư Phi Bạch cũng không để ý tới bên người đông đảo Kim Đan ngoại môn trưởng lão, nghênh ngang đi tới Huyền Âm lão tổ trước mặt.

	"Tham kiến tông chủ, tham kiến Nhị sư huynh, Tam sư tỷ."

	"Nguyên lai là lão tứ, chẳng lẽ sư huynh muốn chờ người chính là ngươi?" Xích Dương lão tổ tâm tư thông thấu, nhìn thấy Huyền Âm lão tổ phản ứng, liền biết Huyền Âm lão tổ sở dĩ thần sắc bình thản, một bộ đã tính trước bộ dáng, hẳn là lưu lại chuẩn bị ở sau.

	Kỳ thật đây cũng là Xích Dương lão tổ chưa từng trực tiếp rời đi Cổ Huyền Tông nguyên nhân.

	"Còn lại Tứ Tông phản ứng như thế nào?" Huyền Âm lão tổ trực tiếp đánh gãy Xích Dương lão tổ hỏi thăm, trầm giọng hỏi.

	Nghe vậy, Dư Phi Bạch chắp tay thi lễ một cái, mở miệng nói ra: "Hải Hãn cung Băng Nguyệt tiên tử cùng bắc Vân Lam Tông Thanh Sơn lão tổ đã đáp ứng tự mình gấp rút tiếp viện ta Cổ Huyền Tông, Khuê Hàn Sơn Thái Thượng đại trưởng lão mấy năm trước ra ngoài du lịch đến nay chưa về, bất quá Khuê Hàn Sơn đồng ý từ thái thượng nhị trưởng lão, suất lĩnh hai tên Nguyên Anh, hai mươi vị tu sĩ Kim Đan gấp rút tiếp viện taC Huyền Tông."

	"Rất tốt, Hắc Ma Tông đâu?" Nghe đến đó, Huyền Âm lão tổ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, tiếp theo tiếp tục hỏi.

	"Hắc Ma Tông Cưu Ma La nghe nói ta Cổ Huyền Tông tao ngộ Nam Tán minh công kích về sau, yêu cầu chúng ta đáp ứng hắn một cái yêu cầu, hắn nói chỉ cần chúng ta đáp ứng yêu cầu của hắn, hắn liền tự mình suất lĩnh Hắc Ma Tông người gấp rút tiếp viện."

	"Điều kiện gì?" Được nghe Hắc Ma Tông còn muốn điều kiện, Huyền Âm lão tổ sắc mặt lập tức âm trầm xuống.
Kết chương.