Chương 234: Hắc Thái Tuế



	"Gâu gâu!"

	Man Đầu tiếng kêu đánh gãy Lý Hỏa Vượng suy nghĩ, hắn mới vừa nghiêng đầu nhìn lại, liền nhìn đến Man Đầu hướng về một bên trong bóng tối chui vào.

	"Đạo sĩ, mau đuổi theo a, cẩu tử này nó vừa mới ngửi đến ngươi muốn tìm đồ vật!" Hòa thượng ảo giác ở một bên, hết sức lo lắng nhắc nhở đến.

	"Hắc Thái Tuế?" Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, khập khiễng vội vàng đi theo. Những người khác thấy thế, đồng dạng đuổi kịp.

	Trong bóng tối Man Đầu càng đuổi hưng phấn, chuyển mấy vòng sau, Lý Hỏa Vượng cũng hưng phấn lên tới, hắn cũng ngửi đến Hắc Thái Tuế mùi!

	"Không sai, Hắc Thái Tuế liền tại phụ cận!" Nghĩ đến đây, Lý Hỏa Vượng trái tim bịch bịch không ngừng nhảy.

	Liền ở hắn khập khiễng càng chạy càng nhanh thời điểm, bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng da đầu tê rần, theo bản năng cúi đầu, một đạo kình phong bọc lấy đồ vật gì, dán lấy Lý Hỏa Vượng da đầu lau qua.

	"Bành!" Cao Trí Kiên trong tay to lớn lang nha bổng mạnh mẽ mà đâm vào trên vật kia, thay Lý Hỏa Vượng giải vây.

	Chờ Lý Hỏa Vượng mới vừa chống lên lưng tới, lại phát hiện vừa rồi tập kích bản thân vật kia đã chui vào trong hắc ám.

	Giờ phút này những người khác vội vàng đến gần Lý Hỏa Vượng, nhao nhao cầm ra các loại vũ khí cảnh giác chỉ hướng bên ngoài.

	Thân thể căng cứng nắm chặt chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng đối với bên cạnh Cao Trí Kiên hỏi: "Ngươi mới có nhìn đến là đồ vật gì sao?"

	"Thịt. . . . . Thịt. . . . . Thịt móc!" Chất phác người cao lớn hướng về Lý Hỏa Vượng giải thích nói.

	"Thịt móc? Lại có cái gì những vật khác qua tới? Làm sao liền không thể hơi yên tĩnh điểm đâu?" Lý Hỏa Vượng cau mày nhìn lấy chu vi hắc ám.

	"Ngươi nhìn đến sao?" Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về Bành Long Đằng bên người hòa thượng hỏi.

	"Không, ta vừa mới thất thần."

	"Cộc cộc cộc ~" âm thanh từ Lý Hỏa Vượng bên trái vang lên, khi chỗ có người vũ khí đều đồng loạt chỉ hướng bên kia sau, phát hiện là lông màu vàng đất Man Đầu từ bên trong đạp lấy bước nhỏ đi ra ngoài.

	Lỗ tai dán lấy đầu nó đứng tại nguyên chỗ nhiễu một vòng, sát theo đó chân trước cách mặt đất, hướng về Lý Hỏa Vượng cao cao càng một thoáng. "Gâu!"

	"Đạo sĩ, chó này đang hỏi ngươi, vì cái gì không đuổi kịp đâu."

	Lý Hỏa Vượng nhướng mày, đối với bên người hòa thượng nói đến: "Ngươi câm miệng cho ta đi, ngươi có thể hiểu chó nói cái gì?"

	Một tiếng này đem những người khác đều giật nảy mình, chưa tỉnh hồn nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Lý sư huynh, ngươi cái này sẽ nhưng tuyệt đối đừng phát bệnh a, cái này sẽ phát bệnh, chúng ta thật là không có cách nào." Cẩu Oa biểu tình hết sức khiếp đảm.

	Cau mày Lý Hỏa Vượng ném hắn một mắt, nhìn hướng Man Đầu. "Vật kia vì cái gì chỉ công kích ta, mà không có công kích Man Đầu?"

	Vấn đề này chú định không chiếm được đáp án, Man Đầu đong đưa phần đuôi lắc lư lấy đầu, tại nguyên chỗ không ngừng dịch bước, nhìn nó vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, tìm kiếm đồ vật hẳn là liền tại phụ cận.

	Hướng về phương hướng tới nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng quyết định tiếp tục đi theo Man Đầu đi, đều đến đây, lại từ bỏ đi trở về, cái kia hoàn toàn lãng phí bản thân trước đó gian khổ trả giá.

	"Đi, đều đuổi kịp! Đừng tụt lại phía sau." Vì để tránh cho bị tập kích, tất cả mọi người lẫn nhau vây thành một đoàn, thận trọng từng bước, chậm rãi đi theo Man Đầu hướng phía trước đẩy.

	Đương nhiên bởi vì lúc trước vết xe đổ, Lý Hỏa Vượng đương nhiên không có quên lưu ý đỉnh đầu.

	Nhìn đến chủ nhân động, Man Đầu nhảy lên, mũi đen dán ở trên mặt đất một đường ngửi đi qua.

	Cái này sau đó một đoạn canh giờ bên trong, mặc kệ là trước kia tập kích Lý Hỏa Vượng thịt móc, vẫn là cái kia cổ quái múa sư đều chưa từng xuất hiện, an tĩnh có chút không bình thường.

	Nhưng tình huống như vậy lại khiến bọn họ cảm thấy đặc biệt giày vò, trong hoàn cảnh u ám kiềm nén này, mỗi người tinh thần đều hết sức khẩn trương. Mồ hôi lạnh từ trên mặt của bọn họ chậm rãi trượt xuống.

	"Xuỵt, đều dừng lại! Chúng ta tìm đến!" Lý Hỏa Vượng cực độ phấn khởi nhìn lấy nơi xa trong hắc ám hỗn loạn vặn vẹo xúc tu.

	Mặc dù vẫn là rất mơ hồ, nhưng là Lý Hỏa Vượng vững tin, đó là một con Hắc Thái Tuế!

	Hắc Thái Tuế rõ ràng cũng chú ý tới lăng không xuất hiện nguồn sáng, mang tính thăm dò đem một cái xúc tu vươn ra, đụng đụng màu xanh lá huỳnh quang.

	"Rốt cuộc tìm đến." Giờ phút này Lý Hỏa Vượng liền hô hấp đều biến đến nhẹ rất nhiều, sợ sẽ dọa chạy đối phương đồng dạng.

	"Lý sư huynh, chúng ta làm sao đem vật này xách về đi?" Tôn Bảo Lộc lại gần, hạ thấp giọng hỏi.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đồ vật trong hắc ám như có điều suy nghĩ, cái này một con nhìn lên so trước đó Thanh Phong quán vẫn còn lớn một chút.

	"Trí Kiên, đem trói ta xiềng xích lấy ra, chúng ta cần bàn bạc mai phục nó một thoáng."

	"Chờ một chút thời điểm động thủ đều nhẹ chút, tuyệt đối đừng đem nó giết chết."

	Xiềng xích chậm rãi vây quanh lấy cái này Hắc Thái Tuế triển khai, mỗi người đều thả nhẹ bước chân.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng gật đầu sau đó, nắm chặt lang nha bổng Cao Trí Kiên, nặng nề mà xông tới, giơ lên trong tay vũ khí liền hung hăng hướng về Hắc Thái Tuế trên người đập tới.

	"Bành" một tiếng vang trầm, mười mấy con vặn vẹo nửa trong suốt xúc tu thuận theo nổ lên, hướng về trên người hắn đâm tới.

	Liền ở Hắc Thái Tuế công kích Cao Trí Kiên trong nháy mắt, những người khác cầm lấy xiềng xích nhảy lên một cái, hướng về trên người nó quấn đi.

	Mà một bên đã sớm chuẩn bị xong Lý Hỏa Vượng cũng xông ra, giơ lên trong tay trường kiếm ra sức hướng về Hắc Thái Tuế xúc tu gốc rễ tước đi.

	Nói đến, đối với hiện tại Lý Hỏa Vượng bọn họ đến nói, Hắc Thái Tuế cũng không có rất lợi hại, ít nhất không có so trước đó múa sư càng lợi hại.

	Bất quá đối mặt múa sư, thủ đoạn gì cũng có thể dùng ra tới, nhưng Hắc Thái Tuế lại không được, nó nhất định phải bắt sống, một điểm này sẽ rất khó làm.

	Nặng không được nhẹ cũng không được.

	Lý Hỏa Vượng mấy người muốn đem xiềng xích quấn lấy, mà Hắc Thái Tuế lại ý đồ thoát khỏi xiềng xích, đồng thời còn dùng xúc tu công kích những người khác

	Trong lúc nhất thời, hai bên dây dưa thành một đoàn, cục diện vô cùng hỗn loạn.

	Lý Hỏa Vượng có chút thất sách, cái này Hắc Thái Tuế xúc tu cũng không có theo lấy hắn chém đứt mà biến mất, ngược lại càng nhiều xúc tu từ bên trong vươn ra.

	Liền ở thời điểm khẩn yếu quan đầu này, bên trái của bọn họ bỗng nhiên truyền tới động tĩnh mới, có đồ vật gì đó đang đến gần.

	"Bành! Bạch!" Loại âm thanh này vô cùng quái dị, thế cho nên Lý Hỏa Vượng cũng không nghĩ đến sẽ là đồ vật gì phát ra.

	"Mặc kệ nó là cái gì, ta cũng không thể lại lề mề đi xuống! Nhất định phải dùng nhân mẫu tâm trai!"

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, nhanh chóng lấy ra dao găm, vây quanh lấy da ngực lột.

	Dùng lực kéo xuống phía trước khối lớn da thịt, Lý Hỏa Vượng ngực trắng hếu xương sườn bại lộ trong không khí.

	Chẳng quan tâm đau đến hầu như bất tỉnh đi cảm giác đau, Lý Hỏa Vượng dùng lực ném đi, ở Đại Thiên Lục dưới tác dụng, trương kia da máu nhanh chóng phồng lớn, nhanh chóng đem Hắc Thái Tuế một mực bao lấy, mặc cho cái kia xúc tu như thế nào chui vào cùng vặn vẹo đều không làm nên chuyện gì.

	"Đi!" Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm đau đớn, vội vàng kêu những người khác mang lấy Hắc Thái Tuế rời khỏi.

	Theo lấy bọn họ rời xa trước đó địa phương, loại âm thanh kia chậm rãi cũng biến mất.

	"Lý sư huynh, ngươi lại bị thương." Bạch Linh Miểu đau lòng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng trên người quần áo dần dần bị màu đỏ nhiễm hồng, nàng từ bên hông lấy ra kim sang dược đều đặn vung tại Lý Hỏa Vượng ngực.

	Vết thương bị thuốc như thế một kích thích, Lý Hỏa Vượng đau tâm muốn chết đều có, nhưng khi hắn nghiêng đầu nhìn hướng bị Cao Trí Kiên lôi kéo Hắc Thái Tuế, lại lần nữa có động lực sống tiếp.

	Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, ở đau nhức kia bồi bạn xuống, dần dần mà cười ra tiếng.

	Chuyến này không uổng công, cuối cùng có thể đem bên kia ảo giác triệt để ngăn cách.

	"Vương Vi, ngươi không phải nói bên kia là hiện thực sao? Được a, chờ ta ăn Hắc Thái Tuế sau, ngươi có bản lĩnh đem ta lại kéo đến bên kia, ta liền tin ngươi!"

	Lý Hỏa Vượng cười lạnh đối với nơi xa hắc ám lẩm bẩm.
Kết chương.