Chương 210: Thu



	Không có đầu Bành Long Đằng thế mà còn có thể động, đây là Lý Hỏa Vượng làm sao cũng không nghĩ tới, đối với cái này hắn cũng căn bản không có bất kỳ phòng bị gì.

	Huống chi giờ phút này hắn toàn thân đã không có da, ý thức đau đến hầu như mơ hồ, động tác cũng biến thành vô cùng chậm chạp. Liền là nghĩ phản ứng đã không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cự kích kia hướng về trên đầu bản thân đập tới.

	"Ta đây là phải chết sao?" Cái ý niệm này ở Lý Hỏa Vượng trong đầu xuất hiện, trong lòng hắn ngược lại cũng không có bất kỳ sợ hãi gì, ngược lại mang lên một tia giải thoát.

	Liền ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, một bóng người mang lấy tiếng rống giận dữ cao cao nhảy lên, nện ở Bành Long Đằng vai trái, đem nàng cái kia mặc lấy trọng giáp cao lớn thân ảnh đụng sơ sơ chếch đi.

	Cự kích giống như một đạo cánh cửa đồng dạng cơ hồ là dán lấy Lý Hỏa Vượng bên trái chém xuống. Lý Hỏa Vượng bản thân đều ngạc nhiên bản thân thế mà ở dưới cục diện hẳn phải chết này sống sót.

	Hắn dùng cái kia có chút mơ hồ ánh mắt nhìn lại, phát hiện đâm vào Bành Long Đằng trên người, thế mà là Cao Trí Kiên.

	Tiếp một khắc, một đạo bóng người màu đỏ nhào tới Lý Hỏa Vượng bên người, phía dưới khăn cô dâu đỏ đầu thú đột nhiên mở ra miệng rộng, ngậm lấy Lý Hỏa Vượng cháy đen cổ, tứ chi chạm đất nhanh chóng rời xa Bành Long Đằng bên người.

	Liền dạng này bị ngậm lấy ở trên mặt đất kéo đi, Lý Hỏa Vượng nhìn lên trên trời mây trắng, không tên mà cười, có người đang liều tẫn tính mạng cứu bản thân, loại cảm giác này coi như không tệ.

	Cháy đen Lý Hỏa Vượng bị kéo tới một bên, phía dưới khăn cô dâu đỏ đầu thú hé miệng, lập tức xoay người hướng về nơi xa phóng tới.

	Địch nhân còn có thể động, Lý Hỏa Vượng không cam lòng cứ như vậy chờ lấy. Hắn giãy giụa ngồi dậy, hướng về phía một bên chào đón Cẩu Oa nói: "Đi, giúp ta đem Đại Thiên Lục nhặt về."

	Cẩu Oa khẩn trương nuốt ngụm nước miếng, hai tay nghĩ đưa tới nâng đỡ Lý Hỏa Vượng, lại không biết nên từ nơi nào hạ thủ. "Lý sư huynh, cái gì Đại Thiên Lục a? Đại Thiên Lục ở đâu a?"

	"Ở. . . Ở. . ." Lý Hỏa Vượng mới vừa nâng lên cái kia không trọn vẹn ngón tay chỉ hướng Bành Long Đằng dưới chân, một bóng người vọt ra ngoài. Đem trên mặt đất Đại Thiên Lục nhặt lên. Đó là Xuân Tiểu Mãn.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng, chiến cục đột biến, kèm theo lấy phốc xì một tiếng, Cao Trí Kiên cái kia to con thân thể vô lực treo ở trên trọng kích.

	Thực lực khác xa nhau quá lớn, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

	"Nhanh đem Đại Thiên Lục cho ta!" Hai mắt muốn nứt Lý Hỏa Vượng mới vừa hướng bên kia đi hai bước liền lảo đảo ngã xuống đất, hắn hiện tại thân thể quá hư nhược.

	Hắn giờ phút này phảng phất hoàn toàn là do than đen làm người than, đi hai bước đều sẽ hướng trên mặt đất rơi linh kiện.

	Xuân Tiểu Mãn nhìn thoáng qua vô cùng thê thảm Lý Hỏa Vượng, lại liếc mắt nhìn đem trên kích Cao Trí Kiên vung đi Bành Long Đằng.

	Tâm nhất hoành cắn răng một cái trực tiếp đem Đại Thiên Lục hướng trên mặt đất trải rộng ra, giơ lên trong tay trường kiếm ngắm chuẩn cánh tay trái của bản thân, hung hăng chặt xuống.

	Thoát ly Xuân Tiểu Mãn thân thể cánh tay trái nhanh chóng biến thành màu gỉ sét, lông trên cánh tay không ngừng biến thô biến dài vặn vẹo vung vẩy, cuối cùng chúng biến thành từng đầu xúc tu, theo lấy cánh tay lật qua lật lại chui vào trong đất bùn.

	Liền ở Bành Long Đằng hai tay nâng lên cự kích, liền ở chuẩn bị hướng về Lý Hỏa Vượng chạy đi thời điểm, vật này lật qua lật lại từ trong đất chui ra, hung hăng đâm vào Bành Long Đằng trên giáp ngực, đem đối phương cái kia cao lớn thân thể tầng tầng đụng bay ra ngoài.

	Lực đạo này cực lớn, liền Bành Long Đằng trong tay cự kích cũng bị đâm đến hầu như rời tay.

	Lúc này, vừa đuổi tới bị khăn cô dâu đỏ nữ nhân tứ chi đột nhiên ở trên mặt đất khẽ chống, trực tiếp đánh về phía giữa không trung, ba cái hư thối xương đầu sói đột nhiên từ dưới khăn cô dâu đỏ lộ ra đường nét, hung hăng cắn lấy Bành Long Đằng trong tay trọng kích.

	Nơi xa Thần điệu cùng tiếng trống vừa đúng vang lên.

	"Đông đông đông! Ngao ngư thác địa địa thác thiên, nhất đối hoàng oanh bả tha khán. Ngao ngư trát nhãn địa tựu động, ngao ngư phiên thân địa động thiên tựu phiên! Đông đông đông!"

	Nữ nhân kia ở trên không nhanh chóng nghiêng người, toàn bộ thân thể hầu như vặn thành người bình thường căn bản không đạt được tình trạng, nương lấy cỗ này lực xoắn, Bành Long Đằng trong tay cự kích cuối cùng bị đoạt xuống tới.

	Không đầu Bành Long Đằng không có vũ khí, kết cục đã chú định, Xuân Tiểu Mãn trên tay cụt xúc tu không ngừng vung vẩy, đem nàng toàn bộ thân thể một mực quấn lấy.

	Cái kia che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân đem trọng kích nôn tới trên mặt đất, mang lấy ba trương đầu thú hướng về Bành Long Đằng liền đi tới.

	Cứng rắn giáp phiến bị kéo ra sau, sát theo đó là Bành Long Đằng thân thể, máu thịt ở dưới xé rách của răng nanh răng nhọn, bắt đầu lộ ra thật sâu xương trắng.

	Khi nhìn đến hết thảy đều kết thúc, cơ hồ là dựa vào ý chí liều chết Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng lâm vào hôn mê.

	Hắn trước khi hôn mê câu nói sau cùng chính là, "Nhanh đi cứu Cao Trí Kiên. . ."

	Mê man trong, Lý Hỏa Vượng lâm vào trạng thái sắp chết, ý thức của hắn vô cùng mơ hồ.

	"Mệt mỏi quá, không, ta không thể từ bỏ, có người đang chờ lấy ta, "

	"Người khác trả giá lớn như vậy một cái giá lớn đem ta cứu xuống, ta tuyệt đối không thể chết. . ."

	"Là ai? Ai đang nhìn ta? Ngươi là ai?"

	Không biết trôi qua bao lâu, yếu ớt đến cực hạn Lý Hỏa Vượng chậm rãi mở ra con kia độc nhãn, thân thể quen thuộc lay động làm cho hắn biết, bản thân đang nằm ở trên xe bò.

	Hắn ánh mắt hướng phía dưới di chuyển, phát hiện mắt có chút phát hồng Bạch Linh Miểu đang ôm lấy một cái bình gốm, dùng vải bông hướng thấm ướt một hồi tương tự mỡ bò đồ vật, nhẹ nhàng hướng về trên người bản thân quét.

	Lý Hỏa Vượng nỗ lực mở ra, cái kia đã dính liền ở cùng một chỗ bờ môi, từng tia máu loãng từ khóe miệng hắn trượt xuống."Cao Trí Kiên thế nào?"

	Hắn thanh âm khàn khàn khiến Bạch Linh Miểu thân thể run lên, ôm lấy bình trong tay liền hướng về Lý Hỏa Vượng đầu bên này nhích lại gần, nước mắt lại ở nàng trong hốc mắt ngưng tụ.

	"Cao Trí Kiên đâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa, hắn hiện tại lo lắng nhất liền là bị treo ở trên cự kích Cao Trí Kiên.

	Bạch Linh Miểu nhẹ nhàng kéo lên ống tay áo, lau lấy bản thân cái kia kích động nước mắt."Hắn không có việc gì, ta mời Tiên gia đem hắn cứu xuống. Cái kia một thoáng không có đâm trúng chỗ yếu hại của hắn."

	"Vậy thì tốt vậy thì tốt." Lý Hỏa Vượng cười, hắn vùng vẫy liền muốn ngồi dậy, nhưng lại bị Bạch Linh Miểu vội vàng ngăn cản lại.

	"Lý sư huynh, ngươi hiện tại còn không thể động, ta cho ngươi quét dầu chuột. Mẹ ta nói qua, dầu chuột trị bỏng tốt nhất."

	Lý Hỏa Vượng làm theo, toàn thân cháy đen hắn nằm ở trên xe, chờ lấy đối phương một lần một lần quét dầu.

	Thông qua Bạch Linh Miểu kể ra, Lý Hỏa Vượng biết được bản thân hôn mê sau trôi qua hết thảy.

	Ai cũng không biết Bành Long Đằng đến cùng là tu luyện cái gì, vì cái gì không có đầu cũng có thể di động. Cũng không có người nào khác biết.

	Duy nhất biết là, cái này trên tay dính đầy máu đao phủ cuối cùng chết rồi, đây cũng là thay trời hành đạo.

	Bành Long Đằng xương rất cứng, không cách nào phân thây, chờ đem nàng tất cả máu thịt đều xé xuống tới, triệt để biến thành một bộ khung xương sau, nàng lúc này mới cuối cùng không động đậy được nữa.

	Giải trừ nguy cơ những người khác vội vàng xuyên qua quan khẩu, tiến vào Thanh Khâu địa giới. Để tránh dư lại tặc phối quân trả thù.

	Xe trâu bên trong yên tĩnh một hồi, Bạch Linh Miểu có chút do dự nói đến: "Lý sư huynh, ngươi cái này có thể khiến tay mọc trở lại thần thông, có thể dạy cho Tiểu Mãn tỷ sao? Nàng cái tay kia không có."

	"Tuy nói nàng trên miệng luôn luôn nói không có việc gì, nhưng là nàng mới lớn như thế, sau này tháng ngày còn dài lấy đâu."
Kết chương.