Chương 546 : Đệ nhất đứng đầu thu hoạch.
Tử Cực Thần Quang tăng thêm Sát Thần Lĩnh Vực, lập tức đã đột phá tinh thần của nó phòng ngự, do đó tại tinh thần mặt bên trên hoàn toàn áp chế, mới cho rồi hắn thừa dịp hư mà vào cơ hội.

	Hắn Âm Dương Nhị Khí bây giờ còn không thói quen, chẳng qua là bằng vào Âm Dương Nhị Khí, nếu như là tại Cơ Quan Lâm toàn thịnh dưới tình huống, mình cũng có thể hóa giải. Nhưng Tinh Thần Chi Hải nội bộ tình huống lại thật sự là quá kém, sát ý tung hoành, tăng thêm Đường Tam sắc bén Tinh Thần Lực tả xung hữu đột, Âm Dương Nhị Khí dưới loại tình huống này xâm lấn, liền thật là loạn trong giặc ngoài, để cho Cơ Quan Lâm không thể chống đỡ được, suýt nữa để cho Phượng Hoàng niết bàn bàn trực tiếp chết cháy chính mình.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng chính là cảm thụ đến hắn tình huống không ổn, lúc này mới không thể không ra tay. Trên thực tế, xem như là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch tộc trưởng, tuy rằng nó là nói một không hai đấy, nhưng trước mặt mọi người, cứu đã sớm bị từ bỏ ra tộc con gái, hay vẫn là một kiện thập phần chuyện mất mặt.

	Chẳng qua vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng ỷ vào thân phận mình, lại không thể phá hư quy củ, lúc này mới không có đối với Đường Tam làm cái gì. Hơn nữa, khi hắn chính thức cảm thụ đến trên người nữ nhi tình huống thời điểm, đối với Đường Tam thật sự có chút cảm thấy hứng thú.

	Tại Đại Miêu về sau, Đường Tam cũng thuận lợi tiến vào bát cường. Nhưng là đồng thời bại lộ chính mình cường đại Tinh Thần Lực.

	Đương nhiên, cái này tại Đường Tam xem ra là giá trị tuyệt đối được đấy. . . Không có cái này đột ngột một kích toàn lực đánh bại địch giành chiến thắng, hắn đều muốn chiến thắng có được Niết Bàn trùng sinh năng lực Cơ Quan Lâm nhất định muốn trả giá thật lớn một cái giá lớn, rất có thể tăng thêm một loại không gian thuộc tính đều chưa hẳn làm được.

	Mà để cho hắn có chút kỳ quái là, Cơ Quan Lâm tại quá trình chiến đấu trong tựa hồ cùng trước Đại Miêu giống nhau, cũng là một cái trang phục ăn mày trạng thái, trên người không có xuất hiện bất kỳ cường đại vũ khí. Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyệt đối với bất tận a! Đối với chính mình dòng chính, hơn nữa sát nhập vào thập lục cường người thừa kế vậy mà không có bất kỳ gia trì sao?

	Hắn đương nhiên không biết, Cơ Quan Lâm sở dĩ sẽ là như thế, chính là bởi vì là bị từ bỏ ra tộc, từng đã là bảo vật đều bị trong tộc thu hồi, lúc này mới để cho hắn nhặt được như vậy cái tiện nghi.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, Đường Tam như cũ là chiến thắng đối thủ, thuận lợi thẳng tiến bát cường.

	Đi xuống trận đấu đài, Đường Tam mình cũng là thở dài một hơi. Tiến vào bát cường, lại thắng một cuộc, là có thể cùng Đại Miêu hội sư vòng bán kết rồi.

	Hơn nữa, hắn trận này là phía trước ba trong tràng, thoạt nhìn thắng tương đối nhẹ nhõm đấy. Nhất là tại Cơ Quan Lâm thể hiện ra sao lừng lẫy khí thế dưới tình huống, chẳng ai ngờ rằng hắn vậy mà có thể như vậy nhanh đến liền chiến thắng đối thủ, hơn nữa nhìn đi lên hay vẫn là như thế dễ dàng.

	Cái này không thể nghi ngờ sẽ đối với hắn tiếp theo đối thủ sinh ra rất lớn áp lực. Trận này Đường Tam sở dĩ lựa chọn trực tiếp bộc phát, không lại che giấu chính mình Tinh Thần Lực ưu thế, cũng là vì có thể tại trong trận đấu tận lực giảm bớt tiêu hao, hắn và Mỹ công tử ngày mai còn có song người thi đấu đây. Đồng dạng cũng là vòng chung kết trận đấu, hôm nay nếu trong chiến đấu bị thương, ngày mai khôi phục không đến, như thế nào mặt đối với song người thi đấu cường đại đối thủ?

	Tương đối tại một mình thi đấu mà nói, hắn đối với song người thi đấu càng tăng thêm xem. Là hắn cùng Mỹ công tử cùng chung tham gia trận đấu a!

	Trở lại khu nghỉ ngơi, Đại Miêu còn ở đâu khoanh chân minh tưởng, nhưng nhìn qua tình huống đã tốt hơn nhiều, trên người tất cả miệng vết thương đều không lại rướm máu, trên người còn có một tầng kim quang nhàn nhạt lượn lờ, hiển nhiên là trước Hoàng Kim Sư Vương cho viên thuốc làm ra tác dụng. Khí tức ổn định, ngày mai lại nghỉ ngơi một ngày, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến hắn đằng sau so tài.

	Mỹ công tử đã tiến lên nghênh đón, mỉm cười nhìn hắn, "Ca của ta lợi hại."

	Đường Tam cười khổ nói: "May mắn mà thôi, hắn không biết ta Tinh Thần Lực phương diện còn có kỹ năng công kích, bỗng chốc bị ta chiếm được trước tay."

	Mỹ công tử mỉm cười, "Xem so tài a, tiếp theo người thắng sẽ là ngươi trận tiếp theo đối thủ. Ta nhớ được vừa rồi rút cái thăm bên trong, thấy được cái đoạt giải quán quân lớn nhất đứng đầu chính là tại trận tiếp theo đấy. Đối thủ của ngươi rất có thể sẽ là hắn, trận này nhất định phải xem một chút."

	"A? Lớn nhất đứng đầu?" Đường Tam sửng sốt bỗng chốc. Hắn thật đúng là không có cẩn thận đi giải qua đối thủ của mình, mỗi một cuộc đều là trận đấu bắt đầu mới biết được đối thủ là ai, mới bắt đầu tính nhắm vào đi đối kháng. Từ ý nào đó mà nói, đây là hắn đối với lòng tin của mình, tu vi đạt đến cửu giai về sau, tại đồng bậc chẳng lẽ còn có chính mình không cách nào đối kháng đối thủ sao? Đây đã từng một đời Thần Vương tự tin.

	Nhưng nhìn Mỹ công tử nói trịnh trọng, rất hiển nhiên, tiếp theo vị này hẳn là thực lực không giống người thường đấy.

	Lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trong, hắn đã gặp được qua rất nhiều cường giả, nhất là có được nhất cấp huyết mạch, càng có Yêu Hoàng truyền thừa chút ít, mỗi một vị đều khó đối phó, đều mang cho qua hắn phiền toái không nhỏ. Để cho hắn không được không cần tầng tầng lớp lớp các loại phương thức chiến đấu đến mặt đúng, cuối cùng chiến thắng.

	Mà tại như vậy rất cường đại người thừa kế bên trong, có thể được xưng chi là thứ nhất đại nhiệt cửa tồn tại, lại sẽ có được thực lực như thế nào đây? So với trước tất cả đối thủ đều muốn rõ ràng cường đại sao?

	Đồng dạng là cửu giai đỉnh phong, thực lực hiển nhiên cũng có chỗ bất đồng. Tựa như vừa mới hắn chỗ đối mặt Cơ Quan Lâm, liền mang cho rồi hắn rất lớn áp lực. Phượng Hoàng Chân Hỏa tinh khiết vô cùng khủng bố. Hắn bây giờ còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài bài trừ hỏa độc đây.

	Tại đây cường giả như rừng Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trong, có thể được xưng chi là thứ nhất đứng đầu, kia thực lực hiển nhiên chính là đã nhận được công nhận đấy. Sẽ là vô cùng tồn tại?

	Lúc này, trận đấu trên đài, tiếp theo thứ tư cuộc tranh tài đã liền muốn bắt đầu.

	Bởi vì là Đường Tam cùng Cơ Quan Lâm ở giữa chiến đấu đều là trên không trung tiến hành đấy, đối với sân thi đấu phá hư không lớn, cũng liền không cần qua hơn nghỉ ngơi và hồi phục. Giao chiến song phương đã song song lên đài.

	Đường Tam đầu tiên thấy, là một cái cực kỳ khôi vĩ thân hình, là hắn sẽ cảm giác được thân ảnh quen thuộc, không có hắn, là Đường Tam đã từng mặt đối diện chủng tộc.

	Vị này thân cao nhìn qua ước chừng tại hai mét năm tả hữu, đầu trọc, toàn thân cơ bắp hở ra, nhìn qua cực kỳ cường tráng, nhưng là hoàn toàn hình người bề ngoài. Đôi bàn tay đặc biệt rộng thùng thình. Thân thể không khí chung quanh đều tại có chút vặn vẹo lên. Phần này vặn vẹo là nhận lấy hắn cơ bắp lực lượng ảnh hưởng mà sinh ra. Có thể thấy được vị này tại thân thể cường độ phương diện đáng sợ đến cỡ nào.

	Mặc dù là hình người, nhưng Đường Tam hay vẫn là một cái liền nhận ra, đây một vị đến từ Bỉ Mông Cự Thú tộc cường giả, liền không hề nghi ngờ là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng truyền thừa.

	Bỉ Mông Cự Thú cường hãn, hắn đã từng tự mình mặt đối diện, tại thân thể cường độ phương diện, chỉ sợ liền Long tộc, Phượng tộc đều chưa hẳn có thể cùng mà so sánh với rồi. Liệt thiên chi danh, danh bất hư truyền.

	"Là hắn sao?" Đường Tam hướng bên người Mỹ công tử hỏi.

	Mỹ công tử lại lắc đầu.

	Không phải? Vị này Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ rõ ràng tại trên thực lực nếu so với Đường Tam đã từng mặt đối diện vị càng mạnh hơn nữa, vậy mà cũng không phải lớn nhất đứng đầu, không phải hắn, dĩ nhiên là là đối thủ của nó rồi.

	Đường Tam dõi mắt trông về phía xa, hướng về xa hơn chỗ vài trăm mét bên ngoài trận đấu đài một chỗ khác nhìn lại.

	Bên cạnh cũng nổi lên một vị tuyển thủ, cùng Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ so với, hắn nhìn qua thì càng như là nhân loại rồi. Thân cao ước chừng tại chừng một thước tám, dáng người thon dài, cao ngất. Khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo anh tuấn. Một đầu tóc đen chỉnh tề chải vén ở sau ót, hóa thành một cái đuôi ngựa hình dạng. Lưng dài vai rộng, viên cánh tay phong eo. Đúng là một bộ nhân loại đẹp thiếu niên bộ dáng. Một đôi tròng mắt cũng là đặc biệt sáng ngời, màu đen đồng tử thâm sâu như vực. Nhìn qua không có nửa điểm khí thế tồn tại, giống như là lại so với bình thường còn bình thường hơn một gã nhân loại.

	Đường Tam ngẩn người, hắn lần đầu tiên vậy mà không thể nhìn ra đối phương chủng tộc là cái gì. Một cái là cách được xa, hắn lại không thể dùng Tinh Thần Lực viễn trình đi cảm thụ, lại một cái chính là, đối phương đúng là không có bất kỳ chủng tộc đặc thù, nhìn qua chính là cùng nhân loại chênh lệch không hơn bộ dạng.

	"Hắn là chủng tộc gì? Trước chúng ta đã từng gặp qua?" Đường Tam thấp giọng hỏi.

	Mỹ công tử lắc đầu, nói: "Chúng ta không có gặp qua. Ám Hắc Ma Long tộc. Danh tiếng là ám Hắc Ma Long nhất mạch không xuất thế thiên tài. Ám Ma Đại Yêu Hoàng đã từng chính miệng đã từng nói qua, dù là không phải trong đêm tối, hắn cũng là có thể trở nên là Vĩnh Dạ Quân Vương tồn tại."

	Bài danh thứ sáu, Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng truyền thừa.
Kết chương.