Chương 16 : Bàng Đại Hải chỉ điểm.
Một lát sau.

	"Tiểu tử ngươi có chút ý tứ." Bàng Đại Hải đã thu kia hai khối khoáng thạch.

	Dư Hiểu Điệp tâm kinh đảm chiến đứng ở một bên, gặp hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại cười rất vui vẻ, thực sự không hiểu rõ vị sư huynh này trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Đã nhìn thấy đầy đủ thành ý, Bàng Đại Hải liền nói thẳng: "Tu hành là cả đời sự tình, cho nên tu sĩ tại tu hành sơ kỳ, tốt nhất có thể căn cứ từ mình thuộc Hành hoặc là thiên phú xác định rõ tu hành phương hướng, đương nhiên, ta nói thiên phú không phải là các ngươi vừa rồi kiểm trắc tu hành thiên phú, mà là tự thân cùng cái nào đó phe phái độ phù hợp."

	"Phe phái?" Lục Diệp bén nhạy nắm được điểm mấu chốt, hơi nghi hoặc một chút, không phải muốn chỉ điểm tuyển tông môn sự tình sao? Nói thế nào đến gì đó phe phái?

	"Không tệ, phe phái!" Bàng Đại Hải gật đầu, "Cửu Châu tu hành giới từng có rất nhiều kỳ kỳ quái quái phe phái, nhưng cuối cùng bảo tồn lại phe phái không nhiều, chủ yếu phe phái chỉ có sáu loại, chủ tu nhục thân Thể tu, thiếp thân chém giết Binh tu, nghiên cứu thuật pháp Pháp tu, hành y tế thế Y tu, thông linh U Minh Quỷ tu, tinh thông luyện đan, vẽ bùa, bày trận, chế khí hết thảy ngoại vật Ngoại tu. Đương nhiên, còn có cái khác một chút tiểu phái hệ bảo tồn lại, bất quá cũng không phổ biến, về sau các ngươi nếu có cơ hội gặp được, tự nhiên sẽ biết đến."

	"Có thể nói này lục đại phe phái bao gồm Cửu Châu tu hành giới chín thành chín tu sĩ, vậy xác định các tu sĩ tu hành phương hướng, nếu như chọn đúng phương hướng, hôm đó sau tu hành tự nhiên làm ít công to. Tỉ như nói có người trời sinh thần lực, thể trạng cường tráng, vậy dĩ nhiên là tuyển Thể tu con đường này, lại tỉ như nói, có người trời sinh tại thuật pháp bên trên có cực kì xuất sắc thiên phú, vậy dĩ nhiên là cách đi sửa con đường, vậy có người không thích chém chém giết giết, vậy liền đi luyện đan, đi cứu người, đều là thích hợp bản thân lựa chọn, cho nên xác định phe phái là rất trọng yếu, nếu không một cái nghĩ ngự kiếm bái nhập Bách Hoa cốc, vậy không ai có thể giáo dục ngươi."

	Bàng Đại Hải thao thao bất tuyệt giới thiệu một phen, nghe Lục Diệp cùng Dư Hiểu Điệp đều liên tục gật đầu, những tin tình báo này, liền Dư Hiểu Điệp đều là chưa từng nghe nói.

	"Theo sư huynh lời nói, khác biệt tông môn thiên về khác biệt phe phái?" Lục Diệp mơ hồ minh bạch hắn ý tứ.

	"Ta nói qua sao?" Bàng Đại Hải kinh ngạc.

	"Sư huynh mới vừa nói Bách Hoa cốc người không dạy kiếm."

	"Ngươi ngược lại là thông minh." Bàng Đại Hải tán thưởng nhìn Lục Diệp một chút, không nghĩ tới hắn chỉ là thông qua ngôn ngữ của mình liền suy đoán ra một chút đồ vật, "Bình thường tới nói, một cái tông môn bên trong không có khả năng chỉ có một cái phe phái, ít thì hai ba cái, nhiều thì bốn năm cái thậm chí nhiều hơn, như kia thập đại nhất phẩm tông môn cơ bản đều là tất cả phe phái đầy đủ, đương nhiên vậy có ngoại lệ, Bắc Huyền Kiếm Tông thuận tiện chỉ có một cái Binh tu phe phái, mà lại là Binh tu bên trong cực đoan nhất cái chủng loại kia." Nhấc lên cái này Bắc Huyền Kiếm Tông, Bàng Đại Hải trên mặt thịt mỡ nhịn không được giật một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì không mỹ hảo hồi ức.

	Hắn dừng một chút, tiếp lấy lời nói nói: "Tuy nói một cái tông môn đều có mấy cái phe phái tạo thành, nhưng chắc chắn sẽ có khác biệt thiên về điểm, loại tình huống này, phẩm cấp càng thấp tông môn liền càng rõ hiển, bởi vì bọn hắn không có quá nhiều tinh lực và tài nguyên để tất cả phe phái tề đầu tịnh tiến. Liền lấy lần này trình diện Phần Nguyệt Sơn tới nói, bọn hắn liền dùng Pháp tu và Ngoại tu bên trong Đan tu làm chủ, Phần Nguyệt Sơn Đan tu luyện chế ra tới linh đan, phóng nhãn toàn bộ Binh Châu đều là được hưởng tiếng tăm. Ngũ Hành thuộc hỏa người như muốn bái nhập Phần Nguyệt Sơn, không thể nghi ngờ có ưu thế lớn hơn, bởi vì luyện đan luyện khí thời điểm cần dùng đến hỏa chúc làm được linh lực."

	Nói câu nói sau cùng thời điểm, hắn nhìn Lục Diệp một chút, ám chỉ ý tứ đã rất rõ ràng.

	Lục Diệp giật mình: "Đây chính là sư huynh trước đó nói, dùng tự thân thuộc Hành xác định phe phái?"

	"Đúng vậy." Bàng Đại Hải gật đầu, "Kim chủ Phong Duệ, có thể đi Binh tu, Pháp tu, Thể tu con đường, mộc chủ sinh cơ, có thể đi Thể tu, Y tu, Pháp tu, Đan tu, trận sửa con đường, Thủy hành linh hoạt mềm mại, bao dung vạn vật, tất cả phe phái đều không bài xích, Hỏa hành cuồng bạo, ngoại trừ Y tu Quỷ tu không thích hợp bên ngoài, những phái hệ khác đều có thể kiêm dung, Thổ hành nặng nề, thích hợp nhất trở thành Thể tu, cho nên ngươi về sau muốn đi gì đó đường đi, không đơn giản muốn nhìn hứng thú của ngươi, càng phải xem ngươi thuộc Hành, trong phàm nhân có câu nói, gọi nam sợ nhập sai Hành, lời này đặt ở trong giới tu hành cũng giống như nhau."

	"Dưới mắt tất cả mọi người đã kiểm trắc xong, sau đó sẽ có người cho các ngươi phân phát một vài thứ, kia mấu chốt đến các ngươi đi ở, cần phải hảo hảo lựa chọn, muốn bái nhập cái nào tông môn, tốt nhất xác định cái kia tông môn thiên về nào phe phái, những này phe phái cùng ngươi thuộc Hành có hay không xung đột."

	"Minh bạch." Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu, ôm quyền nói: "Đa tạ sư huynh."

	Mặc dù Bàng Đại Hải nhìn có chút tham tài, cầm hắn hai khối khoáng thạch, nhưng hắn nói những lời này đúng là bình thường không nghe được, đủ để triệt tiêu kia hai khối khoáng thạch giá trị.

	Bàng Đại Hải khoát khoát tay: "Đều là một chút thường thức tính chất đồ vật, các ngươi cũng liền cùng ngoại giới tiếp xúc ít, cho nên không biết thôi."

	"Còn muốn thỉnh giáo sư huynh, ta thuộc tính chủ hỏa phụ kim, lần này lựa chọn cái nào tông môn tương đối tốt?"

	"Ừm, ngươi ah. . ." Bàng Đại Hải trên dưới dò xét hắn một chút, cười đắc ý: "Ta cảm giác ngươi chọn cái nào đều không đùa."

	Lục Diệp sắc mặt lập tức đen như đáy nồi: "Vậy sư huynh mới vừa cùng ta nói nhiều như vậy làm gì?"

	Bàng Đại Hải hết sức vui mừng: "Nghe nói ra một cái Nhất Diệp thiên phú gia hỏa, ta sang đây xem cái hiếm lạ! Ngươi có biết qua nhiều năm như vậy, ta còn không có gặp qua Nhất Diệp. . . Ha ha ha!"

	Hắn cười toàn thân thịt mỡ đều đang run rẩy, Lục Diệp hận không thể xông đi lên đem hắn đập chết!

	Cũng không biết tên vương bát đản nào đem thiên phú của mình truyền ra ngoài, quả nhiên là chuyện tốt không ra khỏi cửa tiếng dữ đồn ngàn dặm.

	Ngay tại Lục Diệp sắp không nhịn được thời điểm, Bàng Đại Hải bỗng nhiên thu tiếng cười, thấp giọng đúng Lục Diệp nói: "Ta nếu là ngươi, liền đem kỳ vọng của mình giá trị phóng tới thấp nhất, cũng không cần chần chừ, như thế. . . Có thể có khả năng đạt được ước muốn!"

	Nói xong, quay đầu nhìn về phía Dư Hiểu Điệp, mỉm cười mà nói: "Tiểu cô nương, có cái gì muốn sư huynh chỉ điểm?"

	Dư Hiểu Điệp cầu còn không được, vội vàng nói: "Sư huynh cảm thấy ta nên bái nhập cái nào tông môn tương đối tốt?"

	"Ưa thích chém chém giết giết sao?" Bàng Đại Hải hỏi.

	Dư Hiểu Điệp đem đầu dao động thành trống lúc lắc, nào có nữ hài tử ưa thích chém chém giết giết.

	"Vậy liền đi Bách Hoa cốc đi." Bàng Đại Hải nói, " Bách Hoa cốc đại bộ phận đều là Y tu, không cần ra trận đánh giết, mà lại coi như bị bắt, vậy sẽ không lọt vào quá hà khắc đối đãi."

	"Bách Hoa cốc. . ." Dư Hiểu Điệp như có điều suy nghĩ, thi lễ một cái nói: "Đa tạ sư huynh."

	Hắn Ngũ Hành chủ mộc, chính thích hợp Bách Hoa cốc, Bàng Đại Hải hiển nhiên là biết mới như thế chỉ điểm.

	Bàng Đại Hải rời đi, lưu lại Lục Diệp tâm tình hỏng bét đứng tại chỗ.

	Dư Hiểu Điệp hữu tâm trấn an hắn, lại không biết làm như thế nào mở miệng, dứt khoát giật ra chủ đề: "Sư huynh, có chuyện gì ta không nghĩ minh bạch."

	"Gì đó?"

	"Mới ngươi cho vị kia Bàng sư huynh bốn khối khoáng thạch hắn không muốn, vì cái gì ngươi cầm hai khối, hắn ngược lại muốn rồi?"

	Lục Diệp thuận miệng giải thích nói: "Hắn thấy, kia bốn khối tảng đá đều là hắn, có không biết trân quý, chỉ có đã mất đi mới biết được trân quý."

	Dư Hiểu Điệp nghe vậy lâm vào trầm tư, chỉ cảm thấy lời này tốt có đạo lý.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Lục Diệp lấy đi hai khối khoáng thạch giá trị không cao có quan hệ, chân chính giá trị cao, là lưu lại kia hai khối.
Kết chương.