Chương 791 : Mâu Tặc.
Hạ Bình An đi ra phòng tu luyện, đi tới tháp tu luyện trong phòng khách, mới phát hiện bên ngoài trời đã đen, kiến tạo tháp tu luyện chất liệu rất đặc biệt, nếu như bên ngoài là trời tối hoặc là hừng đông, trong tháp tia sáng sẽ có biến hóa, nhượng người một chút liền có thể nhìn ra.

	Mấy ngày nay hắn ở trong phòng tu luyện luyện chế Thánh khí, mất ăn mất ngủ không biết thời gian, hôm nay luyện thành, mới đột ngột cảm giác thời gian đã qua không ít.

	"Chủ thượng. . ." Vương Chiêu Quân nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, vội vã đi tới, cho Hạ Bình An thi lễ một cái, săn sóc nói, "Chủ thượng cần phải tắm rửa, ăn một chút gì, ta cái này đi chuẩn bị ngay. . ."

	Hạ Bình An nhìn một chút cái này tháp tu luyện phòng khách, có nữ nhân sau khi, cái này sửa chữa trong tháp bầu không khí liền thay đổi, Vương Chiêu Quân còn ở trong phòng khách bãi đặt một chút hoa cỏ bồn hoa, thoạt nhìn càng ấm áp.

	"Ta ở trong mật thất có bao nhiêu ngày?"

	"Ròng rã hai mươi ba ngày!"

	"Không nghĩ tới lâu như vậy rồi!" Hạ Bình An nói thầm một câu, gật gật đầu, "Tốt, ngươi trước tiên chuẩn bị đi, ta đi ra ngoài một chuyến. . ."

	Nói chuyện, Hạ Bình An đã ra tháp tu luyện cửa lớn.

	Hạc Vân sơn ánh sao đầy trời, dù là buổi tối, Hạ Bình An triệu tập đi ra những kia nông phu những thợ đào mỏ vẫn là ở làm việc, những thứ này triệu hoán đi ra nhân vật, tại vị mặt hàng lâm trong thời gian, có thể không ăn không uống, mỗi làm buổi sáng, chỉ cần nghỉ ngơi mấy tiếng liền có thể lại lần nữa hoạt động, quả thực lại như người máy như thế.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, Hạ Lai Phúc cũng bay tới, "Công tử!"

	"Mấy ngày nay không cái gì tình huống chứ?"

	"Không có, tất cả bình thường!" Hạ Lai Phúc nói.

	Có Hạ Lai Phúc nhìn, Hạ Bình An cũng cảm giác bớt lo không ít, hắn gật gật đầu, "Tốt, ngươi tiếp tục nhìn, ta đi ra ngoài một chuyến!"

	"Tuân mệnh!"

	Cùng Hạ Lai Phúc nói xong, Hạ Bình An thân hình lóe lên liền biến mất rồi, thời gian trong chớp mắt, liền bay ra Hạc Vân sơn đại trận hộ sơn, thân hình lóe lên, cả người liền biến mất rồi.

	. . .

	Chỉ là hơn nửa canh giờ, khoảng cách Hạc Vân sơn hơn 200 km ở ngoài một vùng thung lũng trong, Hạ Bình An thân hình, đã đột nhiên xuất hiện ở thung lũng trên không.

	Mặt ngoài trên xem, thung lũng này tất cả bình thường, thậm chí toàn bộ trong thung lũng cũng không nhìn thấy một bóng người, nhưng nơi này, Hạ Bình An lại là rất quen thuộc, Phúc Thần Đồng Tử trước đã tới, hơn nữa hắn dùng Diêu thị chi nhãn cũng từng thấy, giờ khắc này, ở cái này thung lũng lòng đất bên trong hang núi, đang có một cái mâu tặc, đang làm trộm khoáng hoạt động, không biết hắn vị chúa mỏ này đã đến nơi này.

	Hạc Vân sơn trộm khoáng mâu tặc, đều là không tinh, cũng không có hình thành quy mô cùng tập đoàn, đầu tiên nguyên nhân, chính là đi tới Thiên Đạo bí cảnh Triệu hoán sư, ít nhất đều là Cửu Dương cảnh cao thủ , bình thường tới nói, cao thủ tự tôn sẽ không để cho một người đi làm loại này trộm gà bắt chó hoạt động, tình cờ có thể sẽ có Triệu hoán sư bởi vì khẩn cấp, bí quá làm liều mò một cái thiên môn, nhưng như vậy Triệu hoán sư xác thực không nhiều, hơn nữa không có ai sẽ đem chuyện như vậy xem là chức nghiệp. Lại còn, trộm một lần khoáng cũng trộm không được bao nhiêu Thần Tinh, không thể nhượng người phất nhanh, có cái kia công phu, làm ra chuyện khác, kiếm Thần Tinh không hẳn so với trộm khoáng muốn thiếu.

	Cũng chính là bởi vì những nguyên nhân này, vì lẽ đó dù là Hạc Vân sơn khoảng cách căn cứ Huyết Phong gần trong gang tấc, nhưng căn cứ Huyết Phong bên trong Thiên đạo thủ vệ quân, đối với chuyện như vậy, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, đều không có để ở trong lòng, càng không có phái chuyên gia đến xử lý, tất cả liền giao cho quáng chủ đến ứng phó tốt.

	Bình thường quáng chủ ứng đối những thứ này trộm khoáng tiểu mâu tặc, chỉ là đem bọn họ triệu hoán vật ở khu mỏ quặng bên trong hủy diệt, hù dọa một cái là được, căn bản không có quáng chủ vì một hai cái tiểu mâu tặc sẽ từ khu mỏ quặng bên trong chạy đến, đương nhiên, Hạ Bình An là ngoại lệ.

	"Khà khà, gặp phải ta, coi như ngươi vận may không tốt sao!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, một giây sau, trên tay hắn kết ra một cái Trí Quyền ấn, một quyền liền hướng về phía dưới thung lũng đánh tới.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Hạ Bình An cái này đấm ra một quyền, toàn bộ thung lũng liền bị một luồng sức mạnh kinh khủng đè ép, ở đất rung núi chuyển nổ vang trong, lập tức liền xuống bị vây hai mét, bên dưới thung lũng mặt mấy cái hang động trực tiếp sụp xuống, trên núi những kia loạn thạch, chó lớn, trâu lớn, phòng ốc rộng, càng là ầm ầm ầm hướng về bên trong thung lũng lăn xuống dưới đi, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thung lũng trên đất cùng lòng đất địa mạo địa hình liền bị Hạ Bình An cú đấm này thay đổi.

	Một quyền xuống, không tới một phút, bên trong thung lũng một mảnh loạn thạch đột nhiên kết băng, nát bấy, đánh tan ra, sau đó một cái mặt mày xám xịt bóng người liền từ phía dưới bay ra, bóng người kia cực kỳ chật vật, vừa bay ra ngoài vừa còn từ trong miệng phun ra bụi đất.

	Từ bề ngoài trên xem, bóng người này khuôn mặt bình thường, lại như người A qua đường, thực sự không hề chỗ thần kỳ, hơn nữa ở phun ra bụi đất thời điểm, bóng người kia trên mặt vẻ mặt có chút không tự nhiên, có chút cứng ngắc, vừa nhìn liền hẳn là đeo một bộ bình thường hóa trang mặt nạ.

	Sau đó, bóng người kia liền nhìn thấy Hạ Bình An, đột nhiên cả kinh, mặt sắc mặt liền thay đổi.

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng biết ta là ai a. . ." Hạ Bình An mỉm cười.

	Cái kia mâu tặc nghĩ đều không nghĩ, cả người thân hình ở trong hư không rung một cái, lại như chui vào đến trong nước cá như thế, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Cái này Hư Không Tàng thân bí pháp, có thể a, không hổ là làm mâu tặc chất liệu. . ." Hạ Bình An vỗ vỗ miệng, không nói hai lời, chỉ là hướng về phía bóng người kia biến mất phương hướng, lại là đấm ra một quyền.

	Cuồng bạo ngũ hành lực lượng lập tức từ trong hư không bộc phát ra, sau đó xuống một giây, hơn một ngàn mét ở ngoài trong hư không, theo cái thân hình lại như bị từ kem đánh răng bên trong đẩy ra đến kem đánh răng như thế, trực tiếp bị cái kia cuồng bạo ngũ hành lực lượng đè ép từ không trung ấn tới trên mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái hố to, cả người bị rơi ngất ngây con gà tây hôn đầu chuyển hướng, một ngụm máu tươi, liền từ trong miệng phun ra ngoài.

	Còn không chờ người kia từ trong hố lớn bò ra ngoài, Hạ Bình An đã bay đến trước mặt hắn, lại là chuẩn bị đấm ra một quyền.

	Cú đấm này, so với vừa nãy cú đấm kia uy lực càng lớn, Hạ Bình An chỉ là vừa ra quyền, người kia liền cảm giác mình thành trên tấm thớt cá mắm, toàn thân đã bị cuồng bạo ngũ hành lực lượng cầm cố, liền nhúc nhích cũng thành vấn đề, mà uy lực của một quyền này, hoàn toàn có thể đem thân thể của hắn đánh thành tro cặn bã, hôi phi yên diệt.

	Cái này mâu tặc, chính là bình thường Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, thậm chí thực lực còn thuộc về Cửu Dương cảnh bên trong kháo hạ loại kia, ở Hạ Bình An Ngũ Hành quyền trước mặt, quả thật là liền hoàn thủ đều không làm được.

	Tim mật đều nứt phía dưới, người kia sắc mặt đều thay đổi, dùng hết khí lực toàn thân, xé rát cổ họng, thét lên hống ra một câu, "Ta đầu hàng, ta đầu hàng. . ."

	"Cái này là được rồi à?" Hạ Bình An quyền thế vừa thu lại, ngay khi đem phát chưa phát trong lúc đó, nhưng này dâng trào ngũ hành lực lượng, vẫn là chết chết ngăn chặn người kia, để người kia nhúc nhích không được.

	Người kia nhìn thấy có một tuyến sinh cơ, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sợ hãi nhìn Hạ Bình An, cảm giác mình lại như từ trước quỷ môn quan loanh quanh một vòng, những thứ này Thánh đạo cường giả quá khủng bố.

	"Ngươi biết ta là ai sao?" Hạ Bình An ở trên cao nhìn xuống nhìn người kia mỉm cười hỏi.

	"Ngươi là Mai Chính, Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ. . ." Người kia trực tiếp hồi đáp.

	"Không sai, ngươi là ở ta khoáng trên trộm khoáng mâu tặc, ngươi nói ta hiện tại làm rơi ngươi, có thể hay không gánh chịu trách nhiệm?"

	Cái kia mâu tặc căng thẳng nuốt một ngụm nước miếng, không biết Hạ Bình An hỏi như vậy là có ý gì, nhưng cũng chỉ có thể kinh hồn bạt vía nhắm mắt nói, "Không. . . Sẽ không!"

	"Tốt lắm, đừng nói nhảm, đem ngươi từ thần tinh quáng bên trong trộm khoáng toàn bộ lấy ra đi, đừng làm cho ta động thủ!"

	Người kia nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, một vẫy tay một cái, xoẹt một tiếng, đem mình Không gian trang bị bên trong toàn bộ Thần Tinh khoáng liền đổ ở Hạ Bình An trước.

	Hạ Bình An nhìn một chút những kia Thần Tinh khoáng, những kia Thần Tinh khoáng, phần lớn đều là bình thường Thần Tinh khoáng, còn không có nửa điểm thần lực, phần nhỏ thần kinh khoáng là có thần lực, nhưng này thần lực, cũng là hai, ba vạn điểm mà thôi.

	"Còn nữa không?"

	"Ta. . . Ta xin thề. . . Liền nhiều như vậy!" Cái kia mâu tặc căng thẳng nói.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, liền đem tất cả Thần Tinh khoáng cho cất đi.

	"Ta. . . Ta có thể đi chưa?"

	"Cái kia có dễ dàng như vậy!" Hạ Bình An bĩu môi, "Làm chuyện xấu, đương nhiên phải bị phạt, hơn nữa ta đi một chuyến cũng không dễ dàng, tốn thời gian mất công sức, ngươi biểu hiện một thoáng, ít nói nhảm, lập một cái Đàn thành bản mệnh huyết thệ, đem ngươi Đàn thành bên trong cùng trên người tất cả mọi thứ đều lấy ra, không được ở trước mặt ta có nửa điểm che giấu, nếu là không nghĩ đứng, ta bạo ngươi cũng như thế!"

	Làm cái gì vậy, đánh cướp?

	Cái kia mâu tặc đều bối rối, nhưng còn không chờ hắn do dự, hắn liền cảm giác bên người ngũ hành lực lượng lại phun trào lên, áp lực đột ngột tăng, lần này, sợ đến cái kia mâu tặc thay đổi sắc mặt, nghĩ đều không nghĩ ngay khi Hạ Bình An trước mặt lập xuống một cái Đàn thành bản mệnh huyết thệ, huyết thệ một đứng xong, cái kia mâu tặc vung tay lên, một đám lớn đồ ngổn ngang liền bị hắn toàn bộ từ Đàn thành trong phóng ra.

	Vàng bạc, quần áo, nước, đồ ăn, một ít bình bình lon lon, còn có một chút nguyên liệu, hai cái bình thường trận bàn, vài món pháp khí cùng hai cái bình thường Hồn khí, còn có hơn trăm viên đủ loại giới châu, các loại rối tinh rối mù quần áo, mặt nạ, thậm chí còn có đủ mọi màu sắc nữ nhân áo lót, ta đi, người này còn giống như là một tên biến thái. . .

	Hạ Bình An một vẫy tay một cái, đem tên kia giới châu thu sạch, những thứ đồ khác, Hạ Bình An căn bản không lọt mắt.

	"Ngươi nói một mình ngươi các Đại lão gia, Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, đến Thiên Đạo bí cảnh bên trong đến một chuyến, làm gì không được, không phải phải ở chỗ này  làm mâu tặc đây!"

	"Ta. . . Ta chính là yêu thích làm cái này, cái này kích thích. . ." Cái kia mâu tặc liếc Hạ Bình An một chút, trong lòng run sợ nhỏ giọng hồi đáp.

	Hạ Bình An trong lòng không nói gì, nhưng trên mặt vẫn là một mặt đứng đắn, "Khục khục, thật không biết người như ngươi là làm sao hỗn đến Cửu Dương cảnh, quên đi, ta nhớ kỹ ngươi, nể mặt đều là Nhân tộc, lần này liền cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nếu là lần sau lại bị ta bắt được, ta liền đem ngươi ném đến trong động mỏ đánh lên mười năm cu li, thu ngươi đồ vật, mau cút cho ta!"

	"Thật. . . Thật thả ta đi. . ." Cái kia mâu tặc còn có chút không dám tin tưởng.

	"Ngươi muốn không muốn đi tới nói ta dẫn ngươi đi đào mỏ!"

	"Ta đi. . . Ta đi. . ." Cái kia mâu tặc vung tay lên, thu hồi chính mình những kia bình bình lon lon, vội vã bay đi, bay ra ngoài trăm thuớc, lại có chút không yên lòng, quay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, chỉ lo Hạ Bình An đuổi theo, hoặc là chơi trò chơi mèo vờn chuột, phát hiện Hạ Bình An quả nhiên không có đuổi theo, chỉ là lườm hắn một cái, cái kia mâu tặc mới như được đại xá, thân hình ở trên bầu trời trơn trượt xoay một cái, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	Nhìn cái này mâu tặc trốn, Hạ Bình An nhìn xa xa một chút, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Cái hướng kia còn có một cái. . .", nói xong, Hạ Bình An một giây sau, liền chui xuống đất, lập tức biến mất không thấy.
Kết chương.