Chương 223 : Cùng Từ thái úy đi ra xa nhà.
Nửa giờ đi qua Tiêu Phàm đến cung nội.

	Trong cung thái giám dẫn hắn đến ngự thư phòng, Từ thái úy bọn hắn đã tới một hồi lâu.

	"Tiêu thiên sư, ngươi thật đúng là thảnh thơi, được đến gấp triệu lâu như vậy mới tới!"

	Thái sư Thôi Hạo Nguyên đỗi Tiêu Phàm nói.

	Hắn cùng Từ thái úy bọn hắn nhận được tin tức, đều là trực tiếp chạy bộ tiến lên.

	Thôi Hạo Nguyên mặc dù là quan văn, có thể hưởng tài nguyên không tệ cũng có Võ Sư cấp tu vi.

	Hắn hết tốc độ tiến về phía trước so ngựa bình thường mau hơn rất nhiều!

	"Thái sư, Tiêu thiên sư chỉ là người bình thường, hắn ngồi xe ngựa tới tiêu tốn thời gian khẳng định phải dài một chút."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Thôi Hạo Nguyên trong lòng bất đắc dĩ, Phượng Khinh Vũ thiên vị Tiêu Phàm, hắn có thể làm sao xử lý?

	Ba cái Võ Đế chết ở Tiêu Phàm trong tay.

	Người bình thường?

	"Bệ hạ, chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hắn xem chừng hẳn là rất sốt ruột sự tình, nhưng cũng không tới lửa cháy đến nơi tình trạng.

	Phượng Khinh Vũ rất nói rõ mau tình huống!

	"Hắc Thạch đế quốc sẽ hay không quy mô tiến công chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, Lưu tướng quân nơi đó có cần hay không chi viện, trẫm cần các ngươi đưa ra một kết quả!"

	"Nếu như tình thế chuyển biến xấu, chúng ta nên như thế nào ứng đối!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Ánh mắt của nàng đảo qua Tiêu Phàm bốn người bọn họ.

	Thôi Hạo Nguyên cau mày nói: "Bệ hạ, lúc trước nếu để cho Chỉ Dương quận chúa cùng Hắc Thạch thái tử thông gia, rất có thể căn bản liền sẽ không xuất hiện chuyện như vậy!"

	"Bây giờ tình huống này, Tiêu thiên sư có rất lớn trách nhiệm!"

	Dù là Phượng Khinh Vũ chung tình Tiêu Phàm, nên nhằm vào Tiêu Phàm thời điểm, Thôi Hạo Nguyên nửa điểm không nương tay!

	Hắn là thế gia tập đoàn đại biểu.

	Hắn như cũng không dám xông, thế gia tập đoàn như thế nào chống lại hoàng quyền?

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Thôi thái sư, nếu như thông gia xuất hiện tình huống như vậy, rất có thể Chỉ Dương quận chúa cùng Hạ Kim Viêm cùng một chỗ tử vong, Tần vương sẽ giết ngươi!"

	"Hừ!"

	Thôi Hạo Nguyên hừ lạnh một tiếng.

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Thôi thái sư, bây giờ không phải tranh cái này thời điểm!"

	Nàng nhìn về phía Từ thái úy cùng Tần Trấn Nhạc: "Từ thái úy, Tần tướng quân, nếu như xuất hiện đại quy mô xâm lấn, Lưu Nguyên Hóa tướng quân nơi đó có thể hay không chống chọi được địch nhân?"

	"Hẳn là có thể."

	"Bệ hạ không cần lo lắng quá mức."

	Từ thái úy mở miệng nói.

	Tiêu Phàm chú ý quan sát đến Từ thái úy tình huống, hắn không thể trăm phần trăm xác định, nhưng hắn phán đoán Từ thái úy rất có thể biết Lưu Nguyên Hóa tướng quân tình huống.

	"Bệ hạ, thần cũng cảm thấy Lưu Nguyên Hóa tướng quân nơi đó không cần lo lắng."

	"Lưu Nguyên Hóa tướng quân thủ hạ 50 vạn quân đội, 10 vạn Huyết lang quân cũng đều là tinh nhuệ, Hắc Thạch đế quốc hẳn là không dám tùy tiện xâm chiếm chúng ta Thiên Huyền hoàng triều."

	Tần Trấn Nhạc mở miệng nói.

	"Thần cảm thấy, Hắc Thạch đế quốc làm như vậy vì tái giá trong nước mâu thuẫn, chuyển di trong nước bách tính ánh mắt, có lẽ còn nghĩ đến doạ dẫm chúng ta một bút!"

	Tiêu Phàm tiếp tục lưu tâm quan sát Từ thái úy tình huống.

	Từ thái úy nghiêm túc nghe Tần Trấn Nhạc nói tới, hắn thoáng đã thả lỏng một chút!

	"Từ thái úy rất có thể biết Lưu Nguyên Hóa tình huống."

	"Hắn nghe Tần Trấn Nhạc nói như vậy, đoán được Tần Trấn Nhạc không biết điểm này!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tần Trấn Nhạc là thật không biết.

	Hắn cùng Phượng Khinh Vũ đồng thời không có đem Lưu Nguyên Hóa tình huống nói cho Tần Trấn Nhạc!

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	Thôi Hạo Nguyên khóe miệng giật một cái, không hỏi trước hỏi một chút hắn này một cái thái sư cách nhìn sao?

	Tiêu Phàm nói: "Bệ hạ, chúng ta cùng Lưu tướng quân khoảng cách mấy vạn dặm, ta cảm thấy đến có người đi qua, thật có tình huống Lưu tướng quân cũng có thể có người thương nghị!"

	"Ta có thể cùng Tần tướng quân đi qua một chuyến!"

	Từ thái úy trong lòng giật mình, Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc cùng đi không thể được!

	Tiêu Phàm như nhìn ra Lưu Nguyên Hóa có vấn đề làm sao xử lý?

	Nói không chừng bọn hắn liên hợp chơi chết Lưu Nguyên Hóa, Tần Trấn Nhạc trực tiếp chưởng khống bên kia đại cục!

	"Bệ hạ, thần cảm thấy không ổn!"

	"Hạ Kim Viêm thông gia không thành, về nước về sau không có quá lâu thời gian tử vong, tại Hắc Thạch đế quốc bách tính xem ra rất khả năng cùng Tiêu thiên sư có quan hệ."

	"Tiêu thiên sư xuất hiện tại túc Tây Thành, có thể sẽ kích phát mâu thuẫn, Hắc Thạch đế quốc xuất binh khả năng cao hơn!"

	Từ thái úy trầm giọng nói.

	Túc Tây Thành là Thiên Huyền hoàng triều vị trí nhất tây thành phố lớn, Huyết lang quân liền trú đóng ở trong đó.

	Thôi Hạo Nguyên nói: "Bệ hạ, thần cảm thấy Từ thái úy nói tới có đạo lý, Tiêu thiên sư dù sao còn trẻ, cân nhắc vấn đề đồng thời không có như vậy chu toàn!"

	"Lúc trước Tần tướng quân cũng kiên quyết phản đối thông gia."

	"Thần cảm thấy, đơn độc từ Từ thái úy đi qua một chuyến tương đối thỏa đáng!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn Thôi Hạo Nguyên liếc mắt một cái.

	Từ thái úy đơn độc đi qua, thuận tiện hắn cùng Lưu Nguyên Hóa thương nghị như thế nào phản quốc?

	Tần Trấn Nhạc nói: "Bệ hạ, thần cảm thấy cùng Tiêu thiên sư đi qua một chuyến có thể."

	"Tiêu thiên sư đến lúc đó không công khai lộ diện liền tốt."

	"Nếu thật có xâm lấn, Tiêu thiên sư có thể trực tiếp đoán được địch nhân tiến công phương vị!"

	Từ thái úy trong lòng sốt ruột.

	Lưu Nguyên Hóa đối với hắn nhóm rất trọng yếu, hắn nhưng ngàn vạn không thể đưa tại Tiêu Phàm trong tay bọn họ.

	Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc đi qua tuyệt đối không được!

	"Bệ hạ, Tiêu thiên sư như nhất định phải đi qua, không bằng thần cùng Tiêu thiên sư đi qua."

	Từ thái úy mở miệng nói.

	"Thần cũng đã lâu không có gặp Lưu tướng quân, vừa vặn đi qua cùng hắn tự ôn chuyện."

	Phượng Khinh Vũ lập tức liền muốn cự tuyệt.

	Từ thái úy cùng Tiêu Phàm cùng đi, nàng sẽ cực lo lắng Tiêu Phàm an toàn.

	Từ thái úy có vấn đề, Lưu Nguyên Hóa cũng có vấn đề, Tiêu Phàm như đến bên kia có thể hay không còn sống trở về?

	Lý Phúc có lẽ đều sẽ chết ở bên kia!

	Túc Tây Thành 10 vạn Huyết lang quân cũng không phải nói đùa, bọn hắn chiến lực cực mạnh!

	Lưu Nguyên Hóa thủ hạ cao thủ cũng không ít!

	"Bệ hạ, ta cảm thấy Từ thái úy này một cái đề nghị cũng không tệ lắm!"

	"Cùng Từ thái úy cùng đi có thể!"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè nói.

	Lăng Tiêu thành trung nhĩ mắt đông đảo, cường giả đông đảo, hắn tại Lăng Tiêu thành bên trong không tiện giải quyết Từ thái úy.

	Từ thái úy như tử vong, bách tính hàng đầu hoài nghi chính là hoàng thất!

	Phượng Khinh Vũ đến lúc đó tiếp nhận dư luận áp lực sẽ cực lớn.

	Từ thái úy đến túc Tây Thành, chết ở bên kia, bách tính hàng đầu hoài nghi là Hắc Thạch đế quốc!

	Từ thái úy trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm thế mà trực tiếp đồng ý!

	"Tiêu Phàm chẳng lẽ muốn giết lão phu?"

	Từ thái úy thầm nghĩ trong lòng.

	"Bệ hạ, thần cảm thấy không ổn."

	"Từ thái úy tuổi tác đã cao, xa như vậy đi qua quá cực khổ, thần đi qua tương đối tốt!"

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

	Hắn cũng không hi vọng Tiêu Phàm cùng Từ thái úy đi qua.

	Coi như Tiêu Phàm có một chút thủ đoạn, hắn cảm thấy Tiêu Phàm đi qua rất nguy hiểm!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bệ hạ, Tần tướng quân, Từ thái úy, dù sao ta phải đi qua một chuyến, là cùng Tần tướng quân đi qua, vẫn là cùng Từ thái úy đi qua tùy ý."

	Từ thái úy âm thầm nhíu mày.

	Hắn có chút không nắm chắc được Tiêu Phàm ý nghĩ.

	Tiêu Phàm vừa nói ra nguyện ý cùng hắn cùng đi, chẳng lẽ là cố ý dọa hắn?

	Bát Nhàn vương trong phủ chết nữ nhân là Thánh Huyết giáo nhị trưởng lão, nàng Võ Đế thất tinh tu vi.

	Này Từ thái úy biết!

	"Thiên Lôi uy lực công kích đạt tới Võ Tôn cấp đừng, trong thời gian ngắn Tiêu Phàm rất có thể chỉ có thể bộc phát một lần."

	"Coi như ra tay Tiêu Phàm tỉ lệ lớn chọn trở về Lăng Tiêu thành lúc lại hành động."

	Từ thái úy thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm như không tới túc Tây Thành liền ra tay, đằng sau gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ?

	Đứng tại Từ thái úy góc độ phân tích, Tiêu Phàm trên đường trở về ra tay phải tốt hơn nhiều.

	Kể từ đó, hắn tại túc Tây Thành có thể cùng Lưu Nguyên Hóa cùng một chỗ chơi chết Tiêu Phàm!

	"Bệ hạ, Tần tướng quân tuổi tác so Lưu tướng quân nhỏ rất nhiều, chức quan lại cao hơn, hắn đi qua Lưu tướng quân có thể không phải rất tự tại, thần đi qua sẽ tốt một chút."

	Từ thái úy chắp tay nói.

	"Thần tán thành!"

	Thôi Hạo Nguyên nói.

	Tại Từ thái úy cùng Tần Trấn Nhạc ở giữa, Thôi Hạo Nguyên cảm thấy ủng hộ Từ thái úy tốt một chút.

	"Bệ hạ, liền để ta cùng Từ thái úy đi qua đi."

	"Từ thái úy khẳng định sẽ bảo hộ ta an toàn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn chăm chú Tiêu Phàm, Tiêu Phàm ánh mắt kiên định.

	Nàng trầm mặc thật lâu cuối cùng nhẹ gật đầu.

	"Cứ như vậy đi."
Kết chương.