Chương 484 : Chém Giết.
Đối với giờ khắc này chính tụ tập ở bên trong sơn trang Huyết Ma giáo thành viên tới nói, thậm chí bao gồm Kim Nguyệt điện chủ ở bên trong, cũng không nghĩ tới qua sẽ trong chớp mắt, trời quang phích lịch, liền nện ở bọn họ trên đầu.

	Liễu Nhất Thiêm tốc độ quá nhanh, cũng quá ác độc, quyết tâm một thoáng, thân hình hắn ở không trung như ẩn như hiện, mấy cái lấp lóe, cũng đã đi tới sơn trang kia trên không, trong nháy mắt hiển lộ ra thân hình của chính mình.

	"Là ai?" Sơn trang trên không, một cái chính đang tại canh gác một cái Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh cao thủ lập tức phát hiện giữa bầu trời nhiều một cái khách không mời mà đến, mới vừa mở miệng hỏi một câu, ở đảo Vân nơi như thế này, cao thủ như mây, sơn trang trên không tình cờ cũng sẽ có cao thủ bay qua, vì lẽ đó canh gác người cũng không có quá sốt sắng.

	Nhưng một giây sau, cái kia Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh trong mắt cao thủ liền lộ ra mặt hoảng sợ.

	Bởi vì hắn nhìn thấy ba đạo hoành tuyến xuất hiện ở trên bầu trời, lấy khủng bố thiên uy trực tiếp đè ép xuống.

	Cái kia ba đạo hoành tuyến, phía trên hai gạch một đường nối liền làm vì dương, phía dưới cùng một cái hoành tuyến gián đoạn làm âm, nếu như Hạ Bình An ở, liền có thể biết, đó là một cái tốn quái.

	Liễu Nhất Thiêm căn bản không nửa câu giải thích, chỉ là hai mắt phun lửa, cắn răng, sắc mặt dữ tợn như sắt nhìn chằm chằm toàn bộ sơn trang, vừa ra tay, cũng đã đem hết toàn lực, như Thái sơn áp đỉnh, không có lưu lại nửa phần chỗ trống.

	Màu xanh gió từ bầu trời thổi rơi xuống, cái kia canh gác Huyết Ma giáo cao thủ, liền cơ hội phản kháng đều không có, toàn thân quần áo, máu thịt, bộ xương, lại như bị cuồng phong thổi tan hạt cát, trong nháy mắt phong hoá, thành hạt cát, trên người hắn Không gian trang bị bên trong đồ vật cũng bạo, Không gian trang bị bên trong tuôn ra đến kim tệ, trang bị, bình thuốc loại hình , tương tự ở cái kia ôn hoà màu xanh trong gió nhẹ, một chút cát hóa. . .

	Tám vầng mặt trời trực tiếp từ Liễu Nhất Thiêm sau lưng bay lên, màu xanh gió như tầng tầng lụa mỏng xanh, trong nháy mắt liền đem Huyết Ma giáo toàn bộ sơn trang cho bao phủ lại, vừa khớp, một con kiến đều chạy không ra được.

	Màu xanh gió bắt đầu trở nên cuồng bạo lên, ở cái kia cuồng bạo trong gió, hết thảy tất cả đều trở nên cực kỳ chầm chậm.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bảy, tám cái Lục Dương cảnh Huyết Ma giáo cao thủ từ sơn trang trong phòng nhảy ra, thân thể liền ở không trung cứng lại rồi, bị cái kia màu xanh gió thổi qua, thân thể trong nháy mắt thành cát, bị thổi tan. . .

	Lại có mấy cái bay ra ngoài Lục Dương cảnh Huyết Ma giáo cao thủ hộ thể pháp thuật vỡ tan, ở trong gió hóa thành cát bay. . .

	Màu xanh gió thổi qua trong sơn trang mấy viên cao to cây hoa quế, cái kia cây hoa quế cũng thành hạt cát tiêu tan ra, màu xanh gió thổi qua trong sơn trang nhà, nóc nhà, mái ngói, vách tường, tất cả những thứ đồ này, đều biến thành hạt cát ở tiêu tan, lại như bị phong hóa ngàn vạn năm di tích như thế.

	Quá trình này nhìn như dài, nhưng kỳ thực cực kỳ nhanh, từ Liễu Nhất Thiêm ra tay đến hiện tại, cũng chính là chớp mắt chuyện.

	"Oanh. . ." Bên trong sơn trang một gian mật thất nổ tung, như núi lửa phun trào, Kim Nguyệt điện điện chủ bóng người từ trong mật thất bay ra ngoài, nguyên bản tà dị tuấn mỹ Kim Nguyệt điện điện chủ trên mặt, giờ khắc này một mảnh tái nhợt, nhìn thấy cái kia màu xanh gió hướng về chính mình thổi qua đến, Kim Nguyệt điện điện chủ không hề nghĩ ngợi , tương tự tám vầng mặt trời chói chang từ phía sau bay lên, ba cái hoành tuyến xuất hiện ở trên đầu, một mảnh tràn ngập màu vàng đầm nước sẽ ở cái kia màu xanh trong gió rít gào lên.

	"Ngươi là ai?" Huyết Ma giáo Kim Nguyệt điện điện chủ trên mặt giờ khắc này đã kinh biến đến mức phi thường khủng bố, hai mắt của hắn đỏ như máu, nguyên bản gương mặt đẹp trai trên xuất hiện từng mảnh từng mảnh lân phiến, hiện ra đến mức dị thường đáng ghê tởm, vừa mở miệng, cái kia tiếng nói thô bạo nổ vang, còn như cuồng ma.

	Kim Nguyệt điện điện chủ đã phẫn nộ như điên , bởi vì ngay khi hắn mí mắt dưới đáy, hắn nhìn thấy bên trong sơn trang Huyết Ma giáo những cao thủ, ngay khi Liễu Nhất Thiêm lĩnh vực phía dưới, từng cái từng cái hóa cát tiêu tan.

	Ở Bát Dương cảnh cường giả lĩnh vực bên trong không gian, cái khác Thất Dương cảnh cùng Lục Dương cảnh cao thủ cường giả, cũng chỉ có thể bị vô tình nghiền ép.

	Cái kia từng cái từng cái Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh cao thủ, từng cái từng cái ở Kim Nguyệt điện điện chủ trước mắt sợ hãi bất đắc dĩ hóa cát tiêu tan, chỉ có mấy cái Thất Dương cảnh cao thủ còn ở khổ sở chống đỡ, nhưng cũng lảo đà lảo đảo, nhưng có vẻ như cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Tình huống trước mắt, đối với bên trong sơn trang Huyết Ma giáo một đám cao thủ tới nói, chính là một đám người ở trong nhà ngồi, ngủ, sau đó đột nhiên bay tới một người, không nói hai lời liền bắt đầu làm nổ trên người thuốc nổ như thế , căn bản không cho ngươi phản ứng chút nào thời gian.

	"Giao ra Hạ Bình An. . ." Liễu Nhất Thiêm ở không trung gào thét, cái này thời điểm Liễu Nhất Thiêm, nơi nào còn có nửa phần cẩn thận một chút dáng dấp, mà là cuồng bá cực kỳ, toàn thân kim quang lấp lóe, ánh mắt như điện.

	Vừa nghe Liễu Nhất Thiêm, Kim Nguyệt điện điện chủ cảm giác mình lập tức "Rõ ràng" cái gì —— tên trước mắt này, vô cùng có khả năng là Hạ Bình An đồng đảng, coi như không phải Hạ Bình An đồng đảng, cũng là Huyết Ma giáo kẻ địch, nghĩ muốn chặn ngang một giang, hỏng rồi hắn chuyện tốt.

	Nhìn cái kia từng cái từng cái chết ở Liễu Nhất Thiêm lĩnh vực phía dưới Huyết Ma giáo tinh anh nòng cốt, đối mặt như vậy tử địch, nơi nào còn có cái gì hòa hoãn chỗ trống, không phải ngươi chết chính là ta sống, Kim Nguyệt điện điện chủ cũng căn bản lười lại nói nhảm, mà là gào thét lên, "Chết cho ta. . ." Tiếng nói vừa dứt, cái kia cuồng bạo màu vàng đầm nước liền từ trên mặt đất bao phủ mà lên, hướng về bầu trời tràn ngập mà đi.

	Kim Nguyệt điện điện chủ, nghe vào Liễu Nhất Thiêm trong tai, nhưng là mặt khác một loại cảm thụ —— cái này Huyết Ma giáo quả nhiên không chịu từ bỏ Hạ Bình An, chỉ có thể liều mạng.

	Màu xanh cuồng phong thổi qua màu vàng đầm nước, cái kia màu vàng đầm nước tản đi lại hợp, hợp lại tán, khó có thể bị cuồng phong thổi tan.

	Mà màu vàng đầm nước hướng về Liễu Nhất Thiêm tràn ngập đi qua, này cuồng phong bao phủ trong, màu vàng đầm nước phía trên, xuất hiện từng đạo từng đạo thủy long quyển, hai cỗ sức mạnh hoàn toàn bất đồng đang kịch liệt đối kháng, khó hoà giải.

	Hai cái Bát Dương cảnh cường giả lĩnh vực không gian ngay khi sơn trang nơi này kịch liệt va chạm lên.

	Kim Nguyệt điện điện chủ cũng là vạn bất đắc dĩ, đối mặt Liễu Nhất Thiêm lĩnh vực không gian, hắn cũng chỉ có sử dụng tới chính mình lĩnh vực không gian mới có thể đối kháng, thủ đoạn khác cũng vô dụng, hắn như do dự, không toàn lực ứng phó, chết chính là chính hắn.

	Mà ở hai cường giả lĩnh vực không gian đè ép va chạm xuống, trong sơn trang còn lại những kia Huyết Ma giáo cao thủ liền thảm, nguyên bản những người kia đối mặt một cái Bát Dương cảnh cường giả lĩnh vực đều vất vả, huống chi là hai cái —— ở hai con voi lớn đấu sức chém giết thời điểm, những kia trên mặt đất vóc dáng thấp động vật không thể nghi ngờ là thảm nhất, voi lớn đè ép một cước giẫm đến, liền bị giẫm chết.

	"Không, điện chủ. . ." Một cái Huyết Ma giáo Thất Dương cảnh lão đầu nhìn mình hộ thân cái kia mấy đạo kim quang tan vỡ, chỉ là một tiếng hét thảm, hướng về Kim Nguyệt điện điện chủ bên này kêu một tiếng, nửa người trên liền bị màu xanh gió thổi qua, chớp mắt thành cát, mà nửa người dưới bị màu vàng đầm nước bao phủ mà qua, lập tức như hòa tan băng, cũng là chớp mắt tiêu tan.

	Kim Nguyệt điện điện chủ cũng quản không được nhiều như vậy, cái kia chết đi lão đầu, là dưới tay hắn đắc lực đàn chủ, nhưng ở vào thời điểm này, hắn như do dự, chết chính là chính hắn, ở tính mạng của chính mình cùng tính mạng của người khác trong lúc đó, Kim Nguyệt điện điện chủ chỉ có thể lựa chọn trước tiên bảo đảm mạng của mình.

	Thất Dương cảnh cao thủ ở hai cái lĩnh vực trong đụng chạm đều không thể kiên trì, huống chi cái khác Lục Dương cảnh những kia Huyết Ma giáo cao thủ.

	Ở cái kia thủy long quyển đi đến nơi nào, sơn trang bên trong tất cả Huyết Ma giáo Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh cao thủ trong chốc lát diệt sạch, không có một cái sống sót.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Kim Nguyệt điện điện chủ hai mắt phun máu, hắn mang tới Bất Tử hải thứ nhất phê cao thủ tinh anh ở đây toàn quân tiêu diệt, Tổ Ma Thiên nếu là biết, đây là trọng trách, tuyệt đối không có hắn quả ngon ăn, nếu là không đem trước mắt người này chém giết chuộc tội, hắn đã không cách nào bàn giao.

	Còn đối với Liễu Nhất Thiêm tới nói, nhìn bên trong sơn trang Huyết Ma giáo những cao thủ tinh anh ở hai người trong đụng chạm tiêu diệt, hắn càng ngày càng kiên định chính mình suy đoán —— Kim Nguyệt điện điện chủ là quyết tâm nghĩ muốn huyết tế độc chiếm Hạ Bình An, những thứ này Huyết Ma giáo người chết rồi, có lẽ trúng ngay Kim Nguyệt điện điện chủ ý muốn.

	Phong thần thời cơ đang ở trước mắt, không thể để cho Kim Nguyệt điện điện chủ thực hiện được!

	Phong thần. . .

	Phong thần. . .

	Liễu Nhất Thiêm đầy đầu đều là phong thần ý nghĩ, coi như lùi lại mà cầu việc khác, coi như là Hạ Bình An muốn chết, cũng chỉ có thể chết ở trên tay mình, do chính mình giết hắn, mình mới có thể được đến Vĩnh sinh chi khu.

	"Giao ra Hạ Bình An. . ." Liễu Nhất Thiêm lại lần nữa gầm lên giận dữ, hắn cắn phá chính mình đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi sau lưng hắn bay lên một vầng mặt trời chói chang bên trên, cái kia liệt nhật lập tức liền thành màu đỏ tươi, ầm ầm ầm hướng về Kim Nguyệt điện điện chủ rơi xuống, tựa hồ trời sập như thế.

	Điên rồi!

	Kim Nguyệt điện điện chủ sắc mặt cũng thay đổi, đây là dùng bản nguyên huyết phách kích phát trong lĩnh vực Bát Dương lực lượng ở liều mạng a.

	Kim Nguyệt điện chủ cũng tương tự cắn phá chính mình đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu đến phía sau mình một vầng mặt trời chói chang bên trên.

	Hai vầng mặt trời chói chang đột nhiên ở lĩnh vực trong không gian va chạm lên. . .

	Chỉ là một thoáng, Liễu Nhất Thiêm cùng Kim Nguyệt điện điện chủ sẽ cùng lúc thất khiếu chảy máu, khuôn mặt khủng bố, thê thảm như quỷ.

	. . .
Kết chương.