Chương 179 : Ra mắt.
Mà Ngô phu tử cùng Tề Thạch quan hệ của hai người không thể nói tốt, cũng không thể nói hỏng.

	Cứ việc hai người bây giờ đều ở tại tư thục bên trong, thường xuyên ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, nhưng hai người cho đến nay cũng chỉ là sơ giao mà thôi.

	Bộ Phàm cũng cảm thấy kỳ quái, về sau hỏi thăm qua hai người.

	Tề Thạch nói hắn từ nhỏ liền không thích vũ văn lộng mặc.

	Mà Ngô phu tử đâu, cảm thấy tập võ cũng chỉ có thể cường kiện thể phách, tác dụng không lớn.

	Nói trắng ra.

	Hai người chính là văn võ tương khinh.

	Bộ Phàm cầm hai người không có cách, đành phải thừa dịp ngày nghỉ thời điểm, đem hai người mời đến cùng một chỗ ăn chút cơm, kéo kéo lẫn nhau quan hệ trong đó.

	Chỉ là không nghĩ tới Tống Lại Tử cái này tên đần lại đột nhiên tới cửa ăn chực.

	Bất quá, Tống Lại Tử tới cũng có một chút chỗ tốt.

	Đó chính là sinh động bầu không khí.

	Nguyên bản, Tề Thạch cùng Ngô phu tử hai người ngồi chung một chỗ đều không thế nào nói chuyện.

	Nhưng bị Tống Lại Tử cái này mời rượu, cái kia mời rượu bầu không khí lập tức bị tô đậm.

	Một bữa cơm xuống, Tống Lại Tử uống đến say khướt.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ, này Tống Lại Tử chẳng những ăn chực, còn cọ rượu, đành phải để Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư đem Tống Lại Tử đưa trở về.

	Mà bọn hắn ngồi tại cây đào phía dưới thưởng thức trà.

	Kỳ thật Ngô phu tử cùng Tề Thạch hai người đều không phải người ngu, đều rõ ràng Bộ Phàm gọi bọn họ tới ý đồ, chỉ là bọn hắn lẫn nhau đều không nói ra thôi.

	"Tề Thạch, tại tư thục bên trong còn quen thuộc a?"

	Bộ Phàm nâng bình trà lên, cho Tề Thạch cùng Ngô phu tử châm trà.

	"Sớm quen thuộc, trước kia hành tẩu giang hồ, trời làm chăn, đất làm giường, bây giờ có một nơi ở, còn có thể truyền võ, nào có không quen!"

	Tề Thạch hào khí cười một tiếng.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, lại nhìn về phía Ngô Huyền Tử, "Ngô phu tử, gần nhất tư thục có thật nhiều việc nhiều uổng cho ngươi già rồi!"

	"Không đáng nhắc đến, thân là thôn người, vì thôn làm vài việc là hẳn là!" Ngô phu tử vuốt vuốt râu ria cười nói.

	Về sau.

	Bộ Phàm khi thì cùng Tề Thạch nghiên cứu thảo luận võ học sự tình, khi thì cùng Ngô Huyền Tử trò chuyện một chút Nho gia học thuật.

	Vừa mới bắt đầu còn tốt.

	Nhưng về sau, hắn cùng Ngô Huyền Tử luận học thuật nho gia thời điểm, Tề Thạch liền sẽ đánh gãy, hỏi thăm võ học sự tình.

	Mà hắn cùng Tề Thạch luận võ học thời điểm, Ngô Huyền Tử liền sẽ lên tiếng hỏi thăm học thuật nho gia sự tình.

	"Ta nói Ngô lão đầu, sư phụ ta ẩn cư trong thôn là vì đem võ đạo phát dương quang đại, không phải cùng ngươi túm văn làm mực cái gì?"

	Tề Thạch rốt cục nhịn không được, cả giận nói.

	"Đây mới là lão phu phải nói, chỉ là võ đạo bất quá là thế tục phàm nhân dùng để cường thân kiện thể, tính không được chân chính tu hành."

	Ngô Huyền Tử nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

	"Ngươi lão nhân này còn xem thường võ đạo, sư phụ ta bây giờ thế nhưng là võ đạo đỉnh phong cao nhân, có hắn tại, võ đạo sớm muộn sẽ có huy hoàng một ngày! !"

	Tề Thạch tức giận đến "Đằng" một chút đứng người lên.

	"Không đúng không đúng, thôn trưởng là một đời Nho gia cao nhân, cũng không phải là võ đạo cao nhân! !" Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	Sau một khắc, hai người cùng nhau đem ánh mắt cùng nhau ném đi qua, ý tứ rất rõ ràng chính là để Bộ Phàm tại trong hai người lựa chọn một cái.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Vì cái gì có loại bị người tranh giành tình nhân cảm giác?

	"Cái này sao, kỳ thật cầm kỳ thư họa, ta biết một chút, nhưng võ học phương diện, ta cũng sẽ như vậy một chút!" Bộ Phàm vội ho một tiếng, cười cười.

	Tề Thạch cùng Ngô Huyền Tử không khỏi liếc nhau.

	Trong lòng cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Ngươi thật chỉ là biết một chút?

	"Sư phụ, ngươi cũng đừng khách sáo, ngươi nói cho Ngô phu tử, ngươi đến cùng là tập văn, vẫn là tập võ?" Tề Thạch chính là người nóng tính, vội vàng hỏi.

	"Thôn trưởng, ngươi liền nói cho hắn chân tướng đi!" Ngô Huyền Tử đã tính trước.

	Bộ Phàm nâng trán.

	Hắn thật nghĩ không rõ này có cái gì tốt tranh.

	"Nói như thế nào đây, ta cảm thấy các ngươi thật không có tất yếu truy cứu tới cùng là tập văn, vẫn là tập võ tốt, trong mắt của ta mặc kệ là tập võ, vẫn là tập văn đều ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản."

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, giải thích nói: "Tục ngữ nói, văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên mã định càn khôn, lúc trước Ngô phu tử nói qua tập võ là vì cường thân kiện thể,

	Này đồng thời không có sai, có cường kiện thân thể mới có thể tốt hơn tập văn, mà tập văn cũng trọng yếu giống vậy, có thể tu thân dưỡng tính, hiểu rõ tự thân,

	Càng có lợi hơn tại võ đạo đi được càng xa! Tập võ vì động, tập văn vì tĩnh, các ngươi không ngại đem cả hai kết hợp với nhau, ta nghĩ sẽ có không tưởng được thu hoạch?"

	Bộ Phàm nâng chén trà lên khẽ nhấp một cái, ánh mắt len lén liếc hai người liếc mắt một cái.

	"Văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên mã định càn khôn."

	Ngô Huyền Tử cùng Tề Thạch đều ngơ ngẩn, cùng nhau mặc niệm một câu nói kia.

	"Đa tạ thôn trưởng chỉ giáo!"

	Ngô Huyền Tử đứng dậy chắp tay, nghĩ thầm, thôn trưởng sở dĩ lợi hại như vậy, là đem Nho đạo cùng võ đạo dung hội cùng một chỗ?

	"Đa tạ sư phụ chỉ điểm!"

	Tề Thạch cũng đứng dậy cảm kích, khó trách hắn võ đạo trì trệ không tiến, nguyên lai là thiếu đi Nho đạo.

	"Các ngươi có thể minh bạch liền tốt."

	Bộ Phàm nhưng không biết hai người suy nghĩ gì, gặp hai người một bộ ta minh bạch bộ dáng, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Nói thật.

	Trước đó hắn cũng không biết hắn đang giảng thứ gì.

	Bất quá, nhìn tình huống, hai người có thể biến chiến tranh thành tơ lụa là chuyện tốt.

	......

	Đi qua Bộ Phàm một phen... Tác hợp.

	Sau đó nói chuyện phiếm liền lộ ra so trước đó thật nhiều.

	Ngô Huyền Tử nghĩ muốn hiểu rõ nhiều một chút võ đạo sự tình, mà Tề Thạch cũng muốn minh bạch một chút Nho gia học thuật.

	Cứ như vậy, hai người vai sánh vai trở về.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

	Trước đó quan hệ của hai người, mặc dù song song đi tới, nhưng ở giữa cách xa nhau khoảng cách tối thiểu có hai bước xa, lẫn nhau không để ý tới đối phương.

	Nhưng còn bây giờ thì sao, vai sánh vai, cười cười nói nói trở về.

	"Sư phụ!"

	Lại tại lúc này, nơi xa cuốn lên một trận bụi đất, liền gặp Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Ny cưỡi Tiểu Bạch Lư chạy tới.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đợi hai người đến phụ cận, Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Lục Nhân.

	"Ta tại trên đường gặp phải Tiểu Ny tỷ, Tiểu Ny tỷ nói có chuyện trọng yếu nói cho ngươi!" Tiểu Lục Nhân thành thật trả lời nói.

	"Thôn trưởng, không tốt, ta tam tỷ muốn cho đại tỷ của ta giới thiệu đối tượng!"

	Không đợi Bộ Phàm hỏi thăm, Tiểu Ny vội vã từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, thần sắc vội vàng nói.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Nếu như Đại Ny thật sự là bị tiên môn đuổi ra, đây có lẽ là chuyện tốt.

	Dù sao, Đại Ny niên kỷ đặt ở hiện đại còn không có cái gì, nhưng để ở thời đại này, đã là lão cô nương.

	Bất quá, bây giờ Đại Ny lại là tại hóa phàm.

	Này hóa phàm, mặc dù Bộ Phàm đến bây giờ còn làm không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có thể suy nghĩ ra một chút ý tứ.

	Cái gọi là hóa phàm, có thể là lấy phàm nhân thân thể cảm ngộ thể nghiệm nhân sinh ấm lạnh.

	Mà Đại Ny lựa chọn về trong thôn hóa phàm, Bộ Phàm hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể minh bạch nha đầu này tâm tư.

	Phàm nhân tuổi thọ bất quá chỉ là trăm năm.

	Đại Ny trở về tám chín phần mười là vì cha mẹ của nàng cùng ba người muội muội.

	Đợi bọn hắn trăm năm sau, Đại Ny có thể sẽ chọn rời đi.

	Khi đó, chính là hóa phàm thành công.

	Cho nên, Đại Ny rất không có khả năng sẽ cùng phàm nhân thành hôn mới đúng.

	"Ngươi tam tỷ cho ngươi đại tỷ giới thiệu đối tượng không phải chuyện tốt sao? Thế nào thấy tựa như là giới thiệu cho ngươi đối tượng một dạng?" Bộ Phàm cười trêu ghẹo nói.

	"Thôn trưởng, ta nói với ngươi nghiêm túc!"

	Tiểu Ny mặt đỏ lên.
Kết chương.