Chương 282: Tâm lý đánh cờ.

	"Tiểu Trần, ngươi thế nào?"

	Đương Cố Thu Tuyết mở cửa, liền thấy Lâm Tễ Trần là bị Nhậm Lam đỡ lấy trở về.

	Lâm Tễ Trần đầu đầy là mồ hôi, ánh mắt chết lặng, như một bộ cái xác không hồn, cái này cho Cố Thu Tuyết giật mình.

	Nhậm Lam chột dạ tranh thủ thời gian giải thích nói: "Thu Tuyết tỷ, hắn chính là rất ít rèn luyện, vừa rồi chạy có chút xa, liền mệt nhọc."

	Cố Thu Tuyết không nghi ngờ gì, tranh thủ thời gian hỗ trợ đem Lâm Tễ Trần dìu vào đến, để hắn ngồi ở trên ghế sa lon.

	Lâm Tễ Trần một sát bên ghế sô pha liền xụi lơ xuống dưới, ngã xuống liền không nghĩ tới tới.

	Cố Thu Tuyết còn tưởng rằng hắn thật là rèn luyện quá ít, buồn cười giáo dục nói: "Ngươi nha, xác thực thiếu khuyết rèn luyện, là nên để Tiểu Lam cùng ngươi luyện một chút, ngươi nhìn Tiểu Lam không có việc gì."

	Nhậm Lam sợ Lâm Tễ Trần vạch trần sự thật, tranh thủ thời gian dàn xếp làm người tốt.

	"Khụ khụ, cái kia Tiểu Lam tỷ kỳ thật cũng không trách hắn, ta từ nhỏ rèn luyện, thể chất cùng người bình thường không giống, đệ đệ ngươi có thể cùng ta chạy xa như thế, đã rất tuyệt."

	"Dạng này a, vậy là tốt rồi." Cố Thu Tuyết ngây thơ tin.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt quét về phía Nhậm Lam, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Ngươi biên, ngươi tiếp tục biên.

	Nhớ tới vừa rồi tại rừng cây nhỏ 'Kích tình', hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	Người khác rừng cây nhỏ hồi ức đều là tràn ngập nhan sắc hồi ức, mà hắn rừng cây nhỏ hồi ức, lại so phim kinh dị còn muốn đáng sợ. . .

	Tại rừng cây nhỏ đợi nửa giờ bên trong, Lâm Tễ Trần từ một cái cường tráng tiểu tử trực tiếp quá bổ không tiêu nổi, bị ép khô thành hiện tại cái này điểu dạng tử.

	Nếu là thật bị ép nước cơ ép khô ngược lại cũng thôi, tâm hắn cam tình nguyện.

	Nhưng trên thực tế, nước là một giọt không có ép ra, mồ hôi ngược lại là chảy khô.

	Lúc đầu Lâm Tễ Trần đối Nhậm Lam rời đi vẫn rất không thôi.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, nàng đi nhanh lên đi, hận không thể hiện tại cho nàng trong đêm đóng gói đưa trường học đi.

	"Ma quỷ, cái này con mụ điên, chính là cái nữ ma quỷ!"

	Lâm Tễ Trần trong lòng bi thương.

	Liền nghĩ tới kiếp trước trước khi chết cho Nhậm Lam lưu kia đoạn ghi âm, hiện tại chính là rất hối hận, phi thường hối hận.

	"Hắc hắc, ta đi tắm rửa a, lạp lạp lạp ~ "

	Nhậm Lam đối Lâm Tễ Trần ánh mắt mang tính lựa chọn xem nhẹ, đem quyền sáo cùng hộ cụ giấu ở sau lưng, sau đó cấp tốc lui về phòng ngủ mình.

	Cố Thu Tuyết cho Lâm Tễ Trần rót chén nước, đi vào trước sô pha cho hắn ăn uống xong.

	"Ngươi tại cái này nghỉ ngơi sẽ đi , chờ Tiểu Lam tẩy xong ngươi lại đi tẩy."

	"Tỷ, ta không còn khí lực, tẩy không được tắm." Lâm Tễ Trần cười khổ nói.

	"Không tắm rửa sao được, ngươi nhìn ngươi một thân đều là mồ hôi."

	Cố Thu Tuyết buồn cười mà nói, lại ôn nhu dùng khăn giấy giúp Lâm Tễ Trần xoa xoa mồ hôi trên mặt.

	"Tỷ nếu không ngươi giúp ta tẩy đi." Lâm Tễ Trần ý tưởng đột phát, thuận miệng liền đến.

	Cố Thu Tuyết nhất thời nháo cái đỏ chót mặt, ngón tay ngọc điểm hạ Lâm Tễ Trần mi tâm, sẵng giọng: "Ngươi tên tiểu quỷ, nghĩ gì thế, lớn như vậy còn muốn tỷ rửa cho ngươi tắm."

	Lâm Tễ Trần cũng không biết mình làm sao có ý tứ nói lời này, nhưng là những ngày kia bản phim không thường thường như thế diễn nha, khụ khụ. . .

	"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi sẽ đi tắm rửa, tỷ ban đêm phải vào trò chơi làm nhiệm vụ, giường lưu cho ngươi, ngươi nếu là mệt liền lên giường ngủ, không nên đánh trò chơi."

	"A, tốt." Lâm Tễ Trần đáp ứng.

	Cố Thu Tuyết tranh thủ thời gian hoảng hốt đào tẩu, đi trở về phòng.

	Lâm Tễ Trần nằm trên ghế sa lon, mệt mỏi trực tiếp ngủ mất.

	Trong mơ hồ, hắn cảm giác mình áo bị vung lên, một đôi lạnh buốt ngọc thủ ở trên người hắn bắt đầu du tẩu. . .

	Cảm giác quen thuộc, để Lâm Tễ Trần lập tức kịp phản ứng, hơi nheo lại một điểm khe hở nhìn lại.

	Quả nhiên là Nhậm Lam, giống như lần trước đang cho hắn thoa thuốc rượu.

	Vừa tắm rửa xong ra Nhậm Lam mang theo một cỗ mùi thơm, sữa tắm phối hợp thêm mùi thơm cơ thể, đầy phòng phiêu hương.

	Đặc biệt là mặc đồ ngủ Nhậm Lam ngồi xổm người xuống, cổ áo tự động rủ xuống, bên trong phong quang lúc ẩn lúc hiện.

	Đây cũng quá kích thích nam nhân trái tim.

	Nhìn xem Nhậm Lam thoa thuốc dáng vẻ, Lâm Tễ Trần lại cũng không cảm kích.

	Này nương môn hoàn toàn là thuộc về đánh một gậy cho khỏa táo ngọt a.

	Vừa đem hắn tra tấn xong, hiện tại lại bắt đầu giúp hắn thoa thuốc.

	Hừ! Dù sao hắn là sẽ không ăn bộ này.

	Lâm Tễ Trần hạ quyết tâm, nhắm mắt lại quyết định muốn tranh điểm khí, không thể lại bị xem thường.

	Thế nhưng là hắn là rất muốn tranh khí, làm sao có cái gì bất tranh khí a.

	Con mắt nhịn không được lại lần nữa híp mắt mở, tiếp lấy có cái gì liền không hiểu đi lên.

	Lâm Tễ Trần thầm hô hỏng bét, muốn bại lộ.

	Ngay tại thoa thuốc rượu Nhậm Lam rất nhanh chú ý tới, gương mặt cấp tốc đỏ lên.

	Nàng tăng tốc thoa thuốc tốc độ, cũng mắng: "Xú Lâm Tử, vẫn là như vậy không thành thật, tại trong rừng cây còn một mực nói cái gì sắp chết không được muốn ta nhanh lên xong việc, quả nhiên là gạt ta, lần sau không phải thao luyện chết ngươi!"

	Lâm Tễ Trần nghe nói như thế trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

	Xong, lần này lần không được bị nàng vào chỗ chết luyện a?

	Mẹ nó, không được, không thể ăn hết thua thiệt!

	Mặc kệ kiểu gì, đều phải chiếm về chút lợi lộc tới.

	Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, sau đó tiếp tục ngủ say , chờ Nhậm Lam tay xức thuốc xóa đến bụng hắn bên trên thời điểm.

	Hắn giả bộ như ở trên ghế sa lon ngủ có chút lạnh, sau đó ngủ vô ý thức động tác.

	Đột nhiên xoay người, sau đó hai chân hướng bụng vị trí co rụt lại, làm ra giữ ấm hình.

	Dạng này Nhậm Lam tay liền bị bụng của hắn cho kẹp lấy.

	Mà lại kia không an phận đồ vật cũng phối hợp lấy đặt ở Nhậm Lam trên mu bàn tay, cùng trên bụng cơ bụng, tới một lần hoàn mỹ giáp công!

	Cái này sóng, cái này sóng gọi 'Có nhân bánh bích quy' !

	Lâm Tễ Trần kém chút không có cố gắng lộ chỗ nguyên hình, tranh thủ thời gian ổn định nhịp tim, tiếp tục giả vờ ngủ.

	Đồng thời 'Có nhân bánh bích quy' động tác cũng không có kết thúc, mà là tiếp tục ra sức 'Kẹp lấy' .

	Lúc này Nhậm Lam, trên mặt đã như hỏa thiêu.

	Tay của nàng bị Lâm Tễ Trần bụng cùng chân cùng một chỗ kẹp lấy, mấu chốt nhất còn có cái tai họa đồ vật kẹp lại nàng.

	Nhậm Lam lúc nào nhận qua loại này khí a, bị như thế chiếm tiện nghi.

	Cái này nếu là đổi lại những cái kia gã bỉ ổi, đối phương một giây sau đã gãy tay gãy chân.

	Nhưng chính là bởi vì là Lâm Tễ Trần, nàng muốn đánh người lại không hạ thủ được.

	Hơn nữa nhìn Lâm Tễ Trần ngủ say dáng vẻ, tựa hồ không phải cố ý.

	Nhậm Lam chỉ có thể tranh thủ thời gian rút tay ra, cảm nhận được trên mu bàn tay còn có một tia nóng hổi dư ôn, nàng vừa thẹn vừa xấu hổ.

	Nhậm Lam rốt cuộc không chống nổi, quay đầu liền chạy.

	Nghe được Nhậm Lam bước chân đi xa, còn có tiếng đóng cửa, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không có lập tức thức tỉnh, mà là tiếp tục ở trên ghế sa lon ngủ say.

	Chờ qua một hồi, phòng khách một cái góc rẽ, một cái đầu lén lén lút lút ló ra, nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần nhìn một hồi.

	Xác nhận Lâm Tễ Trần còn đang ngủ về sau, nàng nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi cái Xú Lâm Tử, đại sắc quỷ, đừng để ta phát hiện ngươi là cố ý, hừ hừ!"

	Nhậm Lam nói xong mới đóng lại đèn đi trở về phòng.

	Lâm Tễ Trần tâm tình lúc này gọi là một cái kích thích, gọi thẳng nguy hiểm thật.

	Là hắn biết này nương môn không có dễ lừa gạt như vậy, khẳng định là cố ý đi ra sau đó đánh cái hồi mã thương, chính là muốn nhìn hắn có phải hay không trang.

	Nếu là Lâm Tễ Trần vừa rồi lộ tẩy nhắm mắt, hậu quả kia. . . Chậc chậc, khả năng hắn muốn bị Nhậm Lam lăng trì cũng không nhất định.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần quyết định đêm nay cái này tắm hắn đánh chết cũng không thể đi tẩy, ngay tại cái này trên ghế sa lon ngủ tiếp!

	Không thể cho Nhậm Lam nửa điểm cơ hội.

	Thẳng đến Cố Thu Tuyết ra đánh thức hắn, Lâm Tễ Trần mới làm bộ.

	····
Kết chương.