Chương 514 : Kiếm Võ song Vương tức giận.
Bái phỏng qua Nhận Chứng tổng quán về sau, Quân Thường Tiếu mang Liễu Uyển Thi trở về khách sạn.

	Hôm sau.

	Khoảng cách Trù Nghệ đại bỉ, còn có ba ngày.

	Ngay từ đầu, Liễu Uyển Thi lúc đầu dự định tại khách sạn chăm chú nghiên cứu Trung Hoa thực đơn, là sắp đến tranh tài làm chuẩn bị, lại bị Quân Thường Tiếu hô lên.

	"Chưởng môn."

	Đi tại trên đường cái, xem chưởng môn đi không phải học phủ, cũng không phải đi Nhận Chứng quán, liền khó hiểu nói: "Chúng ta đến đó a?"

	"Âu Dương gia." Quân Thường Tiếu đạo.

	Liễu Uyển Thi gấp vội vàng khuyên nhủ: "Chưởng môn, vẫn là thôi đi."

	Mặc dù tại Âu Dương gia thụ không ít ủy khuất, nhưng nàng không muốn đi mở mày mở mặt, chỉ hi vọng vĩnh viễn không còn cùng gia tộc này có bất kỳ liên lụy.

	Tiểu nha đầu có thể nhịn xuống tới, Quân Thường Tiếu nhịn không được.

	Tại tiệm tạp hóa cùng Âu Dương gia dòng chính ngẫu nhiên gặp, đều có thể bị chửi con hoang, cái này mẹ hắn khinh người quá đáng!

	"Quân chưởng môn là muốn đi Âu Dương gia?"

	"Nhìn thật là náo nhiệt!"

	"Đi, đi, chúng ta theo sau."

	Người qua đường từ Quân Thường Tiếu hành vi lộ tuyến, đánh giá ra hắn đây là muốn đi 'Bái phỏng' Âu Dương gia, kết quả là vội vàng theo sau.

	Thời gian qua một lát.

	Theo đuôi tại Quân chưởng môn phía sau Võ tu liền có mấy ngàn người, đều nhanh xếp thành nhất tự trường long.

	"Viện trưởng."

	Thiên Dụ học phủ, Phó viện trưởng phóng thích ra linh niệm, khóe miệng vi rút nói: "Tên kia muốn đi gây sự với Âu Dương gia!"

	"Người trẻ tuổi a."

	Tư Đồ Hạo Vân không có chút rung động nào nói: "Khó tránh khỏi huyết khí phương cương."

	Phó viện trưởng im lặng.

	Hôm qua Thiên Cương để người ta dòng chính cùng Trưởng lão đánh một trận, hôm nay lại đi gia tộc tìm phiền toái, cái này đâu chỉ huyết khí phương cương!

	Thân ở Nhận Chứng tổng quán Dịch Thiên Hành, cũng bắt được Quân chưởng môn động tĩnh, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đây thật là nhất cái không an phận hạng người."

	. . .

	Quân Thường Tiếu nhất cử nhất động, không chỉ có bị hai đại tổ chức lưu ý lấy, cũng bị thành nội các đại gia tộc lưu ý lấy, khi hắn được hướng Âu Dương gia, lập tức đưa tới cửa ải cực kỳ lớn chú.

	"Chậc chậc."

	Mỗ gia tộc Gia chủ nói: "Âu Dương gia chọc Kiếm Võ song Vương, cái này sợ là rất khó giải quyết đâu."

	"Gia chủ, này sự cũng cho chúng ta nhất cái cảnh báo, dòng chính bên ngoài làm việc, phải tất yếu điệu thấp, không được gây chuyện thị phi." Một tên Trưởng lão ngưng trọng nói.

	"Có đạo lý." Gia chủ đồng ý nói.

	Tại mọi người trong bóng tối nhìn chăm chú, Quân Thường Tiếu mang theo Liễu Uyển Thi nghênh ngang đứng tại Âu Dương gia trước phủ đệ.

	Không hổ là trong vương thành gia tộc, bề ngoài rất rộng rãi khí quyển!

	"Két!"

	Cửa phủ mở ra, mấy tên khí tức hùng hậu lão giả cất bước đi ra.

	Trong đó một tên tuổi tác khá lớn lão giả, sắc mặt âm trầm nói: "Quân chưởng môn, đến ta Âu Dương gia làm gì?"

	Đây đều là Âu Dương gia có thực quyền Trưởng lão, cả kinh Liễu Uyển Thi sợ hãi trốn ở Chưởng môn đằng sau.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có bản tọa tại, đừng sợ."

	"Ừm. . ."

	Liễu Uyển Thi lên tiếng, tâm cảnh dần dần bình ổn xuống tới, lá gan cũng phóng đại.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Các ngươi Âu Dương gia dòng chính, hôm qua tại tiệm tạp hóa nhục nhã ta phái đệ tử, bản tọa hôm nay chuyên tới để lấy nhất cái công đạo."

	". . ."

	Mấy tên Âu Dương gia trưởng lão sắc mặt dị thường khó coi.

	"Quân chưởng môn."

	Thân phận kia tương đối cao Trưởng lão trầm giọng nói: "Chuyện ngày hôm qua lão phu đã biết được, dòng chính hoàn toàn chính xác đã làm sai trước, nhưng người cũng bị ngươi đánh, lại đến đòi công đạo, không khỏi quá khinh người quá đáng đi!"

	"Huống chi."

	Nhìn về phía sau lưng Liễu Uyển Thi, thản nhiên nói: "Nàng này vẫn là ta Âu Dương gia người, Quân chưởng môn mang nàng đến đòi công đạo, về tình về lý đều không thể nào nói nổi a?"

	Lời nói này rất hoàn mỹ, đổi lại người khác khẳng định không tiếp nổi, nhưng Quân chưởng môn lại nói: "Đệ tử ta là ngươi Âu Dương gia chi nhân, bản tọa tài cố ý mang nàng đến đòi công đạo."

	Xa xa Võ tu khóe miệng vi rút.

	Nguyên lai, cô bé kia vẫn là Âu Dương gia người đâu.

	Cùng đồng tộc phát sinh điểm mâu thuẫn, cũng là chuyện nhà của người ta, ngươi một ngoại nhân đi theo loạn lẫn vào cái gì!

	Âu Dương gia mấy tên Trưởng lão ánh mắt nổi lên lửa giận.

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi gia tộc có chút dòng chính, đã từng không ít khi dễ qua ta bảo bối này đệ tử, để bọn hắn toàn ra, ở trước công chúng lần lượt cúc cung xin lỗi."

	Trước mặt mọi người cúc cung xin lỗi, yêu cầu này phi thường quá phận!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Một tên tính khí nóng nảy Trưởng lão cả giận nói: "Thật đem ta Âu Dương gia xem như quả hồng mềm, có thể tùy ý nhào nặn sao!"

	"Có thể cho rằng như vậy." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ngươi. . ."

	Âu Dương gia Trưởng lão giận không kềm được.

	"Khó chịu?"

	Quân Thường Tiếu híp mắt, cười nói: "Có thể hướng bản tọa khởi xướng khiêu chiến nha."

	Âu Dương gia các trưởng lão sắc mặt cự khó coi.

	Nếu như cái này phách lối Thiết Cốt phái Chưởng môn không phải Kiếm Võ song Vương, bọn hắn khẳng định đã sớm chịu không được khởi xướng khiêu chiến, đến bảo vệ vinh dự của gia tộc!

	"Thật cuồng a!"

	"Người không càn rỡ, uổng thiếu niên."

	Nơi xa Võ giả nghị luận lên.

	Âu Dương gia mặc dù tại Vương thành không tính là đỉnh tiêm đại gia tộc, nhưng dầu gì cũng có danh vọng, Quân chưởng môn kiêu căng như thế khiêu khích, đơn giản không thể nói lý.

	Nếu như những võ giả này giải Liễu Uyển Thi đi qua, tại Âu Dương gia bị ủy khuất, liền sẽ không cho là, Quân Thường Tiếu làm quá mức.

	Bị đánh một trận chỉ là đau nhức ở trong lòng.

	Bị có quan hệ máu mủ thân nhân, cả ngày há miệng ngậm miệng con hoang, đau là ở trong lòng!

	Quân chưởng môn có thể nghĩ đến, Liễu Uyển Thi tại Âu Dương gia, bị đồng tộc vây quanh hô 'Con hoang' hình tượng, cũng có thể nghĩ đến nàng một người bất lực núp ở nơi hẻo lánh trong thút thít một màn.

	Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, sinh ra là bị bản tọa nâng ở trong lòng bàn tay thương yêu, không phải để các ngươi lấy ra nhục nhã, tìm cảm giác ưu việt!

	Hôm nay.

	Âu Dương gia tràng tử, lão tử nện định, Chúa cũng cứu không được!

	Hô hô —— —— ——

	Hô hô hô —— —— —— —— ——

	Trong lúc nhất thời, Quân Thường Tiếu Võ Vương, kiếm võ khí thế bộc phát ra, hội tụ hai cỗ cuồng bạo chi lực, cuốn lên lấy cuồng phong hướng bốn phía khuếch tán.

	Ông! Ông! Ông!

	Kiếm ý tràn ngập khu vực, Võ tu bên hông bội kiếm run rẩy kịch liệt, phảng phất tùy thời có thoát vỏ mà bay khả năng!

	"Âu Dương gia nghe cho kỹ."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ quát: "Từng khi dễ qua Liễu Uyển Thi, đều cấp bản tọa mau mau cút ra!"

	Tại kiếm võ lưỡng loại sức mạnh làm nổi phía dưới, quả nhiên là bá khí vô cùng!

	Âu Dương gia mấy tên Võ Vương cấp Trưởng lão, tiếp nhận kiếm võ song trọng lực lượng mặc sức quấy rối, đều cả kinh sắc mặt đại biến.

	Âu Dương gia trong ngoài viện, từng nhục nhã qua Liễu Uyển Thi dòng chính, ánh mắt nổi lên hãi nhiên, thậm chí tại cảm nhận được lạnh lùng chi thế, dọa đến đều nhanh ngồi liệt tại địa.

	Đến từ Kiếm Võ song Vương tức giận, há lại bọn hắn những này Võ Đồ, Võ sư có khả năng chống lại!

	"Khí thế kia thật là khủng khiếp a!"

	Đứng ở đằng xa xem náo nhiệt rất nhiều Võ tu, mặc dù không có tiếp nhận đến từ Kiếm Võ song Vương chi lực áp bách, nhưng cũng cả kinh thần sắc hãi nhiên.

	Một khắc này.

	Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như hôm qua tại Phường thị, Quân chưởng môn dám như thế không kiêng nể gì cả bộc phát, tuyệt đối có thể đem Kim Ngân hộ pháp bọn hắn ngược chết đi sống lại!

	"Kiếm Võ song Vương, quả nhiên không phải tầm thường!"

	Đứng ở Thiên Dụ học phủ trên đại lầu Tư Đồ Hạo Vân sợ hãi than nói.

	Phó viện trưởng thì sụp đổ nói: "Hắn không kiêng nể gì như thế bộc phát, Trị An đường người chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến a."
Kết chương.