Chương 836 : Lửa giận.
Nơi xa, toàn cầu truyền thông tại thời khắc này, đem ống kính tập trung đến đạo này xích diễm bóng dáng bên trên. 

Tại Lam Tinh các nơi, vô luận là TV vẫn là điện thoại trực tiếp, vẫn là quảng trường lớn trên màn ảnh, tại thời khắc này đều phản chiếu ra một tấm tập trung sau gương mặt. 

" Là hắn? ! " 

" Là lãnh chúa đại nhân! ! " 

" Là ông chủ Tô, ông chủ Tô trở về! ! " 

" Lãnh chúa đại nhân trở về, hắn từ Tinh Không bên trong nhảy vọt trở về! " 

" A a a...... Chúng ta được cứu rồi! " 

Toàn cầu các nơi, nhất là nhân khẩu dầy đặc nhất khu vực Á Lục, giờ phút này từng cái cơ tất cả đều sôi trào! 

Vô số người đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng kích động. 

Lúc trước vực sâu một trận chiến, Tô Bình độc đoán thú triều, nghênh chiến Chủ Vực Sâu, lấy ngăn cơn sóng dữ tư thái cứu vớt toàn cầu, trở thành Lam Tinh tân nhiệm lãnh chúa. 

Vô số người đều gặp qua Tô Bình khuôn mặt, tại Tô Bình trở thành lãnh chúa sau, các cơ đều có Tô Bình chân dung cùng pho tượng. 

Dù sao, cứu vớt toàn cầu dạng này công tích vĩ đại, đáng giá tất cả mọi người vạn thế ghi khắc! 

Khi nhìn đến ống kính bên trên Tô Bình lúc, toàn cầu các một chút Truyền kỳ cùng Phong hào, tất cả đều chấn kinh, sau đó vui đến phát khóc, khoảng thời gian này Lam Tinh mặc dù cùng Liên bang nối tiếp, nhưng trải qua cũng không tốt. 

Cùng những này Liên bang bên trong tinh cầu so sánh, Lam Tinh thế lực quá yếu ớt, Truyền kỳ đều không có nhiều! 

Lại thêm vực sâu chi chiến, nguyên khí đại thương, những tinh cầu khác tùy tiện liền có thể xách ra tính ra hàng trăm Thiên Mệnh cảnh, mà Lam Tinh nghĩ lấy ra mười cái đều giật gấu vá vai! 

Cái này cũng dẫn đến, Lam Tinh ngoại giao một mực ở thế yếu, nước yếu không ngoại giao! 

Vạn dặm trên bầu trời. 

Tô Bình bắt lấy viên này thần quả đồng thời, đối diện đông đảo bóng dáng lao vùn vụt tới, toàn thân đều dâng trào sức mạnh lớn, giống từng đầu nộ thú giống như đáng sợ. 

" Buông xuống thần quả! " 

" Ngươi là ai, dám cướp chúng ta thần quả, buông xuống tha cho ngươi khỏi chết! " 

" Tóc đen mắt đen, cái này tựa như là Lam Tinh người đặc thù. " 

Các phương truy đuổi bóng dáng đều dừng bước lại, sắc mặt âm trầm mà lạnh giá, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Nên có người cảm giác ra Tô Bình tu vi lúc, lập tức ánh mắt lộ ra khinh miệt cùng sát cơ, chỉ là Hư Động cảnh tiểu quỷ, cũng dám đến chen chân cướp đoạt? ! 

Ngu xuẩn nguyên thủy Lam Tinh người, quả nhiên là không biết sống chết! 

Liền thứ gì nên tham cũng không biết! 

Tô Bình nghe được bọn hắn nói Liên bang tiếng thông dụng, lập tức biết mình trong tay bắt chính là vật gì, sắc mặt hắn lạnh lùng, trực tiếp đem viên này thần quả thu nhập đến trong trữ vật không gian, sau đó lạnh lùng nhìn xem đám người, " Đây là ta Lam Tinh chi vật, các ngươi đến ta Lam Tinh cướp đoạt, không khỏi lấn hiếp người quá đáng! " 

" Quả nhiên là Lam Tinh người! " 

" Nói lời vô dụng làm gì, cái gì Lam Tinh chi vật, ngươi cho rằng sinh trưởng ở các ngươi tinh cầu bên trên chính là các ngươi? Bảo bối như vậy, cũng là các ngươi những này chưa khai hóa người nguyên thủy có thể có? ! " 

" Cho ngươi ba số lượng, lập tức giao ra! " 

Nhìn thấy đám người thu hồi thần quả, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, lạnh giọng khiển trách quát mắng. 

" Chỉ là Hư Động cảnh, để cho ta tới giáo huấn ngươi một chút! " 

Trong đám người, một đường dáng người khôi ngô người trung niên đi ra, hắn tản mát ra Thiên Mệnh cảnh đứng đầu khí tức, một đầu tóc xám, nhanh chân hướng Tô Bình đi đến, một bước lóe lên, muốn đem Tô Bình chém giết! 

Tô Bình đôi mắt đóng mở, bỗng nhiên bắn ra hàn quang. 

" Cút! " 

Bành! ! 

Kia nhanh chân tiến lên người trung niên, đột nhiên thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, muốn giãy giụa, mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng khẽ nhếch miệng lúc, thân thể liền đột nhiên vỡ ra. 

Trống rỗng nổ tung thành một đoàn huyết vụ! 

Một màn này, để không ít người đôi mắt nhắm lại, lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc. 

Mà càng nhiều người lại là một mặt kinh hãi, chấn kinh nhìn xem thiếu niên này. 

Đây là Hư Động cảnh? ! 

Liền xuất thủ đều không nhìn thấy, một chữ chi uy, càng đem một vị Thiên Mệnh cảnh cường giả đánh chết tươi! 

" Lãnh chúa uy vũ! ! " 

" Cái này...... Ông chủ Tô vậy quá mạnh đi! " 

" Hắn lại mạnh lên, so với lúc trước đánh giết Chủ Vực Sâu lúc còn đáng sợ hơn! " 

Toàn cầu tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là rung động mà phấn chấn, trong đó một chút tại Tô Bình trong tiệm đào tạo qua thú cưng người, đều là một mặt rung động, chỉ dựa vào gầm lên giận dữ, liền đem Thiên Mệnh cảnh oanh sát, sức mạnh này ít nhất là Tinh Không cảnh đi? ! 

" Tên khốn này......" 

Nơi nào đó đặc cấp viện dưỡng lão bên trong, Nhiếp Hỏa Phong ngồi tại trên giường bệnh, đã ngây dại. 

Hắn là Tinh Không cảnh, giờ phút này cũng không thể nhìn ra Tô Bình dùng thủ đoạn gì, đem cái này Thiên Mệnh cảnh đánh giết, nhưng không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là Tinh Không cảnh sức mạnh! 

Thậm chí tại Tinh Không cảnh bên trong, đều là cực kỳ dũng mãnh trình độ! 

Tại Long Giang khu căn cứ. 

Tần gia, Liễu gia, Mục gia các loại mọi người tộc, đều đang ngẩng đầu dĩ vãng, sắc mặt rung động lại kích động. 

Tô Bình lúc trước cùng hắn cửa hàng cùng nhau đột nhiên biến mất, thần kỳ đến cực điểm, bây giờ nhưng lại lần nữa trở về, không nghĩ tới các loại trở về lúc, đã trở nên mạnh mẽ như thế! 

" Nhiếp Phong Chủ nói qua, Thiên Mệnh phía trên là Tinh Không cảnh, lúc trước vị kia Chủ Vực Sâu, chỉ là mới vào Tinh Không cảnh, vừa nắm giữ quy tắc sức mạnh, ông chủ Tô lúc trước vừa thành Truyền kỳ, liền có thể đem nó chém giết, siêu phàm tuyệt thế, bây giờ trở thành Hư Động cảnh, hẳn là chiến lực mạnh hơn......" 

" Ông chủ Tô quả nhiên là quái vật, lấy Hư Động cảnh tu vi, gầm lên giận dữ liền đánh giết Thiên Mệnh! " 

" Quá kinh khủng, người cùng người chênh lệch thật to lớn! " 

" Ngươi nói mò gì, ngươi xác định ông chủ Tô là người? " 

" Đều đừng cao hứng quá sớm, những thế lực này bên trong Tinh Không cảnh đông đảo, lúc trước Nhiếp Phong Chủ chính là bị những này Tinh Không cảnh đả thương, trong đó một chút Tinh Không cảnh bên trong cao thủ, liền xem như Nhiếp Phong Chủ đều không phải địch thủ một hiệp, ông chủ Tô tuy mạnh, nhưng dù sao chỉ là Hư Động cảnh, coi như có thể địch nổi Tinh Không, chỉ sợ vậy quả bất địch chúng......" 

Nghe đến lời này, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, vọt tới đầu óc hưng phấn sức lực, lập tức tỉnh táo lại. 

Đúng vậy a. 

Tô Bình tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là một người, dù là có cùng Tinh Không cảnh giao thủ sức mạnh, có thể song quyền nan địch tứ thủ......

" Đáng chết, nếu là chúng ta càng mạnh một chút liền tốt. " 

" Lúc trước vực sâu chi chiến, chúng ta không có thể giúp chút gì không, không nghĩ tới hôm nay, chúng ta vẫn là cái gì đều không thể giúp! " 

" Ta rất muốn mạnh lên, rất muốn rất muốn......" 

" Ai, cái này thần thụ chỉ sợ vẫn là không gánh nổi, nếu không chúng ta nghĩ biện pháp thông tri một chút ông chủ Tô, lần này chúng ta nhận thua, lấy ông chủ Tô thiên phú, tương lai nhất định có thể tại Liên bang bên trong có một ghế chi, đến lúc đó lại đến tính sổ sách cũng không muộn! " 

" Làm sao báo tin? Nơi đó đều là Tinh Không cảnh đại lão, yếu nhất cũng là Thiên Mệnh cảnh đứng đầu, chúng ta còn không có tới gần, đoán chừng liền bị trực tiếp đánh giết. " 

Long Giang khu căn cứ bên trong, Tần Độ Hoàng cùng Liễu Thiên Tông các loại từng trương quen thuộc gương mặt, giờ phút này đều là một mặt sầu lo. 

Trong khi mọi người bàn luận, Tô Bình phía trước thế lực khắp nơi đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa, trong đó một cái ưng hóa nữ tử chân đạp một đầu Tinh Không Long thú, đối với Tô Bình nói " Nghe nói Lam Tinh có lãnh chúa, ngươi chính là kia Lam Tinh lãnh chúa đi, đường đường Tinh Không, lại đem tu vi giấu ở Hư Động cảnh, đánh lén thuộc hạ của ta, quả thực là Tinh Không sỉ nhục! " 

" Lam Tinh lãnh chúa? Hừ, muốn độc chiếm thần thụ, không khỏi quá ngây thơ! " 

" Xem ra cái này Lam Tinh là muốn thay đổi lãnh chúa! " 

Những người khác là mắt lạnh nhìn Tô Bình, đang nói chuyện đồng thời, vậy tại lẫn nhau lưu ý, nếu không phải không phải phòng bị lẫn nhau lời nói, bọn hắn đã sớm trực tiếp xuất thủ cướp đoạt Tô Bình trong tay thần quả. 

Tô Bình đứng thẳng trong hư không, ánh mắt như vực sâu, từ đám người trên gương mặt đảo qua, từng chữ nói " Cho các ngươi một hơi thời gian, lăn ra Lam Tinh, nếu không, giết không tha! " 

" Ừ? ! " 

" Lớn mật! " 

" Có ý tứ gì, muốn vận dụng tinh cầu đặc quyền đem chúng ta đuổi đi? Ha ha, thật sự là non nớt, người bình thường sợ ngươi tinh cầu này đặc quyền, chúng ta cũng không sợ. " 

" Đối với Tinh Không cảnh tới nói, thứ này vô dụng, trừ phi ngươi là một chút tinh cầu, phía trên có đầu sỏ bảo bọc! " 

Tất cả mọi người là khinh miệt cười lạnh, căn bản không có đem Tô Bình uy hiếp coi ra gì. 

Để bọn hắn cút thì cút? 

Dù là ngươi lấy xâm phạm tinh cầu tội danh khởi tố, đợi đến giữa các hành tinh toà án khai thẩm, lại định tội, đó cũng là không biết bao lâu chuyện sau này, đến lúc đó bọn hắn lại chuẩn bị dưới quan hệ, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì. 

Đúng lúc này, cách đó không xa thông Thiên thần cây đột nhiên chấn động. 

Oanh! 

Phía dưới trong hải vực, phun trào xuất ngàn trượng sóng cả. 

Cỗ này chấn động, cùng lúc trước cảm giác một dạng. 

Chỉ thấy chung quanh thiên địa ở giữa năng lượng, lần nữa cuồn cuộn, từ càng xa phương hướng hấp thụ mà đến, hội tụ đến thần thụ tán cây phía dưới, tập hợp tại một chỗ chạc cây bên trên. 

" Lại muốn ngưng kết thần quả! " 

" Nhanh! " 

Các phương cường giả thấy cảnh này, đều là mừng rỡ, cũng không đoái hoài tới lại cùng Tô Bình lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp quay người liền hướng thần thụ phóng đi. 

Tô Bình nhìn qua từng luồng bay đi bóng dáng, đôi mắt lộ ra cuồng bạo sát ý. 

Sưu! 

Tô Bình lòng bàn chân lôi quang nổ tung, toàn thân tế bào phun trào, thể nội vô số tinh lực lao nhanh, trong chốc lát, dưới chân hắn hư không chấn động, không có thuấn di, Tô Bình lấy tốc độ khủng khiếp, hóa thành một đường lôi trụ, hướng về phía trước rong ruổi mà ra, trực tiếp đánh vào đám người phía sau, tại chỗ liền một cước đem một đầu Tinh Không Long thú sống lưng, dẫm đến đứt gãy! 

Ô! 

Cái này Long thú phát ra rên rỉ, phun ra máu tươi, kêu thảm rơi xuống hướng phía dưới hải vực. 

Kia Long thú chủ nhân sắc mặt đột biến, vội vàng xoay người, các loại nhìn thấy chính mình chiến sủng bộ dáng, giận tím mặt, hướng Tô Bình đối diện đánh tới. 

Hắn vừa ra tay liền một đường cực kỳ tráng kiện quy tắc sức mạnh, ẩn chứa tại một đường tinh thuật bên trong, giống một viên hỏa vẫn sao băng, đốt cháy hư không, hướng Tô Bình đánh tới. 

Đây là lĩnh ngộ sâu hơn đốt cháy quy tắc, có thể đốt cháy hết thảy, bao quát khác một chút tương đối thô thiển quy tắc. 

Toàn thân tắm rửa tại lôi quang Tô Bình, thân thể không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng lửa này vẫn đánh tới, bành một tiếng, ánh lửa vỡ ra, Tô Bình bóng dáng từ bên trong ngọn lửa, đạp trên sấm sét xông ra, trong nháy mắt liền tới đến cái này Tinh Không cảnh thanh niên trước mặt, vào đầu một quyền hung hăng oanh sát mà xuống. 

Quyền chưa tới, quyền thế đã như đại sơn khuynh đảo, vắt ngang bầu trời, đem cái này Tinh Không cảnh bao phủ. 

" Không có khả năng......" 

Cái này Tinh Không cảnh trợn to tròng mắt, chấn kinh nghẹn ngào, quy tắc của hắn công kích, lại bị Tô Bình dùng thân thể chặn lại? Là thân thể vẫn là quy tắc sức mạnh? Kia hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn thậm chí đều không thấy rõ! 

Mắt thấy nắm đấm nện xuống, đỉnh đầu hắn bay ra từng luồng phòng ngự bí bảo, cùng lúc đó, hắn nhanh chóng phóng xuất ra một đường cổ lão tinh thuật, lên đỉnh đầu xuất hiện một đường chim bay giống như tinh thuẫn, giương cánh nghênh tiếp. 

Bành! ! 

Toàn bộ hư không đại chiến, kia từng luồng phòng ngự bí bảo nhất thời nứt toác, phía trên có thể máy đo thì ảm đạm, bí bảo bị đè nát thành vỡ vụn, tản ra các. 

Mà Tô Bình nắm đấm xuyên qua mà xuống, phối hợp kia cự sơn giống như quyền ảnh cùng nhau trấn áp, bành một tiếng, vị này Tinh Không cảnh chim bay bí thuật bị đánh xuyên, đầu bị đập trúng, tại chỗ nứt toác! 

Máu tươi văng khắp nơi, cái này Tinh Không cảnh tại chỗ vẫn lạc, trên nửa cái lồng ngực đều nổ tung, huyết nhục vẩy ra, thân thể hướng phía dưới đáy biển như như đạn pháo cấp tốc bay đi, ầm vang nện vào đáy biển, đem phụ cận trăm mét hải vực chấn động đến run run! 

" Cái gì! " 

Bên cạnh, hai vị Tinh Không cảnh thấy cảnh này, đều là kinh hãi. 

Vị này Tinh Không cảnh trung kỳ cường giả, lại bị Tô Bình một quyền oanh sát? ! 

Tại bọn hắn chấn kinh lúc, phía trước nhất Tinh Không cảnh đã Thuấn thiểm, vọt tới tán cây phía dưới. 

Tại tán cây dưới có thần bí lực trường, phong tỏa không gian, để bọn hắn không cách nào xé rách, chỉ có thể dựa vào thân pháp đi. 

Tô Bình chú ý tới, hắn con ngươi băng lãnh không có chút nào tình cảm, ngẩng đầu nhìn một chút, một cước giẫm đạp đến trong hư không, trực tiếp Thuấn thiểm đi vào tán cây phía dưới. 

Trước mắt không gian vững như thành đồng, Tô Bình không có ý đồ đi xé rách, lãng phí thời gian. 

Lôi thần, Lôi oanh! 

Bành! 

Hai luồng Lôi hệ quy tắc bộc phát, tăng thêm Tô Bình toàn thân tinh lực điều động, thân ảnh của hắn nhanh như một đường cầu vồng, lại phát sau mà đến trước trong nháy mắt vòng qua mấy đạo Tinh Không cảnh, ra hiện tại kia ngưng kết thần quả phía dưới. 

Giờ phút này, thần quả bên trên năng lượng tuyền đấu đã tiêu tán, hiển lộ ra bên trong thần quả, cùng lúc trước không khác nhau chút nào. 

Tô Bình đứng tại thần quả trước, trực tiếp xuất thủ đem nó hái xuống tới, thu nhập đến trong trữ vật không gian. 

" Ngươi! " 

" Đồ hỗn trướng, ngươi đang làm cái gì! " 

" Nhanh lấy ra! " 

Đằng sau đuổi tới mấy vị Tinh Không cảnh, nhìn thấy trước mắt gần trong gang tấc thần quả lại bị Tô Bình đoạt, đều là giận dữ, hốc mắt đều có chút đỏ lên. 

Tô Bình xoay người, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, nói " Một hơi thời gian đã đến, các ngươi...... Đáng chết! " 

" Cuồng vọng! Chẳng lẽ ngươi nghĩ một người đơn đấu tất cả chúng ta phải không?" 

" Khẩu khí thật lớn, đây chính là Lam Tinh chi chủ a, ta cũng phải tới gặp hiểu biết biết! " 

" Đừng tưởng rằng thân ngươi pháp nhanh, liền có thể chạy trốn được, các vị, chúng ta trước đem tiểu tử này giải quyết như thế nào, tránh khỏi đằng sau thần quả cũng bị hắn đoạt! " 

" Đồng ý! " 

Rất nhanh, thế lực khắp nơi đạt thành nhất trí, đến tiếp sau chạy đến những cái kia Tinh Không cảnh cũng đều đồng ý, mắt lạnh nhìn Tô Bình, mang theo khinh miệt cùng sát ý. 

" Giết! ! " 

Một vị Tinh Không cảnh ông lão mặt mũi tràn đầy nổi giận, trực tiếp hướng Tô Bình rút đao xuất thủ. 

Đao mang như ngân hà, óng ánh đến cực điểm, chiêu này Đao thuật khiến người sợ hãi thán phục, rất nhiều Tinh Không cảnh phía dưới người, đều bị cái này mỹ lệ đao mang rung động đến thất thần, quên nói chuyện. 

Đây chính là Tinh Không cảnh kỹ nghệ? 

Không biết muốn vung đao nhiều ít ức lần, mới có thể thi triển ra như thế cực hạn Đao thuật! 

Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên đóng mở, mãnh liệt bắn ra hai luồng hung quang, hắn vậy thật sự nổi giận, những người này ở đây Lam Tinh bên trên không chút kiêng kỵ đánh cướp thần quả, còn nghĩ đem thần thụ chiếm làm của riêng, nhìn thấy hắn vị lãnh chúa này, cũng dám động thủ, quả thực là vô pháp vô thiên! 

Thật coi Lam Tinh không ai sao! 

Rống! 

Tô Bình trực tiếp kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, tiến hành hợp thể, trong chốc lát, hắn toàn thân khí thế tăng vọt, rút ra cốt đao chém ra, đồng dạng một đường đao mang giết ra. 

Từng luồng quy tắc sức mạnh ẩn chứa tại đao mang bên trong, tại Dung hợp quy tắc dưới, những quy tắc này cùng đao mang hoàn mỹ phù hợp, hình thành một luồng không gì không phá sức mạnh. 

Bành một tiếng, bầu trời chấn động, đao mang vỡ vụn, Tô Bình từ vỡ vụn đao mang bên trong nhanh chân giết ra, nâng lên một quyền liền trực tiếp oanh sát mà đi. 

Trong cơ thể hắn tinh lực như vực sâu biển cả, lấy mãi không hết, ức vạn tế bào ngưng luyện, giờ phút này một quyền oanh sát phía dưới, giống như quét ngang lục địa giống như, đem toàn bộ trên bầu trời không khí, năng lượng, tất cả đều đẩy mạnh mà ra, hình thành một đường cực hạn hung hãn quyền thế.
Kết chương.