Chương 446 : Dung hợp pháp ấn.
"Bản nhân nguyện ý ra hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua sắm này mai trung cấp pháp ấn." Một hai con ngươi lóe ra đen nhánh linh quang tu sĩ đi tới, thản nhiên nói.

	Xinh đẹp nữ tử nghe vậy, trừng mắt: "Không bán." Ngữ khí chém đinh chặt sắt.

	Bất quá cũng cũng không kỳ quái, không nói đến xinh đẹp nữ tử này mai pháp ấn cực kì thưa thớt, mà lại danh xưng một khi luyện thành, tốc độ bay còn muốn vượt qua Lôi quang thuật, đã cực kì kinh người, để một tu sĩ Kim Đan tốc độ bay gặp phải thậm chí siêu việt một Nguyên Anh tu sĩ, bí thuật như vậy thần thông cùng trung cấp pháp thuật, tuyệt sẽ không vượt qua hai ngón số lượng.

	Thưa thớt liền mang ý nghĩa trân quý, bất quá này mai Ma Huyễn Lôi Quang thuật trung cấp pháp ấn duy nhất thiếu hụt chính là muốn tu luyện điều kiện có chút hà khắc, chẳng những muốn đồng thời có Ám, Lôi song hệ linh căn, hơn nữa còn muốn đem hai môn ngầm, Lôi pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn.

	Phải biết tại Tu Tiên Giới, ngầm, Lôi thuộc tính tu tiên giả vốn là thưa thớt, chớ đừng nói chi là đồng thời gồm cả.

	"Tại hạ mặc dù không có vĩnh trú thanh xuân linh quả linh đan, chỉ mong ý ra bốn mươi vạn hạ phẩm linh thạch, tới mua cái này mai pháp ấn." Lại có người lối ra ra giá.

	Nhưng xinh đẹp nữ tử vẻn vẹn nhìn người này một chút, liền quay đầu đi, hiển nhiên là đều không muốn nói chuyện cùng hắn.

	"Này mai Huyết Chi quả sau khi ăn vào, có thể thanh xuân mãi mãi, mặt khác tại hạ lại thêm bốn bình có thể tăng lên tu sĩ Kim Đan tu vi linh đan, đem đổi lấy đạo hữu trên tay này mai pháp ấn như thế nào?" Lúc này một thanh niên tóc đỏ đi tới, trên tay cầm lấy một cái hộp ngọc, mở ra về sau bên trong là một viên huyết hồng sắc linh quả, lại hộp ngọc mở ra sát na, một cỗ mùi thơm nồng nặc tràn ngập ra.

	"Huyết Chi quả? Vậy mà thật là có thể thanh xuân mãi mãi Huyết Chi quả." Nhìn thấy Tiêu Lâm trên tay huyết quả hồng tử, xinh đẹp nữ tử gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, ngược lại đối với hắn câu nói kế tiếp lộ ra không thèm để ý chút nào.

	Một màn này để Tiêu Lâm trong lòng có chút im lặng, nữ tử đối với tự thân dung mạo chấp nhất có thể nói là vững như ngoan thạch, trình độ nào đó thậm chí còn vượt qua đối với tiên đạo chấp nhất.

	"Tốt, tiểu nữ tử đổi." Tại xác nhận Tiêu Lâm trên tay Huyết Chi quả cũng không cái vấn đề về sau, xinh đẹp nữ tử rất là sảng khoái đáp ứng xuống.

	Này khiến Tiêu Lâm trong lòng âm thầm oán thầm, sớm biết mình liền nói ba bình linh đan, bốn bình Giáng Ngọc đan chí ít cũng giá trị tiếp cận bốn mươi vạn hạ phẩm linh thạch, vốn nghĩ có lẽ còn muốn cò kè mặc cả một phen, nhưng hắn hiển nhiên nói thầm nữ tử đối với dung mạo lưu ý, đúng là không chút do dự đáp ứng.

	Tiêu Lâm đem trong tay Huyết Chi quả cho xinh đẹp nữ tử, sau đó lại lấy ra bốn bình Giáng Ngọc đan, giao cho nữ tử trong tay, nữ tử cũng đem trên tay hộp ngọc đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp nhận hộp ngọc, xác nhận không sai về sau, mới lòng tràn đầy vui vẻ thu nhập tinh giới bên trong, sau đó quay người chui vào đám người bên trong.

	Tại xinh đẹp nữ tử rời đi về sau,

	Lại có người bắt đầu lần lượt lên đài.

	Nhưng đằng sau đi lên người chỗ biểu hiện ra vật phẩm giao dịch phần lớn là một chút yêu thú trên người vật liệu, cũng ra mấy món hi hữu yêu thú trên người vật liệu luyện khí, đối với những này vật liệu luyện khí, Tiêu Lâm cũng không có hứng thú, một mực trốn ở trong đám người, lẳng lặng nhìn.

	Mà Tiêu Lâm cũng không có chú ý tới, tại hắn cách đó không xa, đang có một đôi mắt nhìn chòng chọc vào hắn, mang trên mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Sau nửa canh giờ, đến phiên Tiêu Lâm, Tiêu Lâm hơi sau khi suy nghĩ một chút, từ bỏ đi lên vật phẩm giao dịch cơ hội, bây giờ trên người hắn ngoại trừ luyện chế mấy món bản mệnh pháp bảo vật liệu, còn lại mấy bình Giáng Ngọc đan còn có một số linh thảo.

	Tại giao dịch hội này thượng, hắn đã dùng sáu bình Giáng Ngọc đan đến trao đổi hai loại vật phẩm, đã mười phần cao điệu, nếu không phải mang theo Huyễn dung mặt nạ, bản thân lại thi triển Dịch Linh biến bí thuật, đối với mình giấu diếm thân phận lòng tin mười phần, bằng không hắn dù cho lại trông mà thèm, cũng không dám lập tức xuất ra sáu bình Giáng Ngọc đan.

	Lại qua hơn nửa canh giờ, tất cả mọi người thay phiên một lần, có thể nói là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, có lòng người hài lòng đủ, có người đầy mặt phiền muộn.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói có thể nói là thu hoạch tràn đầy, không nói đến viên kia Tử Sất thần lôi châu, chỉ là viên kia trung giai pháp ấn, hắn liền cảm nhận được vô cùng may mắn, Tiêu Lâm cảm giác vận khí của mình thật sự rất không tệ, ngay cả loại này hiếm thấy pháp ấn đều có thể để hắn đạt được.

	Mà này mai Ma Huyễn Lôi Quang thuật trung cấp pháp ấn tựa hồ là chuyên môn vì hắn đo thân mà làm đồng dạng, bởi vì hắn vừa vặn có dung hợp  này mai pháp ấn điều kiện.

	Dung hợp pháp ấn bình thường là song thuộc tính pháp thuật pháp ấn, ngoại trừ Tiêu Lâm đạt được này mai Ma Quang Lôi Độn Thuật, còn có một số trung cấp pháp thuật cũng là dung hợp pháp thuật, giống như Hỏa Vẫn Chấn Địa thuật chính là một môn Hỏa, Thổ song hệ dung hợp pháp thuật.

	Loại này pháp thuật tương đối thưa thớt, chỉ có một ít nhiều thuộc tính yêu thú biến dị thể nội mới có thể thai nghén, mà loại này yêu thú lại cực kỳ cường đại, muốn săn giết, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Tiêu Lâm trước kia cũng biết qua một chút dung hợp pháp thuật thường thức, nhưng với hắn mà nói, muốn có được một viên trung cấp pháp thuật pháp ấn, đã có chút không dễ, tự nhiên đối với dung hợp pháp thuật cũng sẽ không ôm lấy quá lớn yêu cầu xa vời.

	Mà để hắn vạn lần không ngờ tại cuộc giao dịch hội này, lại để hắn ngoài ý muốn đạt được một viên Ma Huyễn Lôi Quang  thuật pháp ấn, môn này trung cấp pháp thuật uy lực hắn tự nhiên là không có khái niệm, nhưng đối với Lôi quang thuật, lại là như sấm bên tai.

	Sơ cấp trong pháp thuật Lôi Độn Thuật, cùng Tiêu Lâm tu luyện phong độn thuật, đều là một môn lấy tốc độ tăng trưởng pháp thuật, nói cho cùng chính là một môn đi đường pháp thuật.

	Nhưng Lôi Độn Thuật so với Phong độn thuật  mạnh không phải một chút điểm, Lôi Độn Thuật danh xưng là duy nhất có thể lấy vượt biên tốc độ bay.

	Mà Lôi Độn Thuật trung cấp phiên bản là một môn Lôi Quang Phù Thiên thuật pháp thuật, nếu như có thể đem môn này Lôi Quang Phù Thiên thuật tu luyện to lớn viên mãn, liền xem như phổ thông Nguyên Anh tu sĩ muốn đuổi kịp, đều mười phần khó khăn.

	Tiêu Lâm đạt được này mai dung hợp pháp thuật, mặc dù còn không biết uy lực như thế nào, nhưng cũng làm cho hắn có chút chờ mong, bởi vì từ hắn hiểu rõ dung hợp pháp thuật thường thức đến xem, dung hợp pháp thuật uy lực bình thường muốn vượt qua phổ thông đơn thuộc tính pháp thuật, đương nhiên, này cũng cũng không phải là tuyệt đối, chỉ nói là đại bộ phận pháp thuật tuân theo quy tắc này.

	Đợi tất cả mọi người đã hoàn thành trao đổi về sau, Phong trưởng lão tuyên bố lần này giao dịch hội kết thúc, mà tại giao dịch hội kết thúc về sau, đám người lại tuỳ tùng lấy Phong trưởng lão tiến vào đại điện chỗ sâu một cái Thiên Điện.

	Bên trong là từng trương bàn tròn, tiến vào nơi này về sau, Tiêu Lâm những này Kim Đan kỳ đám tu tiên giả, liền có thể bắt đầu tùy ý giao lưu.

	Đương nhiên, nếu là giao lưu hưng khởi, lẫn nhau ở giữa trao đổi một chút vật liệu vật phẩm cũng có thể, chỉ cần không chém giết, trên cơ bản đều không có cái gì hạn chế.

	Này một phát lưu, thời gian liền đi qua nhanh chóng, trong chớp mắt hai ngày thời gian trôi qua, trong khoảng thời gian này Tiêu Lâm cùng không ít tu sĩ Kim Đan trao đổi tâm đắc, đối với tiến vào Kim Đan kỳ về sau một chút trong tu luyện nghi hoặc cùng chú ý hạng mục, đều trao đổi lẫn nhau một phen, để Tiêu Lâm thu hoạch không ít.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, bây giờ đối với hắn chuyện quan trọng nhất, kỳ thật chính là củng cố tu vi, luyện chế bản mệnh pháp bảo, đem tự thân chiến lực mau sớm tăng lên đi lên.

	Thông qua tâm đắc giao lưu, cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ tại tu luyện quá trình bên trong hung hiểm chỗ, tỷ như Kim Đan không thể thời gian dài rời đi thân thể, cho dù là muốn ly thể, tốt nhất cũng không cần vượt qua ba ngày, nếu không một khi thương tổn tới Kim Đan bản nguyên, lại nghĩ khôi phục nhưng khó càng thêm khó, mà lại cho dù là chữa trị, lại nghĩ tiến giai cũng sẽ gia tăng không ít độ khó, làm không cẩn thận tu vi như vậy trì trệ không tiến.

	Hai ngày sau đó, Tiêu Lâm thông qua bên trong đại điện truyền tống trận, ngẫu nhiên truyền đến thành đông một đầu trong ngõ nhỏ, tại hơi phân biệt một chút phương hướng về sau, hắn hướng phía động phủ của mình mà đi.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm không kịp chờ đợi tiến vào tu luyện thất, lấy ra viên kia Lục Đạo Bạo Viêm thuật cùng Ma Huyễn Lôi Quang thuật trung cấp pháp ấn, nhìn xem trong hộp ngọc hai cái pháp ấn, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Hắn đầu tiên là nhìn xem hai cái pháp ấn, suy tư một lát, sau đó lấy ra viên kia Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn, đặt ở mi tâm vị trí, một cỗ khổng lồ thần niệm khuếch tán ra đến, trong nháy mắt bọc lại Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn.

	Sau một lát, Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn chung quanh lóe lên bạch quang nhàn nhạt, mà Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, theo sát lấy pháp ấn bắt đầu hướng phía Tiêu Lâm mi tâm di động, thời gian dần trôi qua không có vào trong đó biến mất không còn tăm tích.

	Khoanh chân ngồi ngay ngắn Tiêu Lâm chung quanh, đột nhiên nổi lên liệt hỏa hừng hực, mà sau một lát, từ Tiêu Lâm đan điền vị trí đột nhiên hiện ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, này đoàn linh quang lên tới ngực của hắn bụng vị trí, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đem Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở trong đó.

	Tiêu Lâm trên mặt lập tức hiển lộ ra vẻ thống khổ, toàn bộ mật thất phát ra "Xuy xuy" thanh âm, ngọn lửa màu xanh biếc cùng ngọn lửa màu đỏ sậm vậy mà đồng thời bốc cháy lên, làm cho cả mật thất đều xảy ra một loại vô cùng quỷ dị trạng thái bên trong.

	Một hồi trên mặt đất nhao nhao ngưng kết ra nhỏ bé băng tinh, một hồi những này băng tinh lại trong nháy mắt hoá khí, sương trắng đem toàn bộ tu luyện thất tràn ngập.

	Thời khắc này Tiêu Lâm tự nhiên là không có tâm tình đi chú ý những này, trong thức hải, Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn tản ra hừng hực liệt hỏa, lơ lửng tại thức hải phía trên, mà ở chung quanh, còn có mấy cái nhỏ đi rất nhiều pháp ấn, chính là Tiêu Lâm tu luyện mấy môn sơ cấp pháp thuật.

	Mà lúc này, một viên ngọn lửa màu xanh biếc hình dạng pháp ấn thiêu đốt lên mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc, đi tới Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn trước mặt, cùng bắt đầu tranh đoạt lên.

	Lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn phảng phất nhận lấy vũ nhục, hỏa diễm đại thịnh, nhất thời phong quang vô hạn, đem ngọn lửa màu xanh biếc áp chế liên tục bại lui.

	Mà ngọn lửa màu xanh biếc mặc dù nhìn như sắp không chống đỡ được nữa, nhưng phía sau màu xanh biếc linh quang liên tục không ngừng rót vào trong ngọn lửa, khiến ngọn lửa màu xanh biếc nhìn như tại liên tục bại lui, kì thực hỏa diễm uy lực không giảm chút nào, hơn nữa còn đang thong thả gia tăng bên trong.

	Lục đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn phát ra mảng lớn đỏ sậm hỏa diễm, đem Tiêu Lâm thức hải chiếu rọi màu đỏ bừng, giờ phút này thức hải của hắn hơn phân nửa đều là ngọn lửa màu đỏ sậm, còn có một khu vực nhỏ, là ngọn lửa màu xanh biếc, cứng chắc ngăn cản.

	Tiêu Lâm động phủ bên trong, một màn quỷ dị này, tự nhiên là không có ai biết, mà giờ khắc này Tiêu Lâm thức hải, cũng lâm vào đánh giằng co bên trong, Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn ẩn chứa hỏa diễm chi lực cùng Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa bắt đầu tranh đoạt lên pháp ấn quyền chủ đạo.

	Mà quá trình này không thể nghi ngờ là kịch liệt mà dài dằng dặc.

	7017k
Kết chương.