Chương 413 : Báo Lại.
Tony phản ứng không thể bảo là không nhanh.

	Hắn cảm thấy cái này người da trắng có chút ngốc, nhưng hẳn là rất có uy tín, hơn nữa có thể lợi dụng thiện lương.

	Bất luận là vì thù lao vẫn là cái khác, đều nên thỏa mãn chính mình thỉnh cầu.

	Cho tới cái kia bộ lạc, trên thực tế chính là doanh địa nơi, muốn đối phó một cái người da trắng vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

	Chính mình cố ý lộ ra uể oải cùng suy yếu thái độ, thu lại hung ác, chính là nghĩ muốn tranh thủ đồng tình.

	Nhưng hắn để sót rất nhiều điểm đáng ngờ, tỷ như —— Aaron tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Cùng với tình trạng của chính mình cùng với mặt sau người truy kích nên giải thích như thế nào!

	Aaron vẫn chưa trả lời, chỉ là lên trước một bước, giơ tay lên bên trong công cụ sạn.

	Ầm!

	Cái xẻng trực tiếp nện ở Tony trên đầu, hắn đã thu lại phần lớn lực lượng, lúc này liền cùng bình thường người trưởng thành không sai biệt lắm.

	Nhưng Tony liền dễ dàng như vậy bị nện lật trên đất, vỡ đầu chảy máu.

	"Ngươi. . ."

	Tony cảm giác có nhiệt lưu từ trên đầu chảy xuống, rót vào trong miệng, đều là tanh hôi máu tươi mùi vị, nhìn Aaron ánh mắt cũng biến thành oán độc cùng cừu hận: "Da trắng ma quỷ!"

	"Là ngươi trước tiên vi trái ước định của chúng ta a."

	Aaron bỏ qua cái xẻng, ngồi xổm xuống, chầm chậm mà kiên định từ Tony trong tay, đem cái kia một khối 'Lịch sử bi văn' rút ra.

	"Không. . . Cái kia là của ta. . . Ta bảo vật!"

	Tony nhanh chóng giẫy giụa, nhưng thân thể đã suy yếu tới cực điểm, hắn cảm giác mình sinh mệnh sắp đi tới phần cuối, không khỏi trở nên càng thêm cấp bách: "Van cầu ngươi. . . Trả cho ta!"

	Đây là bọn hắn tiêu hao hết tất cả, mới trộm lấy ra trân bảo!

	"Không, nó không phải của ngươi, ngươi quên sao? Chúng ta từng có ước định. . ." Aaron bình tĩnh trả lời: "Ta muốn ngươi bảo vật quý giá nhất , làm cái này cứu vớt ngươi thù lao! Hiện tại, nó là của ta rồi, đây là sự an bài của vận mệnh!"

	"Không không không!"

	Tony tức giận đến trực tiếp thổ huyết, nếu như biết là như vậy, hắn khẳng định thà rằng chết ở phủ Tổng đốc vây quét xuống, cũng không muốn bị Aaron cứu đi.

	Nhưng toàn thân hắn không còn hơi sức, thậm chí thống khổ không chịu nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Aaron lấy đi hắn bảo vật.

	"Phốc!"

	Rốt cục, hắn phun ra một hớp máu đen, ngã trên mặt đất, mất đi tất cả khí tức.

	"Đây là. . . Tươi sống tức chết rồi?"

	Aaron thoáng kinh ngạc: "Không đúng, này không phải là ta nồi, là hắn trúng nguyền rủa, đã sớm chết. . . Trước khi chết còn có thể làm cái đưa bảo chuyển phát nhanh viên, xem như là so sánh chuyên nghiệp."

	Hắn ngưng thần, nhìn kỹ trên bia đá giống như sâu bò bò giống như hoa văn.

	Đây cũng không phải là người bình thường có thể xem hiểu kiểu chữ, cũng không phải cái gì bí văn, mà là nhất định phải dùng linh cảm bao trùm lên đi, mới có thể nhìn thấy một ít hình ảnh đoạn ngắn.

	Từ một cái khía cạnh khác tới nói, loại này biểu đạt hình thức, cũng so với văn tự biểu đạt càng thêm trực quan cùng chuẩn xác.

	Xuyên thấu qua nó, Aaron phảng phất nhìn thấy một cái cùng Chủ thế giới hoàn toàn khác nhau lịch sử.

	Ở nơi đó, giữa bầu trời bóng tối chiếm cứ mỗi ngày 20 giờ, buổi tối có khủng bố đồ vật chung quanh hoạt động, cường đại nhất quốc gia cũng không phải Invensys.

	Đáng tiếc, bởi bia đá không trọn vẹn, có khả năng nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là phù quang lược ảnh.

	Ở hình ảnh vỡ nát bên trong, Aaron ngờ ngợ lại nhìn thấy mặt khác một tầng lịch sử.

	Đó là ngày đêm điên đảo, vô số người chết phục sinh, một cái khó có thể dùng lời diễn tả được sông dài bao bọc toàn bộ trần thế thế giới!

	"Lịch sử bi văn trên. . . Khả năng có không giống chư sử ghi chép?"

	"Nó tác giả, không phải đồng nhất vị phi phàm giả sao?"

	Aaron vẻ mặt không đổi, cầm 'Lịch sử bi văn', trở lại Shahrukh một phương nơi.

	. . .

	Ầm ầm!

	Súng Minie gầm thét lên, một phát phát đạn bị bắn về phía Marseille các loại lưu thủ thành viên.

	Cùng phái bảo thủ so với, 'Yeny phái' chủ trương học tập người da trắng tiên tiến khoa học kỹ thuật, đối với súng ống cũng không bài xích.

	Lần này Shahrukh mang ra đều là tinh nhuệ, trải qua nghiêm ngặt súng ống huấn luyện, lại thêm vào còn có Vu sư theo quân, sức chiến đấu không phải bình thường.

	Chỉ là một lần bài súng, Marseille bên này lưu thủ mấy cái người mạo hiểm liền trúng súng ngã xuống đất, không ngừng chảy máu.

	"Hả? Quân phản kháng?"

	Marseille cũng nhìn thấy Shahrukh, khi thấy đối phương lại lần nữa giơ súng nhắm vào, hắn không có bao nhiêu lựa chọn thở dài một tiếng.

	Ở trên người hắn, từng tầng từng tầng sương mù lịch sử hiện lên, những kia lịch sử mê vụ bên trong mang theo rất nhiều thần bí tượng trưng cùng vặn vẹo phù hiệu, là sở học của hắn chư sử cùng bí ẩn kiến thức tập hợp.

	Bất luận cái gì người, một khi nhìn thấy tầng này mê vụ, cũng là nhìn thấy hắn không phải hình dạng người, sẽ phải chịu phức tạp lịch sử kiến thức tinh thần xung kích!

	"Đại vu sư?"

	Shahrukh vẻ mặt biến đổi: "Kẻ địch vẫn còn có một cái Đại vu sư lưu thủ?"

	Koni đồng dạng kinh ngạc, tiếng nói bên trong mang theo kiên định: "Dùng ta chế tác Luyện kim bom! Dù là Phi Nhân tồn tại, chỉ cần không phải đặc thù cái kia vài loại, bị nổ tung chính diện cuốn vào đồng dạng sẽ bị thương thậm chí tử vong!"

	Marseille nhìn mấy trăm mét ở ngoài kẻ địch, trên mặt bỗng nhiên hiện ra dữ tợn nụ cười, bàn tay hướng về phía bọn họ nhẹ nhàng vồ một cái!

	Đây là hắn khảo chứng rất lâu, mới từ trong lịch sử một cái 'Mỹ Thực gia' trên người 'Hồi tưởng' cố hóa đi xuống năng lực, cấp Phi nhân —— 'Máu tươi thao túng' !

	Tuy rằng cái này một phi phàm năng lực đối với cái khác thứ tư nguyên chất người hiệu quả không lớn, nhưng quần công hiệu quả tốt đến khó mà tin nổi!

	Đặc biệt đối với không có gì năng lực đặc thù bình thường quân đội mà nói càng là như vậy!

	Phốc phốc!

	Những kia thổ chiến sĩ khuôn mặt một thoáng trở nên đỏ lên, giọt máu trực tiếp từ lỗ chân lông bên trong chảy ra, trong cơ thể huyết quản lượng lớn vỡ tan. . .

	Đùng đùng!

	Từng cây súng Minie rơi trên mặt đất, trên người bọn họ tăng thêm Vu thuật cũng không cách nào ngăn cản sinh mệnh trôi qua, để bọn họ từng cái từng cái bưng trái tim, ngã xuống.

	"Không! Aesir, Simba. . ."

	Shahrukh con ngươi một thoáng trở nên đỏ chót, nhưng bên cạnh Koni gắt gao kéo hắn lại: "Không nên vọng động!"

	Vừa nãy nếu không là trên người nàng một cái thần kỳ vật phẩm tự động phòng ngự, nàng cùng Shahrukh khả năng cũng phải bị rút khô máu tươi mà chết!

	"Thực sự là phiền phức người a. . . Còn muốn ta giải quyết từng người một!"

	Marseille thở dài một tiếng, đi vào chính mình cái bóng bên trong.

	Đây là hắn hồi tưởng thu được một cái khác năng lực —— Âm Ảnh Khiêu Dược!

	Trên thực tế, Marseille hy vọng nhất thu được, vẫn là 'Vô Ảnh giả' 'Linh giới truyền tống', nhưng đáng tiếc 'Ảnh' phi phàm giả luôn luôn rất thần bí, lưu lại bí sử ấn ký càng là số rất ít.

	Koni vẻ mặt hung ác, từ trên người móc ra một chuỗi dài Luyện kim bom.

	Chúng nó từng cái từng cái có quả lựu to nhỏ, hiện ra nửa trong suốt pha lê màu sắc, nội bộ tựa hồ còn có từng cái từng cái kỳ dị phù văn ở bò.

	Đây là hỗn hợp thuốc nổ cùng nghi thức khủng bố tính sát thương vật phẩm, chỉ có siêu phàm 'Thợ thủ công' mới có thể chế tạo!

	"Không nên tới, bằng không trên tay ta bom đụng vào liền nổ, phạm vi ít nhất bao phủ phụ cận mấy chục mét, ngươi cũng chạy không thoát!"

	Koni lạnh giọng uy hiếp.

	"Tuy rằng chỉ là cái cô bé, nhưng bất luận phản ứng, tính cách, quyết đoán. . . Đều so với bên cạnh cái này thổ cường nhiều hơn, ngươi là người nào? Tại sao phải trợ giúp thổ?"

	Marseille từ bên cạnh rừng cây trong bóng tối đi ra, lạnh giọng hỏi.

	"Bọn họ không phải thổ, là cùng như chúng ta người sống sờ sờ, Invensys bi kịch không thể tái diễn!" Koni kiên định trả lời.

	"Invensys bi kịch?"

	Marseille trong tròng mắt có màu xám mê vụ lóe qua, ở Koni trên người nhìn thấy lịch sử bóng chồng!
Kết chương.