Chương 196 : Bí kỹ, Bất Động Lưu Ly Thân.
"Có thể hay không mang đi ra ngoài, là chuyện của chúng ta, các ngươi làm như thế, liền không sợ phá hủy các ngươi Đường gia thanh danh sao? !"

	Khôi ngô tráng hán tức giận nói.

	Chẳng những hắn, bên cạnh năm vị đội viên cũng đều trên mặt hiển hiện khí nộ chi sắc, từng cái nắm chặt nắm đấm.

	Trác Phong Quần sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, nói: "Các vị không phải là rượu mời không uống, càng muốn uống rượu phạt?"

	"Trác Phong Quần lão nhi, ngươi muốn lấy lực áp người?"

	Khôi ngô tráng hán sắc mặt tái xanh, lạnh giọng nói: "Ngươi là Phong hào cấp, ta 'Thiên Quyền' cũng không phải chỉ là hư danh! Thật muốn đánh lên, bên cạnh ngươi vị kia dễ hỏng tiểu thư, chính là các ngươi Đường gia thế hệ này Thiếu chủ đi, ta liền xem như liều mạng, kéo nàng chôn cùng, ngươi cảm thấy thế nào!"

	Trác Phong Quần hơi híp mắt lại.

	Đứng tại bên cạnh nàng Đường Như Yên làm lông mày có chút gảy nhẹ, lạnh nhạt nói: "Thiên Quyền tiền bối, chúng ta Đường gia nhưng không có dễ hỏng người, mặc dù ta chỉ là cấp bảy Chiến Sủng sư, nhưng cũng không phải không có cùng Phong hào cấp giao thủ qua, thật muốn kéo vào chôn cùng, chỉ sợ bằng ngươi... Còn chưa đủ tư cách!"

	Khôi ngô tráng hán sắc mặt biến hóa, tức giận đến mức cười lạnh liên tục, nói: "Thật sao? Các ngươi Đường gia tự nhiên sẽ mời Phong hào cấp cho ngươi bồi luyện, nhưng là bọn hắn làm sao ra tay độc ác? Vụng trộm để ngươi một chút, cho ngươi thắng được mặt mày hớn hở, ngươi còn thật sự coi chính mình có thể cùng Phong hào cấp địch nổi rồi? Chỉ là cấp bảy, bản tôn giết ngươi chỉ cần chuyện trong nháy mắt, ngươi liền triệu hoán thú cưng thời gian đều không!"

	Đường Như Yên gương mặt lạnh lùng, nói: "Xem ra Thiên Quyền tiền bối đối với đại gia tộc hiểu rõ, tựa hồ có chút bất công, có lẽ gia tộc khác là như thế này, nhưng chúng ta Đường gia bồi dưỡng tử đệ phương thức... Ha ha, mềm mại nụ hoa đã sớm chôn ở trong đất bùn, dùng phân bón hoa, các ngươi Phong hào cấp đơn giản liền là có thể năng lượng ngoại phóng, nén năng lượng trực tiếp giết địch, nhưng không xuất thủ, cũng có thể ngoài trăm thước lấy tính mạng người ta.

	Nhưng biết điểm này, ta sớm phòng bị lời nói, lấy tiền bối ngài năng lượng khống chế trình độ, chỉ sợ còn không cách nào làm bị thương ta, hẳn là tiền bối chưa nghe nói qua, chúng ta Đường gia ba môn tuyệt kỹ a?"

	Khôi ngô tráng hán liền giật mình, sắc mặt khẽ biến thành khẽ biến.

	Đường gia với tư cách chiếm giữ mấy cái khu căn cứ đại gia tộc, tài phú vô số, dưới trướng cường giả cũng rất nhiều, mà Đường gia nổi danh nhất, liền ba môn tuyệt kỹ, đều là Đường gia từ vết rách tinh không cổ lão chi địa, đạt được bí kỹ, đã mất truyền hậu thế.

	Mà trong đó một môn bí kỹ, liền Bất Động Lưu Ly Thân.

	Nghe đồn tu luyện ra đạo này chiến kỹ, có thể cực lớn trình độ tăng cường bản thân năng lực phòng ngự, đồng dạng là Phong hào cấp cường giả lời nói, nắm giữ Đường gia môn bí kỹ này người, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại bình thường phổ thông Phong hào cấp cường giả, đây chính là môn bí kỹ này chỗ đáng sợ.

	Mà lại, đây là một môn phòng ngự bí kỹ, mặt khác hai môn bí kỹ, một cái là loại hình công kích, một cái là ngụy trang hình, đều cực kỳ đáng sợ.

	"Ta ngộ tính thấp, năm nay hai mươi ba, cũng chỉ đem cái này Bất Động Lưu Ly Thân, tu luyện tới tầng thứ năm thôi, bất quá phối hợp ta tinh lực phòng hộ, ngăn cản Thiên Quyền tiền bối năng lượng xung kích, hẳn là dư xài." Đường Như Yên lạnh nhạt nói.

	Giọng nói của nàng dù khiêm tốn, nhưng trên mặt không chút nào nhìn không ra nửa phần khiêm tốn, ngược lại là hờ hững cùng quan sát, toàn vẹn không có đem trước mắt vị này Phong hào cấp cường giả nhìn ở trong mắt.

	Đối với bình thường cấp bảy Chiến Sủng sư tới nói, Phong hào cấp là cần ngưỡng mộ tồn tại, cả đời đều chưa hẳn có thể đạt tới.

	Nhưng đối nàng dạng này thiên kiêu tới nói, đây chỉ là tương lai sớm muộn sẽ đạt tới một cảnh giới, mà bọn hắn truy cầu, là Phong hào cấp bên trong cường giả, là như là Đao tôn nhân vật như vậy, thậm chí là, khát vọng trở thành Phong hào cấp phía trên, Truyền Kỳ cấp tồn tại. . .

	"Tầng năm..."

	Khôi ngô tráng hán nghe được nàng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, có chút chấn kinh.

	Đối với cái này đại danh đỉnh đỉnh Bất Động Lưu Ly Thân, hắn tự nhiên là rất có nghe thấy, hết thảy tầng bảy, có thể tu luyện tới tầng thứ bảy lời nói, chỉ bằng vào thân thể, liền có thể ngăn cản Phong hào cấp cường giả một kích, cho dù là đạn xuyên thép, pháo tên lửa, đều khó mà làm bị thương nửa phần!

	Mà Đường Như Yên nhìn xem trẻ tuổi như vậy, thế mà liền tu luyện đến tầng thứ năm, cái này ngộ tính quả thực là quái vật!

	Nếu như chờ nàng đem tới tu luyện đến tầng thứ bảy lời nói, chẳng phải là tại Phong hào cấp cường giả bên trong, cũng là tung hoành ngang dọc tồn tại? !

	Đây chính là thiên kiêu!

	Cái này chính là đại gia tộc bồi dưỡng ra đến trấn tộc nhân vật!

	Khôi ngô tráng hán cảm giác trong miệng một mảnh đắng chát, hắn biết, nếu như cái này Đường Như Yên thật tu luyện tới tầng thứ năm lời nói, chính mình nghĩ kéo lấy nàng chôn cùng, hoàn toàn chính xác có chút khó, huống chi bên cạnh còn có Trác Phong Quần chăm sóc, không thể nào để cho hắn công kích Đường Như Yên.

	Nghĩ hắn đường đường Phong hào cấp, muốn kéo một cái cấp bảy Chiến Sủng sư chôn cùng, đều là việc khó, cái này là bực nào thật đáng buồn!

	Trác Phong Quần nghe được Đường Như Yên lời nói, trên mặt lộ ra mấy phần tự hào, đối với khôi ngô tráng hán nói: "Thiên Quyền, hiện tại ngươi nên biết phải làm sao đi, khuyên ngươi không muốn nhất thời bị tham niệm che đôi mắt."

	Khôi ngô tráng hán hít một hơi thật sâu, nhìn chăm chú hắn, nói: "Mặc dù các ngươi Đường gia thế lớn, nhưng nghĩ từ ta Thiên Quyền trong tay không duyên cớ đạt được đồ vật, cũng có chút si tâm vọng tưởng! Ta coi như không làm gì được ngươi nhóm, bản tôn muốn đi, bằng các ngươi còn lưu không được!"

	Nói xong, hắn không còn nói nhảm, bỗng nhiên kéo ra trước mặt không gian, hai cỗ hung ác khí tức từ bên trong gào thét mà ra, nhảy ra hai con cự thú, một cái là cấp chín Thương Dực Lôi Xà, đây là Á Long chủng, cực kỳ dữ tợn, giỏi về Lôi hệ, mà lại bổ sung kịch độc, cực kỳ khó chơi.

	Một cái khác là Ác Ma hệ yêu thú, thân thể mông lung trong bóng đêm, trong tay gánh vác lấy một thanh chiến đao, là loại hình người yêu thú.

	Loại hình người yêu thú tính trưởng thành tương đối cao, có thể tu luyện kỹ năng cận chiến, nếu như nắm giữ phi phàm kỹ năng cận chiến lời nói, cho dù là cấp bảy, cũng có thể phát huy ra cấp tám, thậm chí so sánh cấp chín chiến lực, nhưng cái này cần cực kỳ kinh người ngộ tính!

	"Giết!"

	Khôi ngô tráng hán gầm nhẹ một tiếng, đồng thời truyền niệm đội viên, lấy thú cưng làm yểm hộ rút lui.

	"Muốn chạy?"

	Trác Phong Quần đôi mắt lạnh xuống, đồng dạng phi tốc kéo ra không gian triệu hoán, từ bên trong chui ra ba con thú cưng, tất cả đều là cấp chín!

	Với tư cách Phong hào cấp, lại là Đường gia Phong hào cấp, hắn phó sủng cũng là yêu thú cấp chín, mà chủ chiến lực sủng, càng là đạt tới cấp chín Trung vị, hơn nữa là chiến lực dũng mãnh Ác Ma hệ thú cưng.

	Ba con thú cưng hóa thành phương hướng khác nhau, hướng đối với mặt bao vây quá khứ.

	Cùng lúc đó, hắn ý niệm phun trào, thể nội năng lượng bỗng nhiên thấu thể mà ra, hóa thành một đường mũi nhọn, đột nhiên hướng nó bên trong một người trẻ tuổi thú cưng đầu đâm tới.

	Bành!

	Con kia cấp bảy thú cưng vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu nhất thời nổ tung!

	Đây chính là Phong hào cấp đáng sợ, không cần động thủ, chỉ bằng vào tinh lực công kích, liền có thể tuỳ tiện chém giết cao cấp yêu thú.

	"Phong lão, ngươi cũng ra tay đi, tốc chiến tốc thắng, một tên cũng không để lại." Đường Như Yên quay đầu đối với bên người một lão giả khác nói, ông lão này mang theo màu xám khẩu trang cùng mũ, cách ăn mặc cực kỳ mộc mạc cùng không đáng chú ý.

	Nhưng chính là có hắn tồn tại, Đường Như Yên mới có thể đích thân tới, đi đến nơi này vực bên trong thăm dò mạo hiểm.

	Nếu không chỉ dựa vào một cái Trác Phong Quần, nàng còn sẽ không dễ dàng mạo hiểm, dù sao đất này vực cực kỳ nguy hiểm, mà lại đến đây thăm dò chiến đội bên trong, cũng không thiếu một chút Phong hào cấp tồn tại, riêng là một cái Phong hào cấp vệ sĩ, chưa hẳn có thể chiếu cố nàng chu toàn.
Kết chương.