Chương 544: Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí

	Thượng tam phẩm Thánh cảnh, cùng nhị giáp tử đạo hạnh, căn bản không thể so sánh.

	Làm sao tuyển, dường như cũng không cần suy xét.

	Nếu là mới vừa tới đến nơi đây Giang Chu, khẳng định là không cần nghĩ, trực tiếp đập thuốc nhập thánh.

	Chỉ là Thánh cảnh tuy tốt, nhưng hắn hiện tại mục tiêu không chỉ có riêng là lúc đầu sống sót.

	So với thành thánh, hắn càng muốn thấy trên đường trường sinh phong cảnh.

	Thánh cảnh dù có chí ít ngàn năm thọ nguyên, cũng coi như được trường sinh.

	Nhưng một viên đan dược, trực tiếp lập địa thành thánh loại sự tình này, đều khiến Giang Chu có chút không nỡ.

	Nhất là cùng nhị giáp tử đạo hạnh phóng tới cùng nhau.

	Nói đến, hắn hiện tại đạo hạnh, khoảng cách thượng tam phẩm kỳ thật cũng không tính xa không thể chạm.

	Chớ nói chi là còn có một tôn "Pháp Hải" hóa thân, chỉ sợ không được bao lâu, liền muốn phá vỡ mà vào Thánh cảnh.

	Cho dù không tính "Pháp Hải", bản thể cũng có 730 năm đạo hạnh.

	Mặc dù ngay cả tứ phẩm cũng chưa tới, nhưng nhập thánh mấu chốt nhất chỗ cũng không ở chỗ đơn thuần pháp lực tu vi.

	Ngàn năm pháp lực liền đủ để nhập thánh.

	Không nói đến người, những cái kia yêu ma chi lưu, ngàn năm tu vi lão yêu lão quái nhiều không kể xiết.

	Nhưng có thể nhập thánh lác đác không có mấy.

	Trước đó nhìn thấy con rắn kia yêu Bạch Mang, cũng danh xưng có ngàn năm đạo hạnh, còn không phải một cái bình thường tứ phẩm?

	Pháp lực dù trọng yếu, nhưng nhập thánh mấu chốt, còn tại ở đạo hạnh hòa hợp trọn vẹn.

	Điểm này, sớm tại lĩnh hội Khô Vinh vô thường, luyện thành vô thường kim thân thời điểm hắn liền đụng chạm đến.

	Tăng thêm "Pháp Hải" nhập thánh sắp đến, đến lúc đó tất nhiên sẽ làm hắn trước một bước nhìn thấy Thánh cảnh chi cảnh, đạo hạnh tiến nhanh.

	Có một lần kinh nghiệm, bản thể muốn nhập thánh còn không đơn giản?

	Đối người khác đến nói, cửa ải khó khăn nhất, tại hắn nơi này, ngược lại đâm một cái là rách.

	Pháp lực càng là không thiếu.

	Nhất Dương đan đã tăng pháp lực cũng trường huyết khí, căn cơ vững chắc, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

	Mà lại hắn còn kết thành Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan.

	Kim đan nhất chuyển, liền tăng vọt 300 năm.

	Nếu có thể lại chuyển một lần, chỉ sợ cái số này còn biết tăng gấp bội.

	Nghĩ như vậy, Giang Chu ngược lại cảm thấy mình thật không cần phải gấp gáp.

	Nhập thánh là chuyện sớm hay muộn.

	Rõ ràng có thể ổn, tại sao phải cược?

	Vừa nghĩ đến đây, Giang Chu không do dự nữa, há miệng liền đem viên này Thái Ất Nguyên Linh Đan nuốt.

	Một hạt kim đan nuốt vào bụng, từ đây ta mệnh không do trời. . . Cái rắm!

	Giang Chu đem tròn đan nuốt, vốn cho rằng sẽ có cái gì kinh thiên động địa phản ứng.

	Không nói kim quang cực độ, bắn xông đấu phủ, thiên hiển dị tượng, hiện tường thụy, nhật nguyệt đồng xuất, Thiên Sơn phục ủi. . .

	Ngươi chí ít cũng không thể so trước đó cây kia Long Sô cỏ kém a?

	Người ta vùi vào trong lòng, còn biết trường tiểu Thanh Long đâu.

	Kết quả hắn chỉ cảm thấy một dòng nước nóng tại thể nội chạy trốn tán loạn, kinh quanh thân toàn thân, kinh huyệt mạch lạc, cuối cùng hợp ở sau sống lưng một con rồng xương, đi lên chạy trốn tán loạn, bay thẳng vào tử phủ.

	Trong Tử Phủ, viên kia Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan bắt đầu quay tròn xoay tròn.

	Sinh ra một cỗ dẫn dắt chi lực, kia cỗ nhiệt lưu liền muốn triều kim đan vọt tới.

	Giang Chu ngầm hiểu, biết lựa chọn liền tại lúc này.

	Trực tiếp vận chuyển huyết khí pháp lực, ngăn chặn nhiệt lưu thế đi.

	Nhiệt lưu bị ngăn trở, tựa như xông lên thiên pháo hoa, tích súc hồi lâu, ầm ầm nổ tung.

	Vô số đạo ấm áp khí lưu lại từ trong Tử Phủ rủ xuống, một lần nữa chảy vào quanh thân bốn chân bách hải, kinh mạch huyệt khiếu.

	Theo những nhiệt lưu này dần dần tại chư kinh huyệt khiếu bên trong trầm tích mệt mỏi để, Giang Chu liền cảm giác huyết khí của mình, pháp lực, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng vọt.

	Một sát na này, Giang Chu liền sáng tỏ.

	Cỗ nhiệt lưu này, là linh nhục hoà thuận vui vẻ, Long Hổ giao thái, âm dương hòa hợp chi tinh khí.

	Hắn phản chiếu thể nội hư không, liền thấy quanh thân mạch lạc huyệt khiếu bên trong, đều có một tia khói tím mịt mờ bốc lên.

	Trong Tử Phủ, càng là cuồn cuộn không tuyệt rủ xuống tử khí.

	Cái này cùng Cửu Chuyển Nguyên Khí Kim Đan rủ xuống tử khí còn không giống.

	Bản chất là giống nhau đồ vật, nhưng nguyên khí kim đan tử khí, lại là kim đan bản thân tràn tiết.

	Mà lúc này rủ xuống tử khí, lại là như từ không thành có bình thường, cuồn cuộn không tuyệt tại thể nội hư không sinh ra.

	Đạo môn phục đan luyện khí, Tĩnh Ý an thần, pháp *** độ, đi dịch kinh bát quái lý lẽ, âm dương động vào trong, ngưng luyện chân dương.

	Gây nên người, không phải liền là đạo này "Nhiệt lưu" ?

	Này vị: Tiên nhân đạo sĩ không phải có thần, tích tinh mệt mỏi khí lấy thành thật.

	Này khí, chính là Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí.

	Chính là hỗn độn sinh ra, không phải phàm trần tất cả.

	Giang Chu lúc này mới rõ ràng.

	Vì cái gì "Nhị giáp tử tu vi" có thể cùng "Lập địa thành thánh" đánh đồng?

	Ngay tại ở đạo này Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí.

	Đây là một đạo trước khói tím mịt mờ chi nguyên.

	Tiến có thể khiến người lập địa thành thánh, nhưng kể từ đó, liền đem căn nguyên của nó tận hao tổn.

	Cố nhiên này khí có thể đoạt càn khôn chi tạo hóa, lệnh người lập địa thành thánh.

	Nhưng cũng mất đi một cái khác cơ duyên.

	Một cái liên tục không ngừng sinh ra Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí cơ duyên.

	Giang Chu trong lòng mừng rỡ vô hạn.

	Cứ như vậy nói.

	Từ nay về sau, hắn vô luận đi lại ngồi nằm, đều có khói tím mịt mờ tự sinh.

	Này khí có thể tẩy luyện trong ngoài, có thể làm nhục thân hồn linh trong vắt, khí huyết tràn đầy.

	Cho đến linh nhục tinh khiết vô ngần, nguyên thần huyết khí Thuần Dương chí cương.

	Tại trong truyền thuyết, có thật nhiều loại này hình dung xuất hiện qua.

	Nó có rất nhiều tên: Dương thần, Phật Đà, Chân Tiên. . .

	Đây là nơi đây tu thành chí thánh người khổ sở khổ theo đuổi cảnh giới.

	Là siêu thoát chí thánh cảnh giới!

	Lại nói được ngay thẳng chút, tại đạo này Tiên Thiên Nhân Uân Tử Khí chi nguyên hoàn toàn tiêu hao hết trước đó, hắn chính là ăn cơm uống nước ngủ, pháp lực huyết khí đều đang tăng trưởng!

	Trọng yếu nhất chính là, đây là tại vì hắn đặt vững một cái siêu thoát chí thánh vô thượng căn cơ!

	Nhị giáp tử đạo hạnh, bất quá là một đạo khai vị trước đồ ăn mà thôi!

	Hắn cuối cùng rõ ràng, vừa rồi kia một trận hãi hùng khiếp vía là từ đâu đến.

	Vật này nếu là bộc lộ ra đi, hắn chỉ sợ sẽ không có kết quả tử tế.

	Xác suất rất lớn bị người quần công, phân mà ăn chi. . .

	Nhất phẩm chí thánh biết đều muốn điên a!

	Trên nóc nhà.

	Khúc Khinh La đứng thẳng trạm nóc nhà bên trên, đón gió, nhìn ra xa phong cảnh.

	Nàng lúc trước bị tức giận bay đi, về sau lại nhìn thấy Giang trạch bên trong, quá âm đại trận dâng lên, cảm thấy lo lắng, lại chạy trở về.

	Hồ Quỷ Anh Ninh biết Giang Chu đối với Khúc Khinh La cũng không bố trí phòng vệ, tự nhiên sẽ không ngăn nàng.

	Nhưng vì ngại mất mặt, Khúc Khinh La lại chỉ là đứng tại trên nóc nhà, chưa từng đi vào, cũng vào không được.

	Giang Chu trong phòng treo tòa kia Lạc Thần môn, cũng chỉ có chính hắn có thể điều khiển, làm trận trụ cột Anh Ninh đều không có quyền hạn.

	Khúc Khinh La biết hắn như vậy cảnh giới, sợ là làm cái gì ở bên trong bí ẩn sự tình, tự nhiên sẽ không làm nhiễu, chỉ là đứng tại trên nóc nhà, âm thầm cảnh thị tứ phương.

	Lúc này, Giang Chu đã từ trong phòng đi ra.

	Ngẩng đầu hướng nàng nhe răng cười một tiếng: "Khí rải xong rồi?"

	"Hừ."

	Khúc Khinh La nhẹ nhàng hừ một tiếng, tỏ vẻ không nghĩ để ý đến ngươi.

	Bất quá trong lòng lại tại thất kinh.

	Chuyện gì xảy ra?

	Bất quá là chỉ chớp mắt gian, gia hỏa này sao đạo hạnh tiến nhanh?

	Mà lại, Giang Chu hiện tại cho cảm giác của nàng rất quái dị.

	Người khác tán dương hình dung một chút cao nhân, thường có "Tiên phong đạo cốt" chi dự.

	Nhưng kia xác thực chỉ là một loại hình dung, mà không phải thật.

	Trước mắt Giang Chu, cho cảm giác của nàng, liền là chân chính tiên phong đạo cốt.

	Tiên nhân chân chính chi phong, uẩn đạo chi cốt.

	Tại sao có thể như vậy?

	Giang Chu ở phía dưới đối nàng phất phất tay: "Uy, có phải hay không rốt cục phát hiện ta dáng dấp đẹp mắt rồi? Đều nhìn ngốc."

	Kỳ thật hắn biết trạng thái của mình nếu không thêm che lấp, là không thể gạt được người.

	". . ."

	Khúc Khinh La hồi hắn cái ót.

	"Công tử, Nguyên tướng quân phái người đến cầu kiến công tử."

	Hai người chính vui đùa không quan trọng tiểu tính tình, Kỷ Huyền bỗng nhiên đến.

	Giang Chu nhất thời không có kịp phản ứng, buồn bực nói: "Nguyên tướng quân?"

	Kỷ Huyền khoanh tay nói: "Là Nguyên Thiên Sơn, Nguyên tướng quân."

	"Là hắn?"

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Cái này lão thâu nhi làm sao lại tại Giang Đô?"

	Kỷ Huyền trả lời: "Nghe nói, Ngô quận bên trong triều đình quan viên, cùng một chút không muốn ném Sở vương danh môn, đều đã triệt ra Nam Châu, Nguyên tướng quân nghe nói là bị triệu hồi Giang Đô."

	"Như vậy. . ."

	Giang Chu mày nhăn lại, trong lòng không biết ra sao mùi vị.

	Một ngày này cuối cùng vẫn là đến. . .
Kết chương.