Chương 4701: Tiên thạch

	Trong nháy mắt đánh bay Hoàng kim quyền đế, như vậy một kích, đối với Hoàng kim quyền đế mà nói, thật sự là quá rung động.

	Hoàng kim quyền đế một chiêu "Quyền thủ đạo · thiên hộ thể", hắn tự nhận là là vô cùng cường đại, thế nhưng, trong nháy mắt bị bóp nát, rung động nhất, chính là cương mới trong một sát na, Lý Thất Dạ có lực lượng vô cùng, chí cao vô thượng lực lượng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, đừng nói là Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang như vậy tiểu bối, tính là là tung hoành thiên hạ Hoàng kim quyền đế, cảm giác mình nhỏ bé như hạt bụi, bé nhỏ không đáng kể, dễ dàng là được bị bóp chết.

	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ giết chết hắn, không cần xuất thủ bóp chết, tại vừa rồi trong một sát na, Hoàng kim quyền đế cảm thấy, Lý Thất Dạ nếu là muốn giết chết hắn, chẳng qua là một ý niệm mà thôi, nhất niệm liền có thể giết chết Hoàng kim quyền đế.

	"Cái này, đây là cái gì công pháp" phục hồi tinh thần lại lúc, Hoàng kim quyền đế không khỏi thất thanh hét lớn.

	Tại vừa rồi, hắn cảm giác tự mình nhỏ bé như hạt bụi, chỉ sợ là hắn suốt đời vô địch công pháp, quản chi hắn có vô song bảo vật, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, đều bé nhỏ không đáng kể, vẫn là dường như bụi bậm giống nhau.

	Cảm giác như vậy, như vậy uy áp, là hắn chưa từng có trải qua, chưa từng có cảm thụ được qua, mạnh mẽ như vậy, trên đời ở giữa, chỉ sợ không ai bằng ít nhất, tại trong ấn tượng của hắn là như thế.

	Chính là Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi trong lòng đánh run một cái, bọn họ biết Lý Thất Dạ đáng sợ, cũng biết Lý Thất Dạ khủng bố, thế nhưng, Lý Thất Dạ chưa từng có bạo phát qua cái gì vô địch uy, hoặc là nghiền ép chư thiên khí tức, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều là bình thường không có gì lạ, bình thường.

	Chính là, tại vừa rồi trong một sát na, Lý Thất Dạ giống như là trời xanh giống nhau, có thể vẫn còn ở trời xanh trên, chí cao vô thượng tồn tại, bất luận thiên địa thần linh, vẫn là tuyên cổ Tiên vương, ở trước mặt hắn, đều tựa hồ tựa như là một con giun dế, một viên bụi bậm.

	Vừa rồi cảm giác, Lý Thất Dạ thậm chí không cần bất luận cái gì uy áp gia tăng tại trên người của bọn họ, riêng là Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thời điểm, bọn họ cũng đã cảm giác mình nhỏ bé, thậm chí toàn bộ thiên địa đều là vô cùng nhỏ bé, toàn bộ bát hoang, có thể có thể ở Lý Thất Dạ một ý niệm tan thành mây khói, thiên địa trong một ý nghĩ vỡ tách rời tích.

	Như vậy sức mạnh khủng bố cỡ nào, đây là đáng sợ dường nào cường đại, lực lượng như vậy, là Giản Hóa Lang bọn họ trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tượng lực lượng.

	"Đạo tồn nhất niệm mà thôi, chưa nói tới công pháp gì." Lý Thất Dạ nhìn Hoàng kim quyền đế, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải là muốn kiến thức một chút thái sơ hội lực lượng a? Đây chính là thái sơ hội lực lượng."

	Nói như vậy, để Hoàng kim quyền đế không khỏi là hít một hơi lãnh khí, nếu như nói, đây là toàn bộ thái sơ hội lực lượng, sự cường đại của nó, không cần lắm lời, thế nhưng, đáng sợ nhất chính là, kinh khủng như vậy đáng sợ thái sơ hội lực lượng, Lý Thất Dạ chỉ là trong một ý nghĩ, liền là có thể đem toàn bộ thái sơ hội lực lượng nắm trong tay, trong nháy mắt có thể nghiền ép tới, dường như đập vụn bụi bậm giống nhau đem bọn họ ép tới đập tan, đây mới là chuyện đáng sợ nhất.

	Tùy ý là có thể ngự ngự toàn bộ thái sơ hội lực lượng, trên đời ở giữa, lại có gì người có thể làm được.

	"Vô địch" vào lúc này, Hoàng kim quyền đế không khỏi lầm bầm nói rằng, sắc mặt trắng bệch, tại giờ này khắc này, Hoàng kim quyền đế mới là ý thức được cái gì mới gọi chân chính vô địch, đây mới là vô địch.

	Tại nhân thế ở giữa, đối với tu sĩ bình thường cường giả mà nói, có thể đại giáo lão tổ chính là vô địch, còn đối với với thế gian cường giả mà nói, Hoàng kim quyền đế, sáu Thiên Vương nhân vật như vậy, mới là vô địch.

	Thế nhưng, đối với hoàng kim quyền, sáu Thiên Vương bọn họ nhân vật như vậy mà nói, có thể, Đạo Tam Thiên loại này đứng ở dòng sông thời gian trên người khổng lồ, mới có thể xưng là vô địch.

	Nhưng mà, tại giờ này khắc này, tại Hoàng kim quyền đế trong mắt xem ra, Đạo Tam Thiên cũng tốt, Chân tiên giáo Lục đạo tiên vương cũng được, đều chưa nói tới vô địch, trước mắt Lý Thất Dạ, đây mới thực sự là vô địch.

	Chân chính vô địch, tại như vậy vô địch trước mặt, bọn họ là cỡ nào nhỏ bé, bọn họ sở tác sở vi, chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể mà thôi, không biết tự lượng sức mình mà thôi.

	"Được rồi, cần ta tự mình lấy a?" Lý Thất Dạ nhìn Hoàng kim quyền đế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nên giao ra tiên thạch đi."

	Hoàng kim quyền đế không khỏi cười khổ một cái, thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Công tử muốn lấy tiên thạch, không dám không nghe theo."

	Tuy rằng, vô song tiên thạch hết sức mê người, này là độc nhất vô nhị bảo vật, bất luận kẻ nào đều muốn có, thậm chí nguyện ý vì ném đầu lâu vung nhiệt huyết, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, muốn cất giấu tiên thạch không giao, đó là mười điểm không khôn ngoan cử chỉ, tự tìm đường chết.

	Huống chi, hắn Hoàng kim quyền đế nói lời giữ lời, nói lời giữ lời.

	Cho nên, vào lúc này, Hoàng kim quyền đế thật sâu hít thở một cái khí, lấy ra một cái hộp báu, cái này hộp báu chính là lấy kỳ cổ chế, phong bế thế gian tất cả, như vậy một chỉ hộp đá, vốn là một cái khó lường bảo vật.

	"Xem ra, ngươi đến có chuẩn bị." Lý Thất Dạ nhìn Hoàng kim quyền đế lấy ra bảo vật như vậy, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Hoàng kim quyền đế cung kính đem hộp báu đưa cho Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta cũng là đạt được tiền nhân chỉ điểm, mới nhập Thần quyền băng thiên địa lấy tối cao tiên thạch, cũng là bởi vì duyên hội, mới có thể đạt được tiên thạch."

	"Đạt được tiền nhân chỉ điểm." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Là Hoàng kim thần quyền."

	Đối với Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Hoàng kim quyền đế cũng không để ý tới, Toán Địa Đạo Nhân cùng Giản Hóa Lang hai người bọn họ nhìn nhau một cái, trong lòng là nghĩ đến.

	Xem ra, Hoàng kim quyền đế đạt được tối cao tiên thạch, cũng không phải là nhân duyên hội đơn giản như vậy, hắn xác thực là chiếm được cao nhân chỉ điểm, cái này cao nhân, có thể là Hoàng kim quyền đế tổ tiên, Hoàng kim thần quyền.

	Mặc dù nói, Hoàng kim thần quyền đã trở thành quyền nô, thế nhưng, là Hoàng kim quyền đế tổ tiên, ở trong lòng nhiều hoặc ít cũng sẽ trông nom Hoàng kim quyền đế cái này vãn bối, cho nên, chỉ điểm Hoàng kim quyền đế đạt được tối cao tiên thạch, cái này xem ra cùng không kỳ quái.

	Lý Thất Dạ nhận lấy hộp báu, mở ra xem.

	"Ông" một tiếng vang lên, tại hộp báu vừa mở ra trong nháy mắt, một đạo tiên quang phóng lên cao, tại trong chớp nhoáng này, hộp báu bên trong tiên quang trong nháy mắt oanh thượng thiên khung, chói mắt vô cùng, tuyệt thế vô song.

	"Ta mắt" như vậy tuyệt thế vô song tiên quang, như vậy rực rỡ tiên quang, sợ đến Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân đều hoảng sợ hét to một tiếng, bọn họ mắt đều là đau đớn một hồi, đều không cách nào nhìn thẳng tối cao tiên thạch chỗ phát ra tiên quang.

	Tính là cường đại như Hoàng kim quyền đế nhân vật như vậy, vẻn vẹn có thể nhìn thẳng một cái mà thôi, lại nhìn thẳng, mắt cũng là đau đớn một hồi, lập tức tế hai mắt.

	"Tiên quang, xem" vào lúc này, tiên quang phóng lên cao, thoáng cái kinh động tất cả người, tại thái sơ hội bên trong, không biết có bao nhiêu ánh mắt trong nháy mắt nhìn về tiên quang vị trí.

	Mà lúc này, Lý Thất Dạ mở ra hộp báu, nhìn kỹ tối cao tiên thạch, tiên thạch hình thoi, từng luồng tiên quang phun ra nuốt vào vào trong đó, mỗi một luồng tiên quang, đều là như cùng là một cái đại thế giới, tại mỗi một luồng tiên quang bên trong, đều có hàng tỉ ngân hà, tại đây trong tinh hà, có nghìn vạn hằng tinh sinh sinh diệt diệt, kiên nhẫn tinh bạo tạc, cũng có hằng tinh chôn vùi, vô cùng đồ sộ, càng là hãi tâm hồn người, mỗi một sợi tiên quang, đều giống như là có thể nổ hủy toàn bộ thế giới, cả đừng nói là tối cao tiên thạch phun ra nuốt vào vô tận tiên quang.

	Không hề nghi ngờ, như vậy một viên tối cao tiên thạch, chất chứa vô song lực lượng, lực lượng hủy thiên diệt địa, thế nhưng, lực lượng như vậy, không phải ai đều có thể ngự ngự, có thể ngự ngự như vậy lực lượng người, có thể coi là thiên hạ vô địch.

	"Ầm" một tiếng, Lý Thất Dạ khép lại hộp báu, tiên quang tiêu tán theo đi, vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ mắt mới tốt thụ một điểm, cảnh này khiến bọn họ cũng không khỏi dài thở ra một hơi dài.

	"Năm viên bảo thạch một trong nha, xem ra, những thứ khác, đều bị vỡ nát." Lý Thất Dạ thu hồi hộp báu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	"Năm viên bảo thạch" nghe được nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi thất thanh hét to một tiếng, nói rằng: "Như vậy tối cao tiên thạch, có năm viên a?"

	"Năm viên bảo thạch, đây là cường đại đến mức nào." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Một viên tiên thạch, đều là đã đầy đủ đáng sợ, đủ rất khủng bố, nếu là năm viên như vậy bảo thạch, đó là cường đại đến như thế nào tình cảnh, năm viên tiên thạch lực lượng tụ tập cùng một chỗ, sẽ là như thế nào khủng bố đây, đây là để cho bọn họ không cách nào tưởng tượng.

	"Nghe nói là." Hoàng kim quyền đế biết được càng nhiều, gật đầu nói: "Nghe trước người nói, tại Thần quyền băng thiên địa từng có năm viên tiên thạch, thế nhưng, sau có vô địch người, độc nhập Thần quyền băng thiên địa, vỡ nát. Cái này một viên tiên thạch, là là năm đó vỡ nát để lại."

	"Bán trứng vịt." Nghe được Hoàng kim quyền đế lời, Giản Hóa Lang lập tức nhớ lại Thần quyền băng thiên địa truyền thuyết, trước kia Bán trứng vịt, chính là độc thân nhập Thần quyền băng thiên địa, vỡ nát thần quyền, bong ra từng màng bảo thạch.

	" chỉ là về sau sự tình." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này năm viên bảo thạch, chính là khảm tại tối cao tiên thủ bộ trên, có thể bạo phát nó tối lực lượng vô địch, đương nhiên, tiên thủ bộ vô địch, không tính là cái gì, chủ nhân của nó càng cường đại hơn."

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân cũng tốt, Giản Hóa Lang cũng được, thậm chí là Hoàng kim quyền đế như vậy nhân vật mạnh mẽ, cũng đều nghe ngây người.

	Một viên tối cao tiên thạch, đối với bọn hắn mà nói, đã đầy đủ cường đại rồi, đã đầy đủ kinh khủng, như vậy, một cái có thể thu thập đủ năm viên tiên thạch, có thể chế tạo ra tối cao tiên thủ bộ, còn có thể đem tiên thạch khảm nạm nơi tay bộ trên, cuối cùng lấy phát huy ra nó đáng sợ nhất lực lượng cường đại nhất, một người như vậy, là khủng bố cỡ nào, là cường đại dường nào.

	Một cái tay mặc tối cao tiên thủ bộ người, đây là cường đại đến mức độ như thế nào đây, hắn có thể dễ dàng như vậy ngự ngự một món đồ như vậy vũ khí, hắn tự thân lực lượng, cũng đã đáng sợ đến mức không thể tưởng tượng nổi.

	"Thế gian, thật sự có như vậy người sao?" Hoàng kim quyền đế cũng không khỏi là hoài nghi, thế nhưng, tối cao tiên thạch đều là thật sự tồn tại, như vậy, chế tạo người của nó, vậy là xác thực là tồn tại.

	Nghĩ đến đáng sợ như vậy tồn tại, Hoàng kim quyền đế cũng không khỏi là sởn tóc gáy.
Kết chương.