Chương 23 : Chúa cứu thế Corvin.
Một vỡ vụn, không có chút nào sinh cơ địa cầu ở trong vũ trụ nổi lơ lửng, ở tiến sĩ Manhattan quan sát trong, cái này đã không có bất kỳ sinh cơ địa cầu cũng sẽ không đối với hiện tại địa cầu tạo thành bất kỳ thiên thể phương diện ảnh hưởng, có thể hiểu thành một tương đối lớn vẫn thạch, ở trong vũ trụ lơ lửng, theo thời gian, cái này không có chút nào sinh cơ địa cầu cũng sẽ rời đi Thái Dương Hệ, cũng sẽ ở rời đi trên đường từ từ phân liệt, hóa thành một vẫn thạch nhỏ khu.

	Nhưng tất cả những thứ này cũng làm cho tiến sĩ Manhattan không hiểu, hắn không hiểu bản thân tiến vào thứ hai chi nhánh tương lai là chuyện gì xảy ra, vì sao có thể thấy được chỗ ở mình Watchman vũ trụ súc ảnh, nhưng cũng cùng bản thân Watchman vũ trụ hoàn toàn khác biệt. Ở bản thân những thứ này đã từng chiến hữu trong miệng, tại sao phải gọi Corvin vì chúa cứu thế. Nhân tính tình cảm đánh vào, để cho tiến sĩ Manhattan nhanh không hiểu thế nào đi suy tính , nhất là bản thân từ bước vào cái này chi nhánh chưa tới bắt đầu, theo như lời nói, tiến hành mỗi một bước động tác, đều ở đây cái chúa cứu thế Corvin theo dự liệu.

	"Thả lỏng điểm, kiều, ngươi bộ dáng bây giờ theo chúng ta quen thuộc bộ dáng chênh lệch nhiều , còn nhớ ở càng chiến thời điểm sao, ta đã làm sai chuyện ngươi cũng không có thất thố như vậy qua."

	Ở một bên, Watchman thành viên trong, được đặt tên là Comedian, này chân thật tên vì Edward · Morgan · Frank. Một việc xấu loang lổ gia hỏa. Ở Watchman vũ trụ trong lịch sử, ở tham dự đối càng chiến tranh lúc phạm phải qua chồng chất tội trạng, lại lại bởi vì mình gây nên nhận lấy hành hạ, cũng chính là hắn, ở lại một lần nữa thấy người quen lúc, lại có thể thản nhiên nói ra bản thân đã từng phạm lỗi, vẫn còn ở kia nhạo báng tiến sĩ Manhattan.

	"Frank, ngươi..." Nhìn tóc mai điểm bạc Comedian nhạo báng bản thân, từ trong kinh ngạc khôi phục như cũ tiến sĩ Manhattan nhìn đây hết thảy, bắt đầu cưỡng bách bản thân trở về đến lý tính trạng thái, hắn muốn từ trong này trả lại như cũ ra chân tướng.

	"Được rồi, kiều, hay là ta trực tiếp nói a, tỉnh đại gia thời gian." Một bên, Pharaoh vương cũng cắt đứt tiến sĩ Manhattan hồi tố, bắt đầu giải thích đây hết thảy đầu đuôi câu chuyện."Còn nhớ trận kia bố cục sao, đem hết thảy tội lỗi cũng thả vào trên đầu ngươi, bởi vì sự cường đại của ngươi, để cho toàn thế giới bắt đầu buông xuống thành kiến, liên hiệp đối địch, liền vì đối phó ngươi. Vì thế, ngươi lựa chọn thỏa hiệp, rời đi, còn giết Rorschach."

	"Đúng vậy, bắt đầu từ lúc đó tới, ta đối với nhân loại hoàn toàn thất vọng, cũng không cho là ta là cái nhân loại."

	Đây là tiến sĩ Manhattan chỗ trải qua chuyện, hắn sẽ không quên, cũng là Pharaoh vương khó nhất sẽ quên chuyện, bởi vì hắn đích xác tính toán một vị thần, lại thành công để cho hắn thỏa hiệp . Cho dù giá cao là cái này thần sẽ không còn tin tưởng nhân loại, đối với hắn mà nói, cũng là một món đến chết cũng đáng giá khoác lác chuyện.

	Nhưng Pharaoh vương cũng tại lúc này lộ ra cười khổ.

	"Đúng vậy a, lúc ấy ta thắng , nhưng cũng thua , giả dối hòa bình mặc dù cũng là hòa bình, nhưng nó cuối cùng là giả dối , một khi bị đâm thủng kia tầng mạng che mặt, chỗ nghênh tiếp chính là mưa giông gió giật. Ngươi vì cái này chân tướng, giết Rorschach, rời đi chúng ta chỗ vũ trụ. Nhưng chuyện vĩnh viễn vượt qua tưởng tượng của ngươi, Rorschach chết , nhưng trước khi chết, đang ở hắn cùng Owlman tới Bắc Cực căn cứ tìm ta thời điểm, hắn lưu lại một quyển ngày, Rorschach nhật ký, phía trên đem từ Frank bị ta giết chết thời điểm, tiến hành một hệ liệt suy đoán, đầu mối, cũng lấy nhật ký giọng miêu tả xuống.

	Mãi cho đến cùng Owlman đi tới Bắc Cực trong căn cứ dừng, nhưng đã đủ rồi, quyển nhật ký này bị Rorschach ở lại một nhà tòa báo, cũng vừa tốt bị đăng đi ra. Cái đó óc đầy bụng phệ biên tập chỉ muốn nhiệt độ, mánh lới, lượng tiêu thụ, lưu lượng. Căn bản không nghĩ tới một khi chuyện này ra ánh sáng thì như thế nào, hoặc là nói, sớm như vậy sẽ có như thế nào ảnh hưởng."

	Nói tới chỗ này lúc, Pharaoh vương nét mặt cũng là dữ tợn lên, cho dù bây giờ đã qua chừng mười năm, từ một cái trung niên công tử ca biến thành một hoa giáp lão đầu, hắn vẫn vậy đối với chuyện này không có thể quên.

	Nhưng thông qua Pharaoh vương giải thích, tiến sĩ Manhattan cũng hiểu sau này kết cục. Chẳng qua chính là cái này giả dối hòa bình bị vạch trần . Đâm xuyên quá sớm. Đưa đến khó khăn lắm mới bởi vì mình cái này hùng mạnh uy hiếp mà buông tha cho chiến tranh hạt nhân hai cái siêu cường quốc ở rõ ràng chính mình bị đùa bỡn sau, một lần nữa mở ra rùng mình đại mạc, hòa bình vừa đụng liền vỡ, chiến tranh tùy thời đến. Hết thảy giống như là cái đùa ác, từ ông trời già cho bọn họ mở một trò đùa.

	"Đúng vậy, đúng như như ngươi nghĩ, làm phần này Rorschach nhật ký quá sớm ra ánh sáng, để cho ta kế hoạch hết thảy thành một chuyện tiếu lâm, ta trắng tay, bị toàn thế giới truy nã, bọn họ ở truy nã ta đồng thời, cũng không quên nhớ bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, lúc ấy thế giới thật nhiều lần lâm hủy diệt."

	Nói tới chỗ này, Pharaoh vương nét mặt cũng là không nói ra được đặc sắc, hắn toàn bộ kế hoạch đều là hoàn mỹ , vô luận là tính toán Manhattan, hãy để cho hai cái siêu cường quốc ngừng bắn, hắn cũng làm được . Nhưng hắn lại cùng tiến sĩ Manhattan vậy, đoán chắc hết thảy, lại không có tính tới nhân tính, không có tính tới một quyển nhật ký, một phần quá sớm đi tới chân tướng, để cho đây hết thảy tính toán hóa thành hư không.

	"Đây chính là ta lúc ấy rời đi nguyên nhân, nhưng vì sao các ngươi sẽ ở chỗ này, Frank, Rorschach, hai người các ngươi lại là làm sao sống được."

	"Ha ha ha, cái này hết thảy đều phải cảm tạ tràng này tới muộn ngày tận thế a." Ở một bên, hay là cái đó như cũ Comedian cũng ở đây kia cười nhạo lên, "Bởi vì tràng này ngày tận thế, mỗi người một ngả bọn họ lần nữa tụ tập đến một khối, cố gắng tìm được ngươi, tìm biện pháp giải quyết. Nhưng nhân thủ không đủ bọn họ lại chỉ có thể chọn lựa một loại khác biện pháp, Adrian chế tạo một đài xuyên qua thời không cơ, trở lại hắn giết chết quá khứ của ta đem ta cứu lại, lại mang đi Rorschach, sau đó thông qua truy tìm năng lượng của ngươi ấn ký, đi tới ngươi chỗ đi vũ trụ.

	Cái này tràn đầy chân chính siêu anh hùng, bước vào thế kỷ 21 vũ trụ. Bất quá cái này bước vào thế kỷ 21 vũ trụ, hắc hắc, xem ra cũng không có như thế nào a, theo chúng ta cũng không kém là bao nhiêu, thật ."

	Comedian âm dương quái khí lời nói, để cho tiến sĩ Manhattan bản có thể cảm giác được không đúng, mà ở một bên khác, từng bị bản thân giết chết Rorschach cũng đưa ra giải thích.

	"Chúng ta đuổi theo tung tích của ngươi đi tới cái vũ trụ này, nhưng có lẽ là chúng ta tới không phải lúc, cái vũ trụ này địa cầu tất cả mọi người cũng điên rồi. Tất cả mọi người đều ở đây tàn sát lẫn nhau, chiến tranh tùy ý có thể thấy được, bao gồm những thứ kia siêu anh hùng, bọn họ đối với địa cầu tạo thành phá hư lớn nhất, khi chúng ta đến thời điểm, vừa đúng cuốn vào một trận phân tranh trong, nếu như không phải là bị cứu, có lẽ chúng ta cũng không sống tới bây giờ."

	Tàn sát lẫn nhau? Chiến tranh? Tiến sĩ Manhattan cũng bắt được từ mấu chốt, rất hiển nhiên, cái này chưa đến lúc tuyến không có phát sinh quân đoàn Doomsday giáng lâm sự kiện, cũng không có chiến tranh Apokolips, nhưng một trận không thể so với chiến tranh Apokolips hỏng bét sự kiện lớn cuốn qua địa cầu, để Địa Cầu cũng tiến vào một chiến tranh toàn diện tình huống. Nhưng tiến sĩ Manhattan còn chưa phải hiểu, cái dạng gì sự kiện lớn, sẽ làm cho cả địa cầu, bao gồm siêu anh hùng nhóm cũng lâm vào một trận tàn sát lẫn nhau trong chiến tranh đâu?

	Nhưng đối với tiến sĩ Manhattan nghi vấn, xuất hiện ở nơi này Watchman thành viên cũng không cách nào giải đáp, bởi vì bọn họ tới thời điểm, sự kiện lớn đã phát sinh , bọn họ chẳng qua là vừa đúng dịp, bị Corvin cứu được mà thôi. Cho dù tiến sĩ Manhattan không hỏi, cũng có thể đoán được lúc ấy ở đó trận phân tranh cứu bọn họ chính là Corvin. So với cái này, tiến sĩ Manhattan càng tò mò hơn là Corvin làm sao làm được để cho hai cái vũ trụ hợp làm một thể , còn có, trận kia để cho toàn thế giới siêu anh hùng cũng lâm vào chiến tranh sự kiện lớn là cái gì.

	Đây hết thảy đều cần Corvin tới giải đáp, mà đang ở tiến sĩ Manhattan trở nên tò mò thời điểm, coi như trống trải trên đường phố, hắn phải đợi người xuất hiện . Cái này chưa đến lúc tuyến Corvin, liền nơi cuối đường chờ đợi mình, ở bên cạnh hắn còn cùng một bộ dáng giống như thế người tuổi trẻ, không cần nhiều lời, tiến sĩ Manhattan cũng có thể biết, đây cũng là thời gian này tuyến Corvin hài tử, cùng bản thân ở chiến tranh Apokolips thời gian tuyến thấy cái đó bất đồng.

	Chiến tranh Apokolips thời gian tuyến, cái đó tên là Conan hài tử là Corvin cùng siêu cấp thiếu nữ Carla đời sau, người trẻ tuổi trước mắt này tuyệt đối không phải, ở trên người hắn, tiến sĩ Manhattan cũng không có cảm nhận được tương tự với Conan như vậy, hấp thu mẫu thể Doomsday nòng cốt, từ đó thăng hoa , tiên thiên liền sóng sinh mệnh mạnh mẽ, xem ra chính là một người bình thường. Không chỉ là Corvin hài tử, bao gồm thời gian này tuyến Corvin, ở tiến sĩ Manhattan trong mắt, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được này sinh mạng tầng thứ.

	So với trước biết được người vương giả kia Corvin, cái này ở bằng hữu mình trong miệng được gọi là chúa cứu thế Corvin, thái bình phàm, bình thường cùng tất cả thấy qua người bình thường vậy.

	"Ha ha, không nhiều không ít, thời gian vừa vặn, nhi tử, buổi tối cho mẹ ngươi mua bữa khuya sống liền giao cho ngươi, đúng, cũng nhớ chiếu cố cho muội muội, biết không có."

	Nơi cuối đường, không có chiến tranh Apokolips chưa đến lúc tuyến vương giả Corvin kia cổ không nhìn hết thảy khí chất chúa cứu thế Corvin, cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn đồng hồ đeo tay bên trên thời gian, trực tiếp đối con của mình trêu ghẹo nói.

	Mà vị này ở nơi này cái gọi là chúa cứu thế thời gian tuyến trong, Corvin nhi tử cũng chỉ là liếc mắt.

	"Nghĩ ở bên ngoài cùng người này ăn bữa khuya cứ việc nói thẳng, ngươi cũng không cảm thấy ngại đánh với ta cái này đổ, biết rõ ta ổn thua được rồi, thật là phục cha ngươi cái này ác thú vị ."

	"Hey, vấn đề lại đến rồi, ta không chỉ một lần đã nói với ngươi, làm Kamen Rider, cái gọi là ổn thua đích xác tồn tại, nhưng..."

	"Chỉ cần duy tâm, hết thảy đều có thể là đi, cái này không phù hợp vũ trụ vận chuyển quy luật, nhưng rất phù hợp Kamen Rider, kia ngươi còn để cho ta học nhiều đồ như vậy." Chúa cứu thế Corvin nhi tử nhận lấy bản thân lời của phụ thân, ở đó nói, hiển nhiên, thời gian này tuyến chúa cứu thế Corvin đối với vạn vật đều có thể duy tâm điểm này, không ngừng ở cho đời sau của mình quán thâu, điều này làm cho tiến sĩ Manhattan cảm giác đây không phải là cái chúa cứu thế, hoàn toàn chính là cái thần côn.

	"Được rồi, muốn nói chuyện phiếm vậy, thời gian rất nhiều, nhưng cùng hắn gặp mặt, ta cũng nghĩ thế ngươi bây giờ cần nhất. Sẽ không quấy rầy giữa các ngươi nói chuyện, chúng ta trước hết cùng học sinh của chúng ta đi ăn bữa khuya ."

	Ở sau lưng, Watchman trong thành viên, nhị đại Owlman Daniel · đức Lôi bá cách cũng ở đây kia trêu nói. Ngược lại là tiến sĩ Manhattan, nhân làm hảo hữu lời nói nghi ngờ hỏi một câu.

	"Học sinh?"

	"Đúng vậy a, kha học, con trai hắn tên, năm ngoái nữ nhi của hắn cũng ra đời, gọi Crane."

	Nghe hai cái danh tự này, tiến sĩ Manhattan cũng rơi vào trầm tư. Mà bản thân những thứ này ở Watchman vũ trụ các hảo hữu, cũng lướt qua bản thân, cùng cái đó được đặt tên là kha học thiếu niên, cái này chúa cứu thế thời gian tuyến bên trên, Corvin nhi tử nên rời đi trước, liền lưu lại thời gian này tuyến Corvin cùng mình. Đưa mắt nhìn con trai mình rời đi, chúa cứu thế Corvin lúc này mới xoay người, nhìn tiến sĩ Manhattan, chào hỏi.

	"Nha, nhìn ngươi vẻ mặt này, ngươi nên là ra mắt một cái thời gian khác tuyến bên trên ta , ừm, đoán chừng liền một cái thời gian khác tuyến ta đứa con trai kia cũng đã gặp qua, bằng không thì cũng sẽ không ngốc thành như vậy."

	"... Không thể không nói một câu, ngươi đang cho bản thân con cái đặt tên chuyện này bên trên, rất tùy tiện."

	"Ha ha, tùy tiện cũng tốt a, sống bao nhiêu năm nay, sống mệt mỏi, tùy tiện điểm thoải mái. Nói một chút đi, một cái thời gian khác tuyến bên trên ta trải qua cái gì."

	Hai tay để túi quần, năm đã qua năm mươi, nhưng không nhìn ra chút nào vẻ già nua chúa cứu thế Corvin cứ như vậy đi tới tiến sĩ Manhattan bên người, cũng dò hỏi.

	"Kỳ thực so với cùng ngươi nói một cái thời gian khác tuyến bên trên chuyện, ta càng hiếu kỳ tình trạng của ngươi bây giờ. Ở cảm giác của ta trong, ngươi chẳng qua là một người bình thường, nhưng ngươi làm hết thảy, bao gồm dự đoán được ta đến, an bài trên địa cầu xuất hiện, đều không nên là làm là người bình thường ngươi có thể làm được , ngươi bây giờ rốt cuộc tính là gì, Corvin?"

	Đối với tiến sĩ Manhattan tò mò, Corvin chẳng qua là giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Giống như ngươi cảm giác như vậy, ta chính là người bình thường a, chỉ bất quá ta người bình thường này có thể điều động vũ trụ chi lực, thậm chí thông qua cộng hưởng, có thể lấy được cùng mình tương tự vũ trụ bộ phận tin tức. Mặc dù không phải rất cụ thể, nhưng đủ , ở ngươi rời đi một cái thời gian khác tuyến chuẩn bị tiến về những thời gian khác tuyến thời điểm, ta động xuống tay chân, để cho ngươi trước tới ta bên này, bởi vì có một số việc cần ngươi giúp một tay."

	"Có thể làm cho ta cũng không phát hiện được tay chân, đem mình nói thành người bình thường, khiêm nhường a."

	Nhưng thông qua chúa cứu thế Corvin lời nói, tiến sĩ Manhattan cũng hiểu giờ phút này, trước mắt cái này chúa cứu thế Corvin trạng thái. Đúng như Corvin nói, trước mặt chúa cứu thế Corvin chẳng qua là người bình thường, nhưng người bình thường này, sáng tạo một mới vũ trụ, một dung hợp tân sinh DC vũ trụ cùng Watchman vũ trụ mới vũ trụ, nói cách khác, trước mắt chúa cứu thế Corvin có thể nói là vũ trụ Đấng Tạo hóa, kia cho dù hắn là người bình thường lại làm sao.

	Chỉ cần còn ở cái vũ trụ này, vô luận là dạng gì công kích, âm mưu mong muốn nhằm vào Corvin, cho dù là một hệ liệt dây chuyền hạ bẫy rập, đối với Corvin mà nói, đều là ở này cảm nhận bên trong . Hắn thậm chí không cần bản thân có hành động, chỉ cần một suy tính, đến từ cái vũ trụ này lực lượng chỉ biết ở trong chỗ u minh an bài các loại ngoài ý muốn, để cho chút cái gọi là âm mưu quỷ kế, hoặc là chiến tranh sẩy thai, những thứ kia ở sau lưng giở trò người cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Nói cách khác, chỉ cần tiến sĩ Manhattan còn ở lại chỗ này cái chúa cứu thế tương lai chi nhánh tuyến bên trong, hắn căn bản không có bất kỳ có thể giết chết trước mắt Corvin năng lực, dĩ nhiên, Corvin cũng giết không chết hắn chính là .

	Hiểu trong đó nguyên do tiến sĩ Manhattan cũng hướng chúa cứu thế Corvin giảng thuật chiến tranh Apokolips chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên đầu đuôi, nghe tiến sĩ Manhattan giảng thuật chiến tranh Apokolips thời gian tuyến trong mấy cái sự kiện trọng đại, chúa cứu thế Corvin sắc mặt lúc mà kinh ngạc, lúc mà cũng là trong dự liệu, dù là nói đến một cái thời gian khác tuyến bên trên bản thân, được đặt tên là con trai của Conan dung hợp mẫu thể Doomsday nòng cốt, làm một mới nguyên vô ích ta xuất hiện lúc, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, ngược lại, đang giảng giải xong, cũng là ở đó như có điều suy nghĩ.

	"Ừm, quả nhiên là thế này phải không, như vậy người thứ ba chi nhánh tương lai sẽ phát sinh cái gì, ta đại khái cũng biết ."

	"Cho nên, cái này tương lai, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi vũ trụ, Liên minh Công lý, Titan, những thứ kia ngươi chú ý người rốt cuộc thế nào."

	Ở tiến sĩ Manhattan hỏi bản thân quan tâm vấn đề lúc, Corvin trên mặt nét mặt cũng là hơi chậm lại, sau đó mới nhìn tiến sĩ Manhattan nói: "Bọn họ a, bọn họ đều ở nơi này, bất quá bọn họ đều chết hết, chỉ còn dư ta, còn có ta thê tử Lena ."

	Hời hợt lời nói, để cho tiến sĩ Manhattan như bị sét đánh, hắn không thể tin được chúa cứu thế Corvin lời nói. Cảm nhận trong nháy mắt mở rộng, bao trùm toàn bộ địa cầu. Hắn thấy được Metropolis, thấy được Gotham, thấy được Central City, thấy được dưới nước Atlantis. Cũng nhìn thấy những thứ kia bị chúa cứu thế Corvin trong giọng nói đã chết đi người, nhưng như Corvin nói, bọn họ đều chết hết!
Kết chương.