Chương 107 : Tiêu Tội Kỷ, Khai Mạch!.
Mộ Dung Hân đi, tựa hồ bởi vì hối hận năm đó xúc động, lại hoặc là thương hại lưu lại Khai Mạch đan, thì bị Tiêu Tội Kỷ đặt ở trên tảng đá.

	Hắn không có ý định muốn, bởi vì không muốn tiếp nhận tổn thương qua nữ nhân của mình quà tặng.

	Quân Thường Tiếu đi tới, không khách khí đem đan dược thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Ba năm, cố gắng tu luyện đi."

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ta đã cùng nàng không có liên quan, ba năm sau liền nhất định nhất định phải đi Bách Hợp thánh tông sao?"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Tội Kỷ, ngươi bây giờ là tranh một hơi, không phải đi chứng minh tương lai ngươi so với nàng không tầm thường, chỉ là muốn nói cho nàng, đã từng mất đi đồ vật, nhất định phải tự tay cầm về!"

	"Mất đi đồ vật. . ." Tiêu Tội Kỷ nỉ non nói.

	Hắn mất đi đồ vật là cái gì?

	Tôn nghiêm.

	Một cái nam nhân tôn nghiêm!

	Tiêu Tội Kỷ cầm quyền, ánh mắt kiên định nói: "Chưởng môn, ta hiểu được, ta sẽ cố gắng tu luyện, không phải chứng minh ta so người khác không dậy nổi, mà là mất đi đồ vật, nhất định phải tự tay cầm về!"

	"Nỗ lực a, thiếu niên." Quân Thường Tiếu nói.

	Trở lại đại điện, tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Tội Kỷ, ngươi cùng Mộ Dung Hân ước định nhưng thật ra là một loại thúc giục, thúc giục ngươi không ngừng mạnh lên, hi vọng đừng cho bản tọa thất vọng."

	Giúp đệ tử định ra ước hẹn ba năm, không phải là vì đi đánh mặt, mà là vì đó định một mục tiêu, nhất cái không ngừng đi phấn đấu phấn đấu mục tiêu.

	Tỉ như trở thành phú hào, trước hết kiếm hắn một trăm triệu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu duỗi cái lưng mệt mỏi nói: "Điều giáo đệ tử, quả nhiên không phải một chuyện dễ dàng."

	Đang khi nói chuyện, đem Khai Mạch đan lấy ra, nỉ non nói: "Có thể đề cao Khai Mạch tỉ lệ? Loại đan dược này giống như rất không tệ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể từ Luyện Dược các tiến hành phân giải tinh luyện, có lẽ có thể đạt được đan dược đan phương tới."

	"Còn có chức năng này?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra hệ thống số liệu bảng, ấn mở Luyện Dược các.

	Bốn loại đan dược phía dưới, trống rỗng thêm ra một hàng chữ, nội dung là —— Khai Mạch đan 【  nhưng phân giải 】.

	"Phân giải!"

	"Đinh! Túc chủ phân giải đan dược, tiêu hao 10 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 265/500."

	Quả nhiên, chỉ cần hệ thống 'Thiện ý' nhắc nhở, dù sao cũng phải để cho mình tốn chút cống hiến trị.

	"Đinh! Phân giải thành công!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Khai Mạch đan đan phương!"

	Luyện Đan các bảng bên trên xuất hiện Khai Mạch đan, điểm trở ra, bày biện ra bốn loại dược liệu.

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, cười nói: "Lấy 10 điểm cống hiến trị, phân giải ra Khai Mạch đan đan phương, cái này sóng ổn trám không lỗ."

	. . .

	Luyện Dược các bên trong nhiều Khai Mạch đan , tương đương với lại hoàn thiện một bước.

	Đương nhiên, phải cần vật liệu mới có thể luyện chế, cho nên Quân Thường Tiếu quyết định, hai ngày nữa đi Hồ Dương thành đi một lần.

	"Trước mắt, càng quan trọng hơn là, vẫn là như thế nào để Tội Kỷ Khai Mạch."

	Nhục thân cường độ chung quy có cực hạn, Tiêu Tội Kỷ nhất định phải Khai Mạch, nhất định phải ngưng tụ linh lực, mới có thể đi càng xa, không phải, cả ngày khiêng thương đi cùng người khác đánh nhau?

	Cũng không phải không được.

	Nhưng nếu có linh lực hiệp trợ, tự nhiên như hổ thêm cánh.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Nhất định phải đem tiểu tử này không thể tu luyện bệnh trạng hiểu rõ."

	"Đúng rồi!"

	"Có thể mua cái Tư Chất Cải Tạo dịch, để hắn phục dụng, cưỡng ép từ Đê phẩm Linh căn tăng lên tới Phàm phẩm Linh căn, có lẽ liền sẽ đả thông chủ mạch đâu?"

	Nghĩ đến liền đi làm, Quân Thường Tiếu trực tiếp điểm tại áp dụng Đê phẩm Linh căn phục dụng Tư Chất Cải Tạo dịch lên.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 215/500."

	Vì để đệ tử mạnh lên, vì có thể tại ba năm về sau, đoạt lại mất đi tôn nghiêm, Quân chưởng môn cũng là đủ liều a.

	. . .

	Huấn luyện phòng.

	Tiêu Tội Kỷ cầm Tư Chất Cải Tạo dịch, khi biết được hiệu quả về sau, cả người sững sờ ngay tại chỗ.

	Hồi lâu, khó có thể tin nói: "Chưởng môn, uống hết. . . Thật có thể tăng lên Linh căn tư chất sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng nói nhảm, nhanh lên uống."

	"Ba." Tiêu Tội Kỷ mở ra nắp bình, không có do dự ngẩng đầu lên, đem mạch mầm vị dược trấp uống hết, thể nội kinh mạch tựa như trở xuống bốc cháy lên.

	"Hô hô hô!"

	Hắn miệng lớn hô hấp, cởi trần bên ngoài làn da dần dần đỏ, liền tựa như bị nung đỏ than.

	"Tình huống như thế nào?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không thôi.

	Hắn uống qua mấy bình, cũng không có xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ tiểu tử này uống hết từng có mẫn phản ứng?

	Hệ thống nói: "Đây là Tư Chất Cải Tạo dịch đang ngưng tụ linh lực, trợ hắn tăng lên Linh căn cùng hội tụ Trùng mạch Linh năng."

	"Xì xì xì!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ đỏ bừng làn da, bắt đầu toát ra nhất cốt cốt quỷ dị khí vụ, nghe có chút sang tị.

	Hệ thống nói: "Đây là khí độc!"

	"Khí độc?"

	Quân Thường Tiếu cảnh giác lui lại hai bước.

	Hệ thống nói: "Nếu như không có đoán sai, ngươi tên đệ tử này, hẳn là trúng độc."

	"Trúng độc?"

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Chẳng lẽ, đây chính là hắn không thể tu luyện nguyên nhân?"

	Tiêu Tội Kỷ thể nội độc khí khuếch tán, tràn ngập đang huấn luyện trong phòng, cũng may chỉ là sang tị, cũng sẽ không mang đến bất cứ thương tổn gì.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Thể nội có độc tố, không thể tu luyện, sự tình giống như đã rất rõ tích."

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ thân thể truyền đến tiếng vang, hai tay chỗ cổ tay, hội tụ một đạo hơi có vẻ suy nhược quang hoàn.

	Đây là, Khai Mạch triệu chứng!

	"Phù phù! Phù phù!"

	Tiêu Tội Kỷ trái tim nhảy lên kịch liệt, chấn động đến ngực chập trùng bất định, khuếch tán khí độc, cũng giống như tại cực nóng nhiệt độ cơ thể dưới, bị dần dần bốc hơi sạch sẽ.

	Về phần hai cổ tay bên trong hội tụ quang hoàn, cũng từ mơ hồ trạng diễn biến thành rõ ràng, thậm chí cuối cùng dừng lại thực chất hóa.

	"Mở một mạch!" Quân Thường Tiếu vui vẻ nói.

	Vừa dứt lời, Tiêu Tội Kỷ trên cổ tay, lần nữa bày biện ra đạo thứ hai quang hoàn, hiển nhiên, hội tụ thể nội Linh năng đã xông mở cái thứ hai chủ mạch!

	Sau nửa canh giờ.

	Huấn luyện phòng khí độc triệt để tiêu tán, hết thảy bình tĩnh lại.

	Tiêu Tội Kỷ như núi non thẳng tắp, trên hai cổ tay trái phải riêng phần mình hội tụ bốn đạo hào quang óng ánh.

	Phục dụng Tư Chất Cải Tạo dịch về sau, hắn Linh căn từ Đê phẩm tăng lên đến Phàm phẩm, tư chất tăng lên kéo theo kinh mạch, nhất cử đột phá đến Khai Mạch tứ đoạn!

	"Chưởng. . . Chưởng môn. . ." Nhìn xem năm năm chưa từng lại xuất hiện Linh năng quang hoàn, Tiêu Tội Kỷ hai tay run rẩy kịch liệt, thanh âm gần như khàn khàn nói: "Đệ. . . Đệ tử Khai Mạch. . ."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi Khai Mạch."

	Tiêu Tội Kỷ nhắm mắt lại, thở một hơi thật dài, cố gắng khắc chế cảm xúc, nhưng nước mắt vẫn không có pháp khống chế tại trong mắt hội tụ.

	"Xoát."

	Đột nhiên, đầu gối của hắn uốn lượn xuống tới.

	Nhưng còn không có quỳ xuống đến, liền bị Quân Thường Tiếu nâng, nói: "Dùng ngươi về sau mạnh lên, đến giương ta Thiết Cốt phái chi uy, chính là đối với bản tọa tốt nhất cảm tạ."

	"Đứng lên!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem uốn lượn đầu gối duỗi thẳng, xóa đi trên gương mặt nước mắt, lớn tiếng nói: "Đệ tử Tiêu Tội Kỷ nhất định sẽ không cô phụ Chưởng môn, tương lai tất tráng ta Thiết Cốt phái chi danh, giương ta Thiết Cốt phái chi uy!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Bản tọa coi trọng ngươi."

	"Đinh! Trăm người đứng đầu nhập môn đệ tử Khai Mạch thành công, chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  trình độ cao vút 】 thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 265/500."

	Đi ra huấn luyện phòng Quân Thường Tiếu, im lặng thầm nghĩ: "Trăm người đứng đầu nhập môn đệ tử Khai Mạch thành công? Tiêu Tội Kỷ nếu là không có Khai Mạch, có phải hay không vẫn không cách nào hoàn thành?"

	Hệ thống nói: "Đúng thế."

	"Cái này Ẩn Tàng nhiệm vụ thật thao đản a. . ."
Kết chương.