Chương 38: Quỷ Nô Ấn

Lưu Tiểu Vũ vừa mới dự định thả làm việc trở về phòng ngủ nghỉ ngơi, kết quả là nhận được Dương Gian điện thoại.

Nàng lúc này hết sức trở nên coi trọng.

Nói như vậy ngự quỷ người là sẽ không tùy tiện đánh điện thoại vệ tinh, một khi đánh tới, tám chín phần mười chính là gặp sự kiện linh dị, đụng phải quỷ.


Mà lúc này đây thân là tiếp tuyến viên nhiệm vụ mười phần nghiêm túc, muốn thu tụ tập tình báo, sửa lại hồ sơ, cùng với ước định đẳng cấp. . . Là duy trì khu vực yên ổn vô cùng trọng yếu một hoàn.

Vì lẽ đó mặc dù là tỉnh ngủ, một khi điện thoại reo đều phải lập tức lao tới việc làm.

Nghe Dương Gian miêu tả.

Lưu Tiểu Vũ điều tới quỷ anh Chu Chính hồ sơ, đôi mi thanh tú nhăn lại, lộ ra mười phần ngưng trọng thần thái.

"Ngươi nói là Chu Chính cái bụng bên trong chạy đến con quỷ kia anh ở trưởng thành. . . Mấy ngày trước nó còn chỉ là một trẻ con hình thái, vào lúc này đã là trẻ nít, hơn nữa còn có sử dụng quỷ vực xu thế?"

"Đúng, đại thể tình huống liền là như thế, hơn nữa ta một người bạn học bị cái kia quỷ anh để lại hai bàn tay ấn, phía sau cái kia quỷ anh tựa hồ nhìn chằm chằm nàng, một lòng một dạ nghĩ muốn ăn nàng, giống như là bị cái kia tiếng gõ cửa giống như nguyền rủa giống như, ngươi bên kia có hay không loại đúng vậy vụ án, nghĩ đến điều gì sao phương pháp phá giải không có?" Dương Gian nói.

"Trước kia thần quái hồ sơ thật là có cảnh sát hình sự gặp được loại là tình huống, đại bộ phận quỷ nếu là có sáng tỏ giết người mục đích bình thường là muốn thỏa mãn hai điều kiện, một cái cứng nhắc xúc phát điều kiện, một cái giết người quy luật, tựu như cùng người bình thường động cơ giết người, cùng gây án thủ pháp là một cái đạo lý."

"Phía trước gõ cửa quỷ xúc phát điều kiện là tiếng gõ cửa, giết người phương thức là quỷ gõ cửa, đương nhiên cũng không bài trừ những thứ khác giết người phương pháp, quỷ anh giết người phương thức hẳn là. . . . Ăn, thông qua ăn phương thức đem một cái người giết chết, mà xúc phát điều kiện hẳn là đụng vào."

"Ta căn cứ một ít tư liệu phân tích ra, quỷ anh nên ngay lập tức ăn đi bị chính mình chạm đến người, hoặc là người khác đụng vào nó cũng đồng dạng, nó hiện đang ngó chừng ngươi người bạn học kia chỉ là bởi vì nàng cùng quỷ anh có tiếp xúc qua."

Dương Gian nói: "Ta trước cũng không có cùng quỷ anh tiếp xúc qua, quỷ anh còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy tập kích ta."

Trường học bên trong, hắn là người thứ nhất bị quỷ tập kích.

"Đại bộ phận quỷ đều có không khác biệt giết người, ở điều kiện không có xúc phát dưới tình huống, sẽ tùy cơ tập kích người chung quanh, cũng quỷ anh ly khai Chu Chính thân thể đầu tiên nhìn thấy người là ngươi, vì lẽ đó coi ngươi là thành con mồi, bất quá này là chuẩn bị khuếch tán tính, đi khắp tính quỷ, giống như định nghĩa là cấp B."

"Gặp phải quỷ không thể nói không vừa lòng yêu cầu liền sẽ bình an vô sự, chỉ có thể nói nhìn rõ quỷ quy luật phía sau có thể tăng cao tỳ số sinh tồn mà thôi." Lưu Tiểu Vũ nói.

Dương Gian nghe đến đó khóe miệng giật một cái, hắn lần này xem như là hiểu tại sao trường học bên trong Phương Kính sẽ điên cuồng hi sinh những người khác đổi lấy chính mình sinh tồn.

"Liên quan với ngươi bạn học cái kia dấu tay sự tình, phía ta bên này cho rằng đó có thể là Quỷ Nô Ấn." Lưu Tiểu Vũ nói.

Quỷ Nô Ấn?

Dương Gian nói; "Món đồ gì? Cùng quỷ nô khác nhau ở chỗ nào."

"Mỗi một con có thể khiến dùng quỷ vực quỷ đều có một cái năng lực, đó chính là đem người bị chết biến thành quỷ nô, quỷ nô không có lý trí, cùng khi còn sống ngoại trừ tướng mạo giống như ở ngoài hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ gì, là một loại loại khác quỷ, vì lẽ đó không nên bị quỷ nô khi còn sống dáng vẻ làm cho mê hoặc. Hơn nữa quỷ nô phục tùng vô điều kiện Quỷ Chủ, ngươi ở trường học bên trong nên cũng đã gặp qua, bất quá cái kia gõ cửa quỷ đẳng cấp quá cao, nó có thể khống chế quỷ nô số lượng vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, chúng ta bên này đã đem định nghĩa là cấp A."

Cấp A, dành cho thời gian nhất định đó là có thể hủy diệt một thành phố nhân khẩu ác quỷ.

Dương Gian trong lòng rùng mình, nguyên lai cái kia gõ cửa quỷ khủng bố đến loại trình độ đó.

"Mà Quỷ Nô Ấn kỳ thực chính là ác quỷ một cái đánh dấu, tựu như cùng công ty xí nghiệp nhãn hiệu là một cái đạo lý, ngươi người bạn học kia tuy rằng không chết, nhưng đã coi như là cái kia quỷ vực quỷ nô, nàng một chết cũng sẽ bị khống chế, ta chỗ này tạm thời lấy được tư liệu chính là những thứ này." Lưu Tiểu Vũ nói.

Điện thoại cái kia đầu Dương Gian nghe đến mấy câu này, bắt đầu lo lắng: "Nói như vậy, cái kia quỷ anh lông còn chưa dài đủ liền định trước tiên thu một cái mỹ nữ làm hậu cung? Còn tưởng rằng nó là một con nghiêm chỉnh quỷ, không nghĩ tới là một cái tiểu sắc quỷ."

". . . Liền hiện nay mà nói quỷ là không có có dục vọng, nó mắt bên trong không có xấu đẹp, khả năng ngươi bạn học kia là nữ sinh, quỷ anh vào lúc ấy mới từ Chu Chính cái bụng bên trong bò ra ngoài, tập kích ngươi sau khi thất bại vì lẽ đó lựa chọn tập kích xem ra tương đối nhỏ yếu người, chỉ đến thế mà thôi." Lưu Tiểu Vũ nói.

"Có biện pháp nào hay không tiêu trừ cái kia dấu ấn?" Dương Gian nói.

Lưu Tiểu Vũ nói: "Hết cách rồi, nhưng có một cái có thể có thể thực hiện phương án, cảnh sát hình sự bên trong không có ai từng thử."

"Tại sao?" Dương Gian nói.

"Yêu cầu rất cao." Lưu Tiểu Vũ nói.

"Yêu cầu gì."

Lưu Tiểu Vũ nói: "Cơ bản nhất chính là yêu cầu có thể ngự quỷ người có thể khiến dùng quỷ vực, một vị giáo sư suy đoán, nếu như quỷ có thể nắm giữ quỷ nô, như vậy ngự quỷ người cũng cũng có thể nắm giữ quỷ nô, dùng một cái Quỷ Nô Ấn đỉnh rơi ác quỷ chính là cái kia, do đó để người thoát khỏi ác quỷ truy sát."

"Ngươi đây không phải là mò mẫm sao? Làm nửa ngày ấn ký kia còn chưa phải là ở trên người." Dương Gian nói.

"Không bình thường, ác quỷ là chết, ngự quỷ người là người sống, coi như là trở thành ngự quỷ người quỷ nô cũng sẽ không mất lý trí, cùng quỷ nô có bản chất khác nhau. . . . Đương nhiên, nếu như ngươi chết ở ác quỷ thức tỉnh, như vậy ngươi lúc còn sống quỷ nô cũng sẽ bị trong thân thể ngươi con quỷ kia tiếp thu."

". . ." Dương Gian mặt tối sầm.

Ngự quỷ người đều là đoản mệnh người, cứ như vậy không phải từ một cái hố lửa nhảy vào một cái khác hố lửa sao?

Còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy muốn chết.

"Ta biết rồi, lần sau trò chuyện tiếp đi." Dương Gian nói.

"Chờ đã, chờ chút." Lưu Tiểu Vũ đột nhiên nhớ ra chuyện gì, vội vàng ngăn hắn lại.

"Còn có chuyện gì sao?" Dương Gian nói.

Lưu Tiểu Vũ nói; "Phía ta bên này muốn thay ngươi thành lập hồ sơ, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút, tốt nhất là ngươi đối với trong thân thể ngươi con quỷ kia có hiểu biết, tỷ như năng lực, đặc thù, hình thái. . . Nếu như ngươi còn không phối hợp, lần sau phía ta bên này sẽ không lại phối hợp ngươi tiến hành công tác."

"Được rồi."

Dương Gian suy nghĩ một chút cảm thấy chuyện này không đáng kể, liền nói một lần con mắt này sự tình.

Lưu Tiểu Vũ ghi chép sau khi hoàn thành, sau đó nói; "Mẹ ngươi bên kia chúng ta đã sai người an bài, bây giờ tiến vào một nhà chính quy xí nghiệp, qua một đoạn thời gian sẽ từ ở ngoài trở lại Đại Xương thành phố, ngươi bên kia có thể yên tâm, đúng rồi, lần trước cha ngươi sự tình thế nào? Có thể hay không nói tường tận nói."

"Phụ thân? Phụ thân ta ở ta nhỏ lúc sau đã chết rồi sao? Ngươi nói là chuyện nào?" Dương Gian nghi hỏi.

Lưu Tiểu Vũ sửng sốt một chút nói; "Lần trước ngươi ở ngươi trong căn phòng đi thuê không phải nói phụ thân ngươi ngay ở bên cạnh sao? Ta hoài nghi đó là một con quỷ, để cho ngươi ly khai chỗ kia."

"Con quỷ kia liền con quỷ kia, đề phụ thân ta làm cái gì?" Dương Gian nói: "Lẽ nào ngươi cảm thấy con quỷ kia là phụ thân ta? Đừng khôi hài được không."

". . ." Lưu Tiểu Vũ không hề tức giận, trái lại nhăn lại đầu lông mày.

Từ Dương Gian ngữ khí tới nghe hắn không giống như là đùa giỡn.

Giải thích duy nhất chính là. . . . Trí nhớ của hắn lại bị soán cải.

Một con nghi là có thể bóp méo người trí nhớ quỷ? Bản thân còn vô pháp phát hiện. . . Coi như là ngự quỷ người cũng giống như vậy, nhưng tại sao mình không có thay đổi?

Lưu Tiểu Vũ nhanh chóng nhớ kỹ bút ký, chuẩn bị đem chuyện này cho cái kia chút IQ cao cố vấn đoàn suy lý, này không phải là của mình công tác.

"Được rồi, nếu như không có chuyện gì cứ như vậy, lần sau tán gẫu." Dương Gian nói.

"Cuối cùng hỏi lại ngươi một hồi, ngươi gần nhất trạng thái tinh thần vẫn tốt chứ?" Lưu Tiểu Vũ lại đột nhiên hỏi.

"Còn tốt, không có vấn đề gì." Dương Gian cúp điện thoại.

Sau đó hắn nhìn bên trong xe Vương Bân cùng Vương Hải Yến nói: "Các ngươi nghe được?"

"Đây là quốc tế hình cảnh cơ cấu, Á Châu phân khu một vị tiếp tuyến viên điện thoại, nàng nói đại diện cho mỗi bên quốc gia quyền uy, kỳ thực sự kiện linh dị các quốc gia đã sớm ở tham dự, chỉ là sợ gây nên toàn cầu khủng hoảng, tăng thêm náo loạn, vẫn lén gạt đi, hiện tại các ngươi tiếp xúc đến chuyện này ta cũng sẽ không cấm kỵ, miễn cho một ít người nói ta là thần côn, người điên."

Vương Bân người một nhà lâm vào sâu sắc trầm mặc ở giữa.

Mỗi người nội tâm đều không bình tĩnh.

Dương Gian lại nhìn một chút Vương San San, đột nhiên, hắn thần sắc cứng lại.

Hắn nhìn thấy Vương San San trên cổ tay không biết lúc nào có thêm một cái nhàn nhạt màu đỏ dấu ấn, ấn ký kia như là. . . Một con mắt, nhưng cũng ảm đạm gần như sắp phải biến mất.

"Này là lúc nào có?" Dương Gian mạnh mẽ cầm lấy Vương San San tay nói.

Vương San San hơi co lại, nhỏ giọng nói: "Thời điểm ở trường học bị ngươi vồ một hồi thì có."

Đây là Quỷ Nô Ấn ~!

Dương Gian ngây ngẩn cả người, hắn hồi tưởng lại.

Mình đích xác là thời điểm ở trường học cứu Vương San San bắt được tay nàng cổ tay một hồi.

Là vào lúc ấy lưu lại sao?

Hiểu, hiện tại Dương Gian minh bạch.

Tại sao Vương San San bị quỷ anh dây dưa như thế mấy ngày đều không có chết, nguyên lai là bởi vì mình con dấu duyên cớ. . . Chỉ là cái kia quỷ anh trưởng thành, sức mạnh tăng cường, vì lẽ đó chính mình dấu ấn phải biến mất.

"Này dấu ấn có thể cứu người, cũng có thể hại người." Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định, rơi vào trầm tư ở giữa.

Bất quá liền ở Dương Gian cúp điện thoại không bao lâu, Á Châu phân khu bên kia phòng hồ sơ bên trong liền nhiều hơn một phần liên quan với hồ sơ của hắn.

Hồ sơ tờ thứ nhất viết một hàng chữ lớn: Quỷ nhãn cảnh sát hình sự. . . Dương Gian (chưa mướn người)
Kết chương.