Chương 445 : Cũng không tính là gì, ha ha...
Một đám người tạ lễ, vô cùng náo nhiệt kết thúc.

	Lưu lại đám người cầm thuộc về mình tạ lễ, vô cùng cao hứng đi về nhà.

	Đây đều là bọn hắn về sau đối đám người thổi ngưu bức chứng minh, có ít người còn quyết định muốn trên đường đi vòng thêm hai vòng, để mọi người đều xem thật kỹ một chút mới là.

	Triệu Sách đem sách rổ dẫn theo, Hứa Phương thì trực tiếp cúi người, đem cho bọn hắn gia cái sọt cho chống lên.

	Những thôn dân kia tới thời điểm, là một đường cùng xung quanh người tuyên dương đi tới.

	Cho nên Triệu Sách bọn hắn một đường trở về, đều kiếm lời đủ người trong thành ánh mắt.

	Tăng thêm trong thành mới giải đóng chặt không lâu, đại gia chính là rảnh rỗi đến bị khùng thời điểm.

	Bây giờ nhìn thấy như thế một cái đại nhiệt náo, từng nhà cơ hồ là chen chúc mà ra.

	Thư viện bên ngoài vây quanh người là càng ngày càng nhiều, đã đến đầu người phun trào tình trạng.

	Lão thôn trưởng mang theo người mở ra một con đường, những người khác cũng liền theo con đường này, ngẩng đầu ưỡn ngực nhận lấy đám người nghị luận, sau lưng thư đồng nhóm chọn đòn gánh cùng nhau đi qua.

	Hứa Phương trên mặt cũng tự hào ghê gớm, bốc lên này trầm trọng cái sọt đều cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

	Luân Minh Nghĩa vui rạo rực cùng Triệu Sách cáo biệt, cùng nhà mình thư đồng cùng nhau đồng tâm hiệp lực xách hai cái này cái sọt.

	Đám người tán đi, sơn trưởng mới mang theo thư viện giáo du nhóm xoay người lại.

	Quách giáo du dẫn đầu nói ra: "Sơn trưởng, chuyện này không phải việc nhỏ, chúng ta thư viện cũng làm cho những học sinh này nhóm một chút ban thưởng mới là."

	Cát lão gật gật đầu, nói ra: "Đây là đối bách tính xã tắc chi công, xác thực nên thưởng."

	"Đến nỗi ban thưởng nội dung, Quách giáo du, liền làm phiền ngươi mang theo đám người thương thảo một phen."

	Quách giáo du cao hứng nói: "Học sinh biết."

	......

	Triệu Sách mang theo Hứa Phương về đến trong nhà, liền nhìn thấy cửa nhà mình lại đứng một nhóm người.

	Tào Tứ cùng Tào Lục lái xe bò, cũng là vừa mới đến Triệu Sách trong nhà.

	Bây giờ hai người bọn họ vết thương trên người đã tốt không sai biệt lắm, đằng sau mang theo một xe ngựa quà tặng, đợi ở Triệu Sách gia môn bên ngoài.

	Đã lâu không gặp Tào viên ngoại cũng ngồi tại trên xe bò, sắc mặt cùng bờ môi mặc dù xem ra rất là tái nhợt, nhưng có thể nhìn ra được thân thể đã không có cái gì trở ngại.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, Tào Tứ cao hứng hô: "Triệu công tử trở về."

	Tào viên ngoại tại hai người nâng đỡ, hướng phía Triệu Sách đi tới.

	Triệu Sách mau tới trước một bước nói: "Tào lão gia thân thể không có tốt, như thế nào lúc này đi ra?"

	Tào viên ngoại trắng nghiêm mặt, nở nụ cười: "Tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, đã tốt hơn nhiều."

	"May mắn được Triệu công tử cứu mạng, ta lại có thể nào không tự thân tới cửa nói lời cảm tạ?"

	Nói xong, hắn cũng muốn quỳ xuống tới.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nhúng tay ngăn lại, nói ra: "Tào lão gia, không cần."

	Tào lão gia thân thể xác thực không có hảo toàn bộ, như thế một phen động tác, tựa hồ kéo tới trên bụng vết thương, có chút nhe răng trợn mắt hơi hơi thở hổn hển.

	Chờ chậm qua một trận này về sau, hắn hư nhược khoát khoát tay, nói ra: "Vô sự."

	"Cát thần y nói, ta có thể đứng dậy nhiều đi lại một chút, dạng này cũng có lợi cho vết thương khép lại."

	Nói xong, hắn lại có chút thịt đau nói ra: "Lão phu vết thương này đều tốt không sai biệt lắm, kỳ thật đổi thành Lưu đại phu đến khám bệnh tại nhà cũng có thể."

	"Này Cát thần y đến khám bệnh tại nhà một lần, cái kia tiền xem bệnh sao mà đắt đỏ."

	"Có những bạc này, ta đi nhiều mua mấy cân thịt ăn rồi, chẳng phải cái gì đều bù lại rồi?"

	Tào Tứ vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lão gia, này ngay từ đầu chính là Cát thần y nhìn xem bệnh, sao hảo nửa đường đổi khác đại phu?"

	"Mà lại khi đó tổn thương của ngươi như vậy trọng, làm sao có thể ăn thịt liền cứu trở về?"

	"Lại nói, Cát thần y cũng nói, ngươi bây giờ còn chưa thích hợp ăn quá nhiều thịt."

	Tào lão gia trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngậm miệng, ngươi cái bại gia tử!"

	"Cái kia vì cái gì ngay từ đầu không trực tiếp tìm Lưu đại phu? Rõ ràng Triệu công tử đều giúp ta xử lý tốt vết thương, để Lưu đại phu tới cửa đến giúp đỡ sau này quản lý, không phải cũng một dạng?"

	Triệu Sách nghe bọn hắn, buồn cười mời bọn hắn vào nhà uống trà.

	Tào viên ngoại khoát khoát tay, cự tuyệt uống trà đề nghị.

	Hắn vết thương này cũng đi không được nhiều như vậy đường, cũng không thể để cho người ta đem hắn mang tới đi.

	Hắn nói ra: "Nghe nói ta trang tử người phía dưới, đã đi hướng ngươi nói cảm tạ?"

	Triệu Sách gật gật đầu: "Đã cảm ơn một tiếng, cho nên Tào lão gia cũng không cần lại đi như thế một chuyến."

	Tào viên ngoại cười tủm tỉm nói: "Bọn hắn tạ bọn hắn, ta cám ơn ta, lại như thế nào có thể giống nhau?"

	"Nói đến, ngươi là như thế nào nghĩ đến tại ta trên bụng xe chỉ luồn kim, dùng biện pháp như vậy đã cứu ta một mạng, ta nhìn ngươi này y thuật, so Cát thần y đều tốt!"

	Triệu Sách khiêm tốn nói: "Mặc dù ta khâu lại vết thương cầm máu cứu được Tào lão gia, nhưng thật muốn nói đến, Cát thần y dược ở trong đó cũng là không thể bỏ qua công lao."

	"Cát thần y dược?"

	Tào lão gia sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu nhìn thoáng qua miệng vết thương của mình.

	Bên cạnh Tào Tứ cùng Tào Lục đều liều mạng hướng phía Triệu Sách nháy mắt.

	Triệu Sách nhìn thấy hai người bọn họ liều mạng nháy mắt ra hiệu, gượng cười một tiếng.

	Nguyên lai Tào lão gia còn không biết chuyện này?

	Tào lão gia nhìn thoáng qua bên cạnh Tào Tứ cùng Tào Lục.

	"Ta đây không chỉ thỉnh Cát thần y nhìn xem bệnh, còn ăn Cát thần y cái kia cứu mạng dược?"

	Hắn thất thanh nói: "200 lượng một viên dược, liền như vậy bị ta một người ăn?"

	Tào Tứ ngượng ngùng cười nói: "Lão gia lúc ấy tổn thương cực nặng, Triệu công tử liền đem trên người mình dược trước đút cho lão gia, đằng sau lại tăng thêm hắn một tay y thuật thần kỳ, mới đem lão gia cứu được trở về."

	"200 lượng cứu trở về lão gia mệnh, này cũng chuyện không có cách nào khác đi."

	Tào lão gia tựa hồ được an ủi xuống dưới, gạt ra một điểm cười nói: "Xác thực, 200 lượng cứu được một cái mạng, cũng không tính là gì, ha ha......"

	Nói xong, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ăn nhà khác dược, các ngươi còn giấu ta như vậy lâu, bạc không được bồi thường nhân gia Triệu công tử sao?"

	Nói, Tào lão gia trên người mình tìm tòi một trận, móc ra hai tấm gấp lại tới mới tinh ngân phiếu đưa cho Triệu Sách.

	Hắn thịt đau nói ra: "Lúc trước không biết ăn ngươi gia dược, đây là tiền thuốc."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, trực tiếp nhận lấy.

	Tào Tứ Tào Lục cười ha ha, giúp đỡ đem xe bên trên quà tặng tháo xuống, đưa đến Triệu Sách trong nhà.

	Triệu Sách biết cự tuyệt cũng vô dụng, cũng liền tùy bọn hắn đi.

	Hứa Phương đem này trầm trọng la gánh buông ra, nhẹ nhàng thở ra một hơi, mới đi gõ cửa.

	Trần thẩm đi theo phía sau Tô Thải Nhi, hai người nhìn thấy bên ngoài chiến trận, đều hơi kinh ngạc.

	Tô Thải Nhi đi đến Triệu Sách bên người, cùng Tào viên ngoại bọn người hỏi tốt.

	Tào viên ngoại đứng lâu, trên đầu đã ra không ít mồ hôi lạnh.

	Hắn cùng Tô Thải Nhi chào hỏi sau, liền đỡ ngồi trở lại đuôi xe chỗ.

	Tô Thải Nhi nhìn xem sắc mặt của hắn, có chút gánh thầm nghĩ: "Tào lão gia ngươi sắc mặt rất là không tốt, nghe nói ngươi bị trọng thương, đến ở nhà hảo hảo bồi bổ mới là."

	Triệu Sách cười sờ lên Tô Thải Nhi đầu.

	Tào lão gia thì xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh, gật gật đầu, hư nhược nói ra: "Tối nay là phải trở về giết chỉ gà mái nồi hầm cách thủy canh uống."

	Đợi đến Tào Tứ Tào Lục bọn người đem lễ vật đều mang vào, Tào lão gia cả người đều có chút ngồi không yên.

	Hắn hư nhược cùng tiểu phu thê hai người cáo biệt, mệt mỏi ngồi tại xe bò đằng sau, bị chậm rãi kéo về nhà.
Kết chương.