Chương 1196: Ẩn tàng đầu người

	Thắp sáng ngọn đèn tản ra sáng ngời cũng không tính mãnh liệt, nhưng là kỳ quái là loại này sáng ngời lại không cách nào bị chung quanh tia sáng ảnh hưởng, là đơn độc tồn tại, giống như một tầng mờ nhạt sương mù bao phủ phụ cận.

	Cái phạm vi này cũng không lớn, chỉ có đại khái khoảng năm, sáu mét, vượt qua cái phạm vi này sau đó tia sáng tựa như là mạnh mẽ ngừng lại, không tiếp tục tiến lên nửa phần.

	Linh dị ngọn đèn đích thật là có rất nhiều địa phương vi phạm với thường thức, để cho người ta cảm thấy quái dị.

	Nhưng như vậy một chiếc đèn lại có thể soi sáng ra không cách nào nhìn thấy lệ quỷ.

	Có chút lệ quỷ thậm chí là Dương Gian quỷ nhãn cũng không có cách nào nhìn thấy.

	Bất quá Dương Gian hiện tại không cách nào đánh giá ra chiếc đèn này là có hay không thần kỳ như thế, hắn cần nếm thử.

	Mà trước mắt loại tình huống này chính là tốt nhất nếm thử.

	Cái kia gọi tiểu dã người đã chết, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh, nhưng là Dương Gian lại sẽ không cho rằng linh dị tới gần bên cạnh mình sau đó cái gì là cũng sẽ không phát sinh, loại này manh mối xuất hiện liền mang ý nghĩa hung hiểm đã tới rồi.

	Tựa như có người ở nhà phát hiện một cái con gián, như vậy phòng này bên trong tuyệt đối có một đám con gián đồng dạng.

	Ngươi phát hiện linh dị rất có thể chỉ là bày biện ra tới một góc của băng sơn.

	"Hiện tại các ngươi đều cho ta ngoan ngoãn đứng tại chỗ, ai cũng không cho phép nhúc nhích, ai đụng đến ta liền làm ai, đến lúc đó chết oan uổng cũng đừng trách ta không có chuyện nhắc nhở trước."

	Dương Gian cầm ngọn đèn chậm rãi đi tới, hắn mặt lạnh lấy lên tiếng cảnh cáo đám người.

	"Nghe thấy được không đó, đều dựa theo Dương đội trưởng phân phó đứng tại chỗ không nên động, nếu ai dám loạn động hoặc là chạy trốn, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Vương Tín giờ phút này lớn tiếng quát lớn sau lưng thuộc hạ, để bọn hắn nghe theo mệnh lệnh.

	"Theo ta thấy dứt khoát toàn bộ giết sạch tương đối tốt, ai biết những người khác trên thân có không có nhiễm phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu, tin tưởng liền xem như Trừ Linh xã bên kia biết chuyện này cũng tuyệt đối sẽ không nói cái gì, dù sao linh dị là bọn hắn mang tới, đến vì chuyện này phụ trách."

	Hoàng Tử Nhã giờ phút này lạnh như băng nói.

	Lời này một chỗ, Vương Tín đám người nhất thời liền thần sắc đại biến, lập tức hoảng sợ.

	Cái kia gọi Huệ Tử nữ hài giờ phút này cũng mở to hai mắt, bàng hoàng bất an, rất sợ hãi loại chuyện này thật phát sinh.

	"Đề nghị không tệ, nhưng là đặt ở linh dị địa điểm cái phương án này khả thi tương đối cao, nhưng là nơi này là cao ốc Thượng Thông, nếu như vẻn vẹn chỉ là hoài nghi nhiễm linh dị liền phải đem người giết chết lời nói, như vậy chúng ta cao ốc Thượng Thông nhân viên cũng sẽ chết đến không ít." Dương Gian cũng không có cảm thấy Hoàng Tử Nhã đề nghị có cái gì không đúng.

	Chỉ là tại dưới loại trường hợp này loại này phương án khả thi không cao.

	"Nói cũng đúng, những người này đợi tại cao ốc Thượng Thông có chút thời gian cùng không ít người đều có tiếp xúc, hoàn toàn chính xác rất phiền phức." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian giờ phút này đã cầm cái kia ngọn kim sắc ngọn đèn đi tới: "Trong tay của ta cái này chén đèn dầu có thể đem ẩn tàng linh dị cùng lệ quỷ soi sáng ra đến, những người này có phải thật vậy hay không có vấn đề vừa nhìn liền biết."

	Theo ngọn đèn tới gần.

	Mờ nhạt ánh đèn dần dần bao phủ đoàn người này.

	Vương Tín đứng tại phía trước nhất, hắn trước tiên bị ánh đèn bao trùm, mà ở trong ngọn đèn trên người hắn cùng chung quanh cũng không có hiện ra thứ đặc biệt gì, nói một cách khác hắn là bình thường, cũng không có bị linh dị ăn mòn.

	Dương Gian tại đi về phía trước một bước.

	Ngọn đèn ánh sáng bao trùm Huệ Tử.

	Cái kia Huệ Tử trên thân cũng là bình thường, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ linh dị hiện tượng.

	"Đội trưởng, không có thay đổi gì, ngươi cái này ngọn mới làm ra đèn tựa hồ không có tốt như vậy dùng." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Có hữu dụng hay không đến nhìn nhìn lại mới có thể kết luận, không nên gấp gáp." Dương Gian tiếp tục đi lên phía trước.

	Đem ánh đèn bao trùm Vương Tín sau lưng một người mặc tây trang cấp dưới thời điểm, lập tức, hiện tượng quỷ dị xuất hiện, tại cái kia cấp dưới bên cạnh lại xuất hiện một cái bóng màu đen, nhưng là hình bóng kia lại cũng không hoàn chỉnh, cái bóng không có tay chân, không có thân thể, chỉ có một cái đầu.

	Mà lại viên kia dưới đầu mặt lại còn thõng xuống một cái nhỏ bé hắc tuyến, cây kia tuyến giống như một loại nào đó nguyền rủa đồng dạng dây dưa tại cái kia cấp dưới trên thân.

	"Ngươi xem, vấn đề không phải xuất hiện a?" Dương Gian híp mắt nói.

	Vương Tín giờ phút này kinh sợ bất định: "Thành ruộng, không nghĩ tới ngay cả ngươi. . ."

	"Không, không, ta không có vấn đề, ta là bình thường, ta cũng không có nhiễm phải linh dị, còn xin tin tưởng ta, ta có thể thề." Cái kia gọi thành ruộng cấp dưới lập tức hoảng sợ giải thích.

	Dương Gian nói: "Có ít người bị quỷ để mắt tới chính mình là không phát hiện được."

	Hắn mới vừa vặn nói xong.

	Sau một khắc, Hoàng Tử Nhã liền động thủ.

	Mấy cây mái tóc màu đen không biết lúc nào phiêu lạc đến cái này gọi thành ruộng trên thân người, sau đó cái này mấy sợi tóc lập tức điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh liền biến cực kỳ đậm đặc, lập tức đem thành ruộng nhanh chóng bao vây lấy.

	"Dương đội trưởng, không, không muốn, còn xin tha ta một mạng, ta không muốn chết a."

	Thành ruộng vươn tay cầu xin tha thứ, sau đó liều mạng xé rách trên người mình tóc.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Hắn một người bình thường làm sao có thể ngăn cản linh dị tập kích, cho dù là Hoàng Tử Nhã trên thân rớt xuống vài cọng tóc cũng là đủ trí mạng.

	"Khốn nạn câm miệng cho ta."

	Vương Tín sắc mặt hết sức khó coi, hắn không có chút nào muốn cầu tình dự định, hắn ngược lại vô cùng tức giận, sinh khí cái này ngu xuẩn cấp dưới vậy mà lây dính linh dị chính mình cũng không biết, lại còn đem phiền phức dẫn tới Dương Gian trước mặt, gia hỏa này còn có mặt mũi cầu xin tha thứ? Nếu có một điểm xấu hổ lời nói nên lập tức phá bụng tự sát, dùng chính mình chết đi tìm kiếm sau cùng tha thứ.

	Rất nhanh.

	Mái tóc đen dày bao phủ người này toàn thân, sau đó đem vây kín mít ở trong đó tạo thành một cái cự đại màu đen phát đoàn.

	Nhưng là phát đoàn lại lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng thu nhỏ.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết theo mái tóc đen dày bên trong truyền ra, đồng thời còn nương theo lấy xương cốt vỡ vụn thanh âm.

	Rất nhanh.

	Tiếng kêu thảm thiết biến mất, màu đen phát đoàn bị nhuộm đỏ một chút.

	Nhưng cùng một chỗ biến mất còn có trên mặt đất màu đen đầu người cái bóng.

	Bởi vì màu đen đầu người bóng ma không có cách nào gửi ở quỷ tóc phía trên, Hoàng Tử Nhã trực tiếp dùng linh dị thủ đoạn để thành ruộng người này đều biến mất, một điểm vết tích đều không có để lại.

	Chỉ có dạng này mới có thể bảo đảm linh dị sẽ không lưu lại.

	Huệ Tử ở một bên nhìn thấy dạng này một màn cũng không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại có một loại không hiểu an lòng.

	Nàng lúc trước cùng Dương Gian tham dự qua sự kiện linh dị, cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu nữ hài, nàng giờ phút này biết mình bên người lệ quỷ đang bị thanh trừ, cái này tốt hơn trước đó từ trước đến nay lệ quỷ đợi cùng một chỗ mà cái gì cũng không biết.

	"Tiếp tục."

	Dương Gian nhìn Hoàng Tử Nhã một chút khẽ gật đầu.

	"Thật lâu không có sử dụng linh dị lực lượng, bất quá ta chỉ có thể thanh lý thanh lý những cái này tiểu nhân vật, thật gặp lớn hung hiểm, còn phải trông cậy vào đội trưởng."

	Hoàng Tử Nhã mỉm cười, mặc dù nụ cười kia là khiêm tốn bộ dáng, nhưng là ở những người khác xem ra lại như là giống như ma quỷ nụ cười, là trí mạng.

	Dương Gian tiếp tục cầm trong tay ngọn đèn hướng phía trước tới gần.

	Dị thường xuất hiện lần nữa.

	Vương Tín sau lưng lại có hai cái mặc tây trang cấp dưới dưới chân xuất hiện quỷ dị đầu người bóng đen.

	"Thế mà nhiều người như vậy xảy ra vấn đề, cái này. . . Như vậy có thể như vậy." Vương Tín giờ khắc này bị hù dọa.

	Hắn mang tới sáu cái cấp dưới, tính cả trước đó rơi xuống đầu tiểu dã bên ngoài, cộng lại hết thảy có bốn người xảy ra vấn đề, chỉ có hai cái cấp dưới là bình thường.

	"Xem ra các ngươi Trừ Linh xã nội bộ xảy ra đại vấn đề, hơn nửa đã bị lêu lổng tiến vào." Dương Gian híp mắt nói.

	Vương Tín giờ phút này tay chân băng lãnh, hắn kinh hoàng bất an ngẩng đầu nhìn Dương Gian: "Dương đội trưởng, đây, đây là thật sao? Trừ Linh xã nội bộ xâm nhập vào một cái lệ quỷ?"

	"Bọn hắn theo Nhật Bản đi theo ngươi qua đây thành phố Đại Xương, trên thân lây dính đáng sợ như vậy linh dị, không phải là các ngươi nội bộ xảy ra vấn đề chẳng lẽ là ta thành phố Đại Xương có lệ quỷ? Mặc dù chân tướng rất tàn khốc, nhưng ngươi là người thông minh, nơi nào có vấn đề mình đã có đáp án, hỏi lại liền có chút ngu xuẩn."

	Dương Gian nói ra: "Ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi về điều tra điều tra nội bộ đi, bằng không rất nhanh các ngươi toàn bộ Trừ Linh xã đều muốn bị lệ quỷ khống chế, đến lúc đó chỗ không người để ý sự kiện linh dị, các ngươi quốc gia chỉ sợ là muốn xong đời."

	Hoàng Tử Nhã không để ý đến hai người đối thoại, nàng nhìn chằm chằm cái kia còn lại hai cái có vấn đề người xuất thủ lần nữa.

	"Ta, ta không muốn chết, ghê tởm, nga nên làm cái gì." Trong đó một cái cấp dưới giờ phút này nhịn không được khóc lên.

	Hắn hiện tại tuyệt vọng, không biết nên phản kháng, hay là nên trốn.

	Bởi vì phản kháng là vô dụng, chạy trốn là không thể nào.

	Một cái khác cấp dưới thì là rống to: "Đừng ném người, lúc này liền muốn có hiến thân giác ngộ, cái chết của chúng ta là đáng giá, có thể để Vương Tín tổ trưởng đem cái này trọng yếu manh mối mang về cứu vớt chúng ta quốc gia, chúng ta là anh hùng, lúc này chúng ta hẳn là tự hào chịu chết, không nên cùng thành ruộng đồng dạng làm một cái để xem thường hèn nhát."

	Nói xong hắn lập tức rút ra chủy thủ bên hông, sau đó đuổi tại Hoàng Tử Nhã động thủ trước đó không chút do dự tự sát thân vong.

	Hắn sợ hãi chính mình không có cách nào tại linh dị tập kích phía dưới bảo trì sau cùng thể diện, cho nên đi đầu tự sát mới có thể bảo trì ở tôn nghiêm của mình.

	Vừa rồi cái kia cấp dưới tựa hồ đạt được cổ vũ, cũng run rẩy rút ra chủy thủ.

	"Bây giờ nghĩ tự sát? Quá muộn."

	Hoàng Tử Nhã thờ ơ lạnh nhạt, nàng cũng sẽ không cùng người này tự sát, miễn cho một lúc sau, linh dị xuất hiện biến hóa gì phát sinh một chút ngoài ý muốn.

	Cho nên sau một khắc, quỷ dị mái tóc màu đen quấn lên người này, tính cả bên cạnh cái kia tự sát người đã chết cùng một chỗ bị bao khỏa ở bên trong.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Rất nhanh hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.

	Phát đoàn từ từ nhỏ dần, thi thể biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy ba cái quả cầu nhỏ đồng dạng màu đen phát đoàn trên mặt đất có chút bãi động.

	Màu đen phát đoàn sau đó lại giống là nhận lấy cái gì dẫn dắt, hướng về Hoàng Tử Nhã lăn đi qua, cuối cùng biến mất tại nàng bên người.

	"Mặc dù lây dính linh dị sau đó không có đối ngươi mấy cái này cấp dưới sinh ra ảnh hưởng gì, nhưng là tử vong đích thật là kết cục tốt nhất."

	Dương Gian mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì không biết lúc nào trên người bọn họ linh dị liền sẽ nổi lên, lúc kia bọn hắn sẽ mang đến càng lớn hung hiểm."

	"Ta minh bạch, Dương đội trưởng, cảm tạ ngươi mỗi lần xuất thủ, giúp ta bên người giải quyết ẩn núp linh dị."

	Vương Tín không có bất kỳ cái gì trách cứ, ngược lại mười phần cảm kích hướng về Dương Gian cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	"Đừng cao hứng quá sớm, lệ quỷ là hướng ta tới như vậy chỉ là dựa vào mấy người bình thường là không đủ để ứng đối ta, cho nên nguy hiểm vẫn còn ở đó." Dương Gian lần nữa đi về phía trước mấy bước.

	Trong tay ngọn đèn ánh sáng triệt để bao phủ phiến khu vực này.

	Sau một khắc.

	Một viên hư thối người chết đầu không biết từ chỗ nào lăn đi ra.

	Viên này người chết đầu trước đó căn bản cũng không có xuất hiện trong phòng làm việc, chỉ là tại ngọn đèn chiếu sáng dưới mới hiện ra đi ra.

	Nhấp nhô đầu người đình chỉ, cái kia hư thối da thịt dưới, một đôi trắng bệch quỷ dị ánh mắt lại nhìn chằm chằm Dương Gian vị trí.

	"Ừm?" Dương Gian bước chân dừng lại nhìn chằm chằm viên kia hư thối người chết đầu.

	Nhưng là sau đó, viên kia hư thối người chết đầu ánh mắt lại dời đi, không ngừng ở chung quanh đánh giá, giống như là đang tìm kiếm cái nào đó mục tiêu.

	"Ta ngay tại trước mặt, cái này lệ quỷ lại không nhìn thấy ta, là cái này chén đèn dầu nguyên nhân a?" Dương Gian nhìn một chút trong tay ngọn đèn.

	Giờ phút này ngọn đèn tản mát ra một cỗ nồng đậm vị xác thối.

	Đồng thời dầu thắp cũng có nhất định giảm bớt.

	Quả nhiên, tại linh dị tập kích dưới, đèn này dầu cũng là sẽ bị tiêu hao.

	Nhưng là loại này biến mất tốc độ rất chậm, có thể chèo chống tương đối dài một đoạn thời gian.

	"Thì ra là thế." Dương Gian lại quan sát một chút, hắn phát hiện chung quanh không có bất kỳ ai chết.

	"Viên này hư thối đầu người là vì ta chuẩn bị, một khi bị viên này hư thối người chết đầu để mắt tới liền sẽ lập tức chết đi, nhưng đây không phải chân chính lệ quỷ, mà là gửi lại một bộ phận lệ quỷ linh dị lực lượng, cho nên loại này linh dị tập kích không cách nào duy trì liên tục, đoán chừng cũng chỉ có thể sử dụng một lần, một lần sau đó viên này hư thối đầu người chỉ sợ liền không thể dùng nữa."

	"Đây quả thực tựa như là lệ quỷ chế tạo ra linh dị vật phẩm đồng dạng."

	Dương Gian tiếp xúc qua viên kia hư thối người chết đầu.

	Rất rõ ràng đồ chơi kia giết người quy luật còn có tập kích phương thức.

	Mà lại trước mắt viên này hư thối người chết đầu cũng không phải trước đó viên kia, vô luận lớn nhỏ cùng hình dạng đều có nhất định trình độ bên trên khác biệt.

	Hắn quỷ thủ hơi động một chút.

	Sau một khắc, hai cái cháy đen bàn tay xuất hiện ở viên kia hư thối người chết đầu phụ cận đưa nó cặp kia quỷ dị con mắt cho che khuất.

	Rất nhanh.

	Hư thối người chết đầu lập tức bắt đầu tán loạn, máu trên mặt thịt triệt để thối nát, xương cốt bắt đầu tan ra thành từng mảnh, đến cuối cùng lại chỉ còn lại một khối biến thành màu đen xương sọ, còn lại toàn bộ đều biến mất.

	Bất quá vậy còn dư lại khối kia biến thành màu đen trên xương sọ lại còn mơ hồ có ngọn lửa toát ra.

	Quỷ thủ áp chế phối hợp lô hỏa thiêu đốt, là đủ đem viên này hư thối người chết đầu phá hủy.

	Cái này cũng đã chứng minh Dương Gian suy đoán là chính xác.

	Viên này hư thối người chết đầu là cố ý chế tạo ra, cũng không phải thật sự là lệ quỷ.

	"Giải quyết sao?" Vương Tín giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra,  hắn nhìn xem cái kia biến mất hư thối đầu người, đằng sau đã là một mảnh mồ hôi lạnh.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Đội trưởng, đã linh dị giấu ở những người này chung quanh sâu như vậy, vì sao lại lộ ra như vậy một cái rõ ràng sơ hở?"

	Nàng chỉ chỉ cặp kia xuyên tại tiểu dã trên chân da người giày.

	"Có đạo lý." Dương Gian lần nữa nhìn chằm chằm cặp kia da người giày nhìn một chút.

	Ngọn đèn chiếu sáng phía dưới.

	Cặp kia da người giày tựa hồ cũng không có cái gì dị thường, nhưng phía trên khí tức âm lãnh lại vung đi không được.

	"Vì an toàn, đốt đi nó." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cháy đen quỷ thủ lập tức bao trùm tại tiểu dã thi thể không đầu bên trên.

	Quỷ thủ nội ẩn cất giấu thiêu đốt lô hỏa, không cách nào dập tắt, giờ phút này lại muốn bốc cháy cổ tử thi này, đem tất cả linh dị mai táng tại trong lò lửa.
Kết chương.