Chương 92: Sư tỷ chủ động dâng nụ hôn!

	"Tiểu sư đệ, ngươi đối ta quá tốt rồi, trả lại cho ta mua ngôn tình thoại bản, cũng chỉ có ngươi có thể như vậy sủng ái ta, cha ta cùng gia gia cũng không biết."

	Nam Cung Nguyệt bưng lấy âu yếm ngôn tình thoại bản, trong mắt nổi lên một đoàn hơi nước.

	Phụ thân nàng cùng gia gia, đều không đồng ý hắn nhìn loại này thế gian sách báo, cảm thấy là mê muội mất cả ý chí.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần, biết hắn thích gì nhất, còn sớm chuẩn bị cho nàng, làm nàng cảm động không thôi.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +3! Trước mắt độ thiện cảm: 65 điểm (tình đầu ý hợp) 】

	"Sư tỷ, ta nhớ được ngươi đã nói, giữa chúng ta không cần khách khí như vậy."

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói.

	"Ừm, nhưng ta chính là cảm động nha, tiểu sư đệ, ngươi sẽ một mực đối ta tốt như vậy a?" Nam Cung Nguyệt khuôn mặt nhỏ ửng đỏ hỏi.

	"Đương nhiên, tại hạ bất tài, lòng dạ hẹp hòi, chỉ có thể chứa nổi sư tỷ một người." Lâm Tễ Trần không chút do dự trả lời.

	Lâm Tễ Trần lời tâm tình há mồm liền ra, thật không phải hắn thể hồ quán đỉnh rung thân biến tình thánh.

	Mà là những lời này, đều là hắn kiếp trước khổ tâm học được truy cầu Quách Khiết luyện thành...

	Quách Khiết thường xuyên yêu cầu Lâm Tễ Trần thỏa mãn nàng tất cả vật chất điều kiện, còn phải thỏa mãn nàng lãng mạn tình kết.

	Cho nên Lâm Tễ Trần liền mỗi ngày khổ học vẩy muội lời tâm tình, dần dà, hắn phương diện này kỹ năng, liền điểm đầy.

	Đương nhiên, lời nói này trước đó, hắn vẫn là đến chột dạ nhìn một chút bốn phía, sợ bị Lãnh Phi Yên nghe thấy.

	Nam Cung Nguyệt quay đầu sang chỗ khác, vành tai có chút đỏ lên.

	"Sắc trời không còn sớm, tiểu sư đệ, ta phải trở về, nếu là cha ta cùng gia gia phát hiện ta đêm không về ngủ, sẽ nóng nảy."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta đưa ngươi trở về đi."

	"Ừm."

	Hai người tiếp tục đồng hành, hướng ngoài thành đi.

	Có thể là không nỡ rời đi, Nam Cung Nguyệt cố ý đi rất chậm rất chậm, Lâm Tễ Trần cũng bồi tiếp hắn, chậm rãi bước tiến lên.

	Nhưng chung quy vẫn là đi vào trước truyền tống trận.

	"Tiểu sư đệ, chúng ta vẫn là theo tới thời điểm, tách ra đi, nếu không ta sợ bị cha ta gặp được. . ."

	"Tốt, vậy ngươi về trước đi." Lâm Tễ Trần rất đồng ý kế hoạch này.

	Xin nhờ, hắn cũng rất sợ có được hay không. . .

	"Đúng rồi, tiểu sư đệ, ta chỉ sợ muốn rời khỏi Kiếm Tông một đoạn thời gian."

	"Thế nào?"

	Nam Cung Nguyệt giải thích nói: "Cha ta muốn dẫn ta đi Vĩnh Biên Thành tham gia Kiếm Tông đại hội, kia là bốn châu chi địa tất cả Kiếm Tông mỗi một năm đều sẽ tổ chức đại hội, chỉ có Kiếm Tông Kết Tinh cảnh trở lên đệ tử mới có thể tham gia, ta vừa đột phá Kim Đan không lâu, cha ta muốn cho ta đi lịch luyện một chút, cũng thuận tiện vì tông môn tranh đoạt vinh dự trở về."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy gật gật đầu, xác thực có loại hoạt động này.

	Hắn năm đó pháp tu tông môn cũng là như thế, bốn cái châu đều có không giống nhau chức nghiệp tông môn.

	Hàng năm đều sẽ có Kết Tinh cảnh đệ tử tham gia luận bàn, tranh đoạt đệ nhất.

	Hắn lúc trước đột phá Kết Tinh thời điểm cũng từng tham gia, bất quá chỉ lấy cái rất thấp thứ tự.

	Không có cách, Mộ Tiên Châu mạnh nhất là khí tu, pháp tu là Vĩnh Ninh Châu mạnh nhất.

	Hiện tại bọn hắn Thiên Diễn Kiếm Tông chính là Mộ Tiên Châu, hắn tin tưởng Nam Cung Nguyệt nhất định có thể cầm xuống đệ nhất.

	"Vậy liền Chúc sư tỷ thắng ngay từ trận đầu, đem tất cả đối thủ đánh cho mai rùa chỉ lên trời, nằm sấp cầu xin tha thứ."

	Phốc thử ~

	Nam Cung Nguyệt bị chọc cười, nhưng vẫn như cũ mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, trong con ngươi, đầy vẻ không muốn chi ý.

	Hắn đi lần này, chỉ sợ muốn nửa tháng lâu mới có thể gặp lại đến nàng tiểu sư đệ.

	"Mỗi lần Kiếm Tông đại hội đều có phần thưởng, tiểu sư đệ, ngươi chờ sư tỷ cầm xuống thứ nhất, đem phần thưởng mang về tặng cho ngươi."

	"Vậy làm sao có ý tốt đâu, tùy tiện đưa một chút xíu là được rồi."

	Lâm Tễ Trần giả ý khách sáo, trong lòng cũng đã đang chờ mong, cơm chùa? Hắn liền thích ăn thế nào!

	"A đúng, ta cũng còn có lễ vật cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhớ tới trước đó mua lễ vật, cho Lãnh Phi Yên một kiện, còn có một cái chính là lưu cho Nam Cung Nguyệt.

	Hắn đem lễ vật xuất ra, là một chuỗi màu xanh thẳm bảo thạch dây chuyền, dây chuyền tinh xảo, xảo đoạt thiên công, mà lại ẩn chứa linh khí nồng nặc.

	Đây chính là một kiện Linh Bảo đồ trang sức, cùng Lãnh Phi Yên, bỏ ra hắn hơn vạn linh thạch đâu.

	"Đây là ta tinh thiêu tế tuyển, cảm thấy mang tại sư tỷ trên thân khẳng định đẹp mắt, thích sao?"

	Nam Cung Nguyệt nhìn xem dây chuyền, dị sắc liên tục, nhẹ gật đầu, vừa đỏ nghiêm mặt, thanh âm ngập ngừng nói: "Tiểu sư đệ. . . Ngươi giúp ta đeo lên đem. . ."

	Lâm Tễ Trần tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn đi đến Nam Cung Nguyệt sau lưng, tay cầm dây chuyền, xuyên qua hắn như thiên nga thon dài cái cổ, cẩn thận đem dây chuyền đeo lên.

	Nam Cung Nguyệt sớm đã gương mặt đỏ bừng, thậm chí ngay cả trên cổ đều là ánh nắng chiều đỏ khắp lên.

	Nhất là Lâm Tễ Trần tay không cẩn thận chạm đến cổ nàng thậm chí là xương quai xanh thời điểm, hắn cả người đều có chút run lên, giống như là giống như bị chạm điện.

	Cuối cùng, dây chuyền mang tốt.

	"Đẹp mắt không?" Nam Cung Nguyệt vội vàng hỏi thăm.

	Lâm Tễ Trần cười trả lời: "Dùng đẹp mắt đều xem như đánh giá thấp ngươi, phải nói là khuynh quốc khuynh thành, đẹp như tiên nữ!"

	"Ba hoa ~" Nam Cung Nguyệt xấu hổ sẵng giọng.

	Thời điểm không còn sớm, Nam Cung Nguyệt biết mình nhất định phải trở về, nếu không cha nàng cùng với nàng gia gia sẽ lập tức ra tìm nàng.

	"Tiểu sư đệ, ta trở về."

	"Ừm, sư tỷ đi thong thả, sư đệ tại tông môn chờ ngươi đắc thắng trở về, bất quá thắng không thắng đều là thứ yếu, chỉ cần ngươi mạnh khỏe vô sự, sư đệ an tâm."

	Lâm Tễ Trần phất phất tay, Nam Cung Nguyệt cẩn thận mỗi bước đi hướng đi truyền tống trận.

	Ngay tại hắn sắp đi vào truyền tống trận lúc, Nam Cung Nguyệt bỗng nhiên quay đầu, chạy về phía Lâm Tễ Trần.

	Đi vào trước mặt hắn, bỗng nhiên nhón chân lên, tại Lâm Tễ Trần trên mặt, chuồn chuồn lướt nước một chút.

	Sau đó đầu cũng không dám về, còng đỏ mặt, truyền tống rời đi.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 70 điểm (cầm sắt hòa minh) 】

	Trước khi đi, Lâm Tễ Trần còn thu được một lần độ thiện cảm nhắc nhở, bất quá hắn đã không có thời gian đi chú ý.

	Trên mặt của hắn, còn lưu lại Nam Cung Nguyệt môi hương.

	Sư tỷ chủ động dâng nụ hôn, hạnh phúc tới có chút đột nhiên, lão Lâm có chút vội vàng không kịp chuẩn bị a ~

	Nam Cung Nguyệt sau khi đi một hồi lâu, hắn mới thỏa mãn xoay người đi trở về.

	Nam Cung Nguyệt hôn Lâm Tễ Trần hình tượng, bị ngoài thành rất nhiều người chơi đều thấy được.

	Lập tức gây nên bạo động.

	"Ngọa tào! Không phải nói người chơi ở giữa không thể có thân mật hành vi sao? Bọn hắn làm sao còn có thể hôn hôn a!"

	"Đần a, đây không phải người chơi, kia là NPC, Lâm Tễ Trần bị nữ NPC cưỡng hôn!"

	"Ta cũng nhìn thấy, cái này NPC dáng dấp còn đẹp như vậy, ô ô, vì cái gì ta không có mạng này đâu?"

	"Ta cũng coi trọng ta Đao tông một vị nữ sư tỷ NPC, đuổi hắn rất lâu, người ta chẳng thèm để ý ta, đây là vì sao?"

	"Cái này Lâm Tễ Trần cũng quá buồn nôn đi, trò chơi NPC đều muốn cua? Cái đồ chơi này ngâm hữu dụng a? Chết mập trạch một cái, chết cười!"

	. . . .

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần bị nữ NPC hôn hình tượng, liền bị truyền đến diễn đàn.

	Gây nên không nhỏ thảo luận.

	Có hâm mộ, cũng nghĩ giống như Lâm Tễ Trần, đạt được khác phái NPC lọt mắt xanh.

	Có chế nhạo, nói Lâm Tễ Trần là cái nhị thứ nguyên não tàn, ngay cả một đống trò chơi số liệu đều không buông tha.

	Có đố kỵ, suy đoán cái kia NPC khẳng định thủy tính dương hoa, một điểm không tự ái, bọn hắn cũng cua qua NPC, làm sao một điểm phản ứng cũng không có chứ.

	Tóm lại, cái gì cũng nói, nhưng đều không thể rời đi một chữ: Chua!

	····
Kết chương.