Chương 521 : Mộc Tiêu!.
"Thạch Si" đã là ngũ giai yêu thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại, có thể làm cho nó kiêng kị, không, phải nói là có thể làm cho nó hoảng hốt sợ hãi mà rút đi đồ vật, sẽ là cỡ nào tồn tại?

	Lục giai yêu vương sao?

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nghĩ tới đây, thân thể đều là run lên, liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ sợ hãi.

	Nếu như nói đối mặt "Thạch Si" truy sát, hai người bọn họ còn có dũng khí liều chết đánh cược một lần, kia đối mặt lục giai yêu vương loại này cấp bậc tồn tại, bọn hắn chính là tự bạo Kim Đan, cũng chỉ là cầu thống khoái kiểu chết thôi!

	"Có lẽ chỉ là chúng ta mình dọa mình, có lẽ 【  Thạch Si 】 rút đi là bởi vì nơi này có vừa lúc khắc chế nó tồn tại cũng khó nói, sự tình chưa tra ra phía trước chúng ta không thể lời đầu tiên loạn trận cước!"

	Chu Dương thần thức rà quét quanh thân cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào sau, không khỏi cảm thấy an tâm một chút, rồi sau đó đối bên người Khương Phượng Tiên miễn cưỡng cười một tiếng, chê cười tìm cái tự do bản thân an ủi một phen.

	Nhưng mà hắn lời nói vừa dứt, Khương Phượng Tiên còn đến không kịp đáp lời, một cái âm lãnh thanh âm liền bỗng nhiên từ trong rừng rậm vang lên.

	"Tiểu tử ngươi rất có dũng khí nha, vậy ngươi đoán xem lão tổ sẽ như thế nào bào chế các ngươi?"

	Âm lãnh thanh âm, không biết từ chỗ nào vang lên, nhất thời làm cho Chu Dương nụ cười trên mặt cứng đờ.

	"Đi!"

	Hắn một tiếng quát lớn, không chút nghĩ ngợi trực tiếp phóng người lên, muốn bay khỏi vùng rừng rậm này.

	Mặc dù khi tiến vào "Thiên Liệt hạp cốc" phía trước hắn còn ba lần bốn lượt cường điệu không muốn ở trong đó phi hành.

	Đương nhiên Khương Phượng Tiên lúc này căn bản không có tâm tình cầm chuyện này đi trêu ghẹo hắn, tại hắn tiếng quát vừa lên đồng thời, trên người nàng cũng là thanh quang lóe lên, trực tiếp thi triển ra tự mình tu luyện đến cảnh giới tiểu thành "Ất Mộc độn pháp" .

	Đáng tiếc, đáng tiếc hai người động tác mặc dù nhanh, địch nhân lại nhanh hơn bọn họ.

	Cho là lúc, trên bầu trời một đạo thanh sắc quang mang lóe lên, đằng không mà lên Chu Dương liền bị một cây màu xanh dây leo trói lại mang về trong rừng rậm.

	Cùng lúc đó, thi triển "Ất Mộc độn pháp" muốn mượn nhờ trong rừng rậm ở khắp mọi nơi cỏ cây thoát đi nơi đây Khương Phượng Tiên, cũng là đột nhiên cảm giác mình cùng hết thảy cỏ cây đều đã mất đi liên hệ, độn pháp trực tiếp bị bạo lực đánh gãy bức bách nàng từ trên một thân cây hiện ra thân hình.

	Rồi mới không đợi nàng lại thi triển thủ đoạn khác, trên cây nhánh cây cũng là bỗng nhiên tăng vọt đưa nàng trói chặt, cầm giữ pháp lực của nàng vận chuyển.

	Một lát sau, tại rừng rậm chỗ sâu một cái đầm nước một bên, bị giam cầm pháp lực chói trặt lại thân thể Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người lại trùng phùng ở cùng nhau.

	Cũng là lúc này, hai người cuối cùng nhìn thấy cái kia âm lãnh thanh âm chủ nhân chân thực hình dạng.

	Chỉ gặp cái này trong chớp mắt đem bọn hắn hai người bắt lấy tồn tại, rõ ràng là một đầu thân cao một trượng, đầu người vượn thân, toàn thân mọc đầy màu xanh đen lông dài kỳ hình quái vật.

	Quái vật này dáng dấp quái dị, tu vi cũng quái dị.

	Chu Dương cũng được chứng kiến một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn có thể khẳng định quái vật này tu vi cũng không đến Nguyên Anh kỳ, nhưng là trên người đối phương khí tức nhưng lại không giống như là Kim Đan kỳ tu sĩ hoặc là ngũ giai yêu thú có khả năng có.

	Nhưng quái dị nhất, vẫn là quái vật này căn nguyên.

	Chu Dương căn cứ quái vật hình dạng, cùng đuổi bắt mình thời điểm sở dụng thủ đoạn, phán đoán đối phương hẳn là một loại cùng "Thạch Si" đồng dạng hiếm thấy đặc thù quái vật "Mộc Tiêu" mới là.

	Yêu quái đồ giám bên trong có ghi chép, Mộc Tiêu vật này, sinh tại trong núi rừng, có câu thông cỏ cây năng lực, cũng có thể thúc đẩy quỷ vật yêu thú cho mình dùng, am hiểu các loại Mộc hệ pháp thuật thần thông.

	Nhưng yêu quái đồ giám bên trong ghi lại Mộc Tiêu, hẳn là vượn thân khỉ mặt quái vật mới là.

	Nào giống hiện tại con quái vật này, vượn thân đầu người không nói, còn học nhân loại đồng dạng mặc da thú áo choàng, thậm chí Chu Dương còn tại lông xù trên ngón tay nhìn thấy mấy viên trữ vật giới chỉ.

	Các loại, mấy viên trữ vật giới chỉ?

	Chu Dương sắc mặt đột nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem quái vật kia.

	"Tiểu tử ngươi ánh mắt nhìn đâu vậy?"

	Quái dị hồ đã nhận ra Chu Dương ánh mắt biến hóa, tấm kia màu xanh đen mặt người lập tức trầm xuống, ánh mắt âm lãnh quét mắt nhìn hắn một cái.

	Chỉ một chút, liền cho Chu Dương mang đến áp lực thực lớn, làm hắn không thể không thấp ánh mắt, không còn dám tới đối mặt.

	Đúng vào lúc này, cùng hắn một đạo bị bắt tới Khương Phượng Tiên, lại là sắc mặt kinh nghi bất định nhìn xem quái vật kia dò hỏi: "Tiền bối là nhân loại tu sĩ?"

	Cái gì!

	Chu Dương tâm thần chấn động, không khỏi lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía quái vật kia.

	Cái này xem xét phía dưới, hắn phát hiện quái vật này mặc dù hung lệ, nhưng khí tức trên thân, xác thực không giống thuần yêu quái như thế thô kệch.

	Chẳng lẽ. . .

	Sắc mặt hắn kinh nghi nhìn xem quái vật kia, trong đầu suy nghĩ chuyển động, ẩn ẩn có chút đoán được quái vật này lai lịch.

	"Hắc hắc hắc, người có thế nào? Yêu thì lại làm sao?"

	Quái vật trên mặt cười đắc ý, ánh mắt trêu tức nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Ngươi cái này tiểu nữ oa dáng dấp ngược lại là xinh đẹp, lão tổ ta sống mấy ngàn năm, cũng chưa từng thấy qua mấy cái như ngươi xinh đẹp nữ tu, xem ra tiếp xuống cái này mấy trăm năm, lão tổ sinh hoạt sẽ không quá tịch mịch!"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt, lập tức liền thay đổi.

	Sắc mặt nàng khó coi nhìn qua quái vật kia, ngữ khí kiên định nói ra: "Ngươi dám đụng ta một chút, ta liền tự bạo Kim Đan cùng ngươi liều mình!"

	"Thật sao? Tự bạo Kim Đan, ngươi thật cam lòng sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn để cho ngươi cái này nhỏ tình lang còn sống rời đi nơi này sao?"

	Quái vật một mặt trêu tức nhìn xem Khương Phượng Tiên nói, ánh mắt lại là quét về Chu Dương tấm kia oai hùng tuấn lãng khuôn mặt tuấn tú, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

	Nghe được quái vật lời này, Khương Phượng Tiên còn chưa tới kịp nói cái gì, Chu Dương đã là hai mắt trừng một cái, nộ khí đằng đằng nói ra:

	"Tiền bối trước kia dù sao cũng là đường đường Nguyên Anh tu sĩ, coi như bây giờ tu vi không tại, Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí khái chẳng lẽ cũng bị mất sao?"

	"Giết người bất quá đầu chạm đất, ta hai người rơi xuống trong tay ngươi, xem như mệnh trung chú định có này một kiếp, muốn chém giết muốn róc thịt cũng tùy ngươi, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện làm ra loại này nhục nhân chi sự tình!"

	Không sai, thông qua Khương Phượng Tiên trước đây tra hỏi, cùng quái vật vừa rồi trả lời, hắn đã đoán được cái quái vật này căn nguyên lai lịch.

	Như hắn không có đoán sai,

	Quái vật này vốn nên nên một đến Côn Hư giới tầm bảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ là không biết gặp được cái gì nguy hiểm, bị hủy diệt nhục thân, bởi vậy không thể không lựa chọn đoạt xá một đầu Mộc Tiêu.

	Nhưng nhân loại cùng yêu quái chi thân trời sinh bài xích, quái vật dù cho ỷ vào tu vi cưỡng ép đoạt xá thành công, cũng vô pháp để tu vi một lần nữa trở lại Nguyên Anh kỳ, tự nhiên cũng liền vô pháp đem Mộc Tiêu bực này quái vật thân thể hóa thành thân người.

	Có thể trách vật dù sao đã từng có Nguyên Anh kỳ tu vi, dù cho bây giờ tu vi đã không đến Nguyên Anh kỳ, vẫn là ỷ vào thực lực cường đại, hóa ra một khỏa nhân loại đầu.

	Đây cũng là Chu Dương vì sao cảm giác quái vật này khí tức trên thân giống như Nguyên Anh không phải Nguyên Anh, giống như Kim Đan không phải Kim Đan căn bản nguyên nhân.

	Mà quái vật đoạt xá Mộc Tiêu thành công sau, đã không tính là nhân loại, có thể để cho nhân loại tu sĩ rời đi Côn Hư giới "Côn Hư lệnh", đối với nó tới nói tự nhiên đã không có tác dụng, là lấy nó chỉ có thể giống Côn Hư giới bên trong vô số lục giai yêu thú, bị nhốt trong đó không cách nào lại trở về "Linh Hoàn Giới" .

	Dạng này lâu dài xuống tới, quái vật dù cho nguyên bản tâm tính không xấu, hiện tại cũng muốn vặn vẹo đến không còn hình dáng.

	"Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí khái? Tiểu tử ngươi thật đúng là ngây thơ a! Đã ngươi biết lão tổ tại sao lại biến thành cái dạng này, chẳng lẽ còn trông cậy vào lão tổ ta cho các ngươi những nhân loại này một đầu sinh lộ?"

	Quái vật cười lạnh liên tục, trong giọng nói tràn ngập oán hận chi ý gầm nhẹ nói: "Những cái kia đáng chết vực ngoại Chân Tiên, nếu không phải bọn hắn tại truyền tống trận nơi đó bày ra nhằm vào phi nhân loại huyết mạch sát trận, lão tổ ta sao lại bị vây ở cái này đáng chết địa phương hơn hai nghìn năm?"

	"Nếu không phải lão tổ ta bị nhốt ngàn năm, vì kéo dài thọ nguyên không thể không tán đi một thân pháp lực cùng cái này Mộc Tiêu chi thân hoàn toàn dung hợp, há lại sẽ biến thành hiện tại này tấm quỷ dạng?"

	"Đã lão tổ ta đều không làm được người? Vì sao còn muốn tuân thủ nhân tính đạo đức? Lão tổ ta không thể rời đi nơi này, các ngươi những này gia hỏa bằng cái gì có thể mang theo nơi này bảo vật ra ngoài làm mưa làm gió?"

	Tên ngốc này đã điên rồi!

	Chu Dương nhìn xem sắc mặt dữ tợn Mộc Tiêu, trong lòng vừa hãi vừa sợ.

	Làm sao đây?

	Làm sao đây?

	Thật chẳng lẽ muốn tự bạo Kim Đan cùng quái vật này liều mình?

	Chu Dương nội tâm hoàn toàn cháy khét.

	Hắn lời nói mới rồi nói thật nhẹ nhàng, trên thực tế tựa như quái vật đối Khương Phượng Tiên lời nói, không đến cuối cùng nhất một bước, cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ bỏ được tự bạo Kim Đan?

	Nhất là hắn cùng Khương Phượng Tiên hai người, đều là ba trăm tuổi không đến liền kết thành Kim Đan, sau này hóa đan Kết Anh đều có hi vọng, có thể nói là tiền đồ xán lạn.

	So sánh Kim Đan kỳ tu sĩ, bọn hắn không thể nghi ngờ càng không muốn đi đến một bước kia.

	"Tiểu tử đừng sợ, lão tổ ta không biết cái này sao tuỳ tiện giết ngươi, giết ngươi, tiếp xuống mấy trăm năm ai đến cho lão tổ ta giải buồn đâu?"

	"Kiệt kiệt kiệt, trước hết để cho lão tổ ta xem các ngươi đều tại cái này Côn Hư giới được chút cái gì bảo vật đi!"

	Mộc Tiêu trong miệng cười quái dị, kia mọc đầy màu xanh đen lông dài cùng sắc bén móng tay lông xù vẫy tay một cái, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên trên tay mấy cái trữ vật giới chỉ liền đều đến trong tay của nó, rồi mới Chu Dương cũng cảm giác mình lưu tại trữ vật giới chỉ bên trong thần thức lạc ấn bị bạo lực phá trừ.

	Ngay sau đó, Chu Dương liền trơ mắt nhìn xem những cái kia mình cất giữ bảo vật, bị quái vật từng kiện lấy ra thưởng thức.

	"Hảo tiểu tử, trong tay ngươi đồ tốt thật đúng là không ít, hộp ngọc này bên trong lông vũ, lão tổ ta nếu là không nhìn lầm, cho là một đầu lục giai thượng phẩm yêu thú Hỏa Phượng bản mệnh chi vũ!"

	"Còn có cái này Tôn Bảo Đỉnh, chậc chậc chậc, chẳng những bên trong ghi lại một môn đỉnh tiêm luyện thể thần thông, bản thân cũng là một kiện lục giai trung phẩm pháp khí, lão tổ ta sống như vậy nhiều năm, không ngờ kiện thứ nhất tới tay lục giai trung phẩm pháp khí, lại là từ ngươi dạng này một tên tiểu bối trong tay được đến!"

	"A, cái này mai bảo châu có chút kỳ quái a, lại là hiếm thấy Quang thuộc tính bảo vật, mà lại phẩm giai tựa hồ còn cực cao, tiểu tử ngươi là từ đâu có được loại bảo vật này?"

	Mộc Tiêu ánh mắt không thể nghi ngờ cực kỳ cao minh, Chu Dương trên thân bảo vật tuy nhiều, có thể vào nó mắt, đại khái là nó giờ phút này cầm mấy món.

	May mắn "Linh Thực Đồ" bị Chu Dương thiếp thân mang theo, tạm thời nhìn tựa hồ còn an toàn, không có bị phát hiện, không phải bên trong "U Minh Huyền Quan" cùng Tần Nguyệt Nhi sợ là cũng muốn rơi xuống quái vật này trong tay.

	Mà Chu Dương lúc này nghe thấy quái vật tra hỏi, trong lòng của hắn khẽ động, lập tức minh bạch quái vật này trước kia tất nhiên không phải cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên giới giáp giới mấy cái Tu Tiên giới tu sĩ, không phải sẽ không ngay cả Đại Quang Minh Tiên cung uy chấn Tu Tiên giới thất giai Tiên Khí "Quang Minh Chi Nhãn" cũng không từng nghe nói qua.

	Lời nói như vậy. . .
Kết chương.