Chương 93 : 1 chân đỉnh vạn chân.
Bốn người chơi, ý nghĩ là tốt, nhưng vấn đề là Thái Tâm sẽ không đánh mạt chược.

	"Đây cũng là trẫm cả đời này thụ nhất bách tính yêu thích phát minh sáng tạo đi, ngươi vậy mà sẽ không! ?"

	"Trong nhà không ai chơi cái này, vô luận tằng tổ phụ, tổ phụ, vẫn là phụ thân đều chỉ thích đọc sách xem báo, cho nên chưa hề tiếp xúc qua." Thái Tâm có chút xấu hổ đạo, có vẻ như mình quét mọi người nhã hứng.

	Bạch Bất Linh khích lệ nói, "Ngươi có thể học a!"

	"Học cái gì, cái này vẫn là phức tạp một chút, Anh tử, ta đưa cho ngươi bộ kia lá bài đâu, lấy ra chơi cái kia, tiểu Thái cũng thuận tiện học một ít."

	Áo Truân Anh lật ra một trận, lật ra một bộ bài poker, đây là Hồ Lộc còn không có đẩy ra thị trường giải trí hưu nhàn công cụ, trước mắt cũng liền Áo Truân Anh nơi này có.

	"Cái này màu sắc là quốc vương, đây là vương hậu, đây là vương tử, hai cái này là đại quỷ tiểu quỷ, những này bài hết thảy có 4 loại hoa sắc, theo thứ tự là Hồng Đào, Hồng Phương, Mai Hoa, Ách bích."

	Nói chuyện hoa này sắc, Thái Tâm đã cảm thấy so mạt chược dễ nhớ.

	Đem bài giảng minh bạch, Hồ Lộc nói, " cái này bài poker cách chơi rất nhiều, có thể nói là vô cùng vô tận, hôm nay chúng ta liền chơi một loại gọi là đấu địa chủ cách chơi, cần ba người, ta nhìn tiểu Bạch ngươi thông minh như vậy, hẳn là rất nhanh liền có thể học được, vậy thì ngươi ta Anh tử ba cái chơi trước, tiểu Thái ngươi giúp chúng ta ký lục thắng thua."

	Thái Tâm hỏi, "Cái này có tặng thưởng sao?"

	"Ở trên mặt thiếp tờ giấy đi."

	Thanh thứ nhất là thử chơi, Hồ Lộc đương địa chủ, dễ dàng đem lưỡng cái thái kê xử lý.

	"Sau đó phải làm thật, lần này địa chủ là. . . Ai nha, là tiểu Bạch ngươi a."

	Bạch Bất Linh tự tin nói, "Phóng ngựa tới, ta đã nắm giữ thứ này tinh túy!"

	Lưỡng phút sau, Anh tử liếm lấy một ngụm tờ giấy, dán vào Bạch Bất Linh trên mặt, Hồ Lộc không giống, hắn là đưa tới, tại Bạch Bất Linh trên mặt liếm lấy một ngụm, sau đó đem tờ giấy đập bên trên.

	Áo Truân Anh: ". . ."

	Thái Tâm: ". . ."

	Bạch Bất Linh bạch hồ mặt hiện lên một đoàn đỏ ửng, sau đó hừ một tiếng, "Lại đến!"

	Hồ Lộc vẫn muốn sử dụng thần niệm lực nhìn trộm đối thủ bài, nhưng cũng tiếc mỗi lần hắn đều là đánh cho thuận phong cục, căn bản không cần gian lận, hiện tại Bạch Bất Linh mặt đều muốn bị tờ giấy hoàn toàn che khuất, Hồ Lộc một đầu không có.

	Thẳng đến cái này một thanh, hắn là địa chủ, mà Bạch Bất Linh có Đại tiểu quỷ, Anh tử tay bên trên có bom, hai người còn chia đều bốn cái hai!

	Nhưng là bài của hắn cũng không kém, mặc dù không có gì hàng hiệu, nhưng biết đối phương có cái gì bài sau liền rất tốt đánh.

	Hồ Lộc cười hắc hắc, "Trẫm muốn đi Dục Tú cung, cuối cùng cùng các ngươi chơi một thanh, lần này chơi lớn hơn một chút thế nào."

	"Có thể a!" Bạch Bất Linh cùng Áo Truân Anh trăm miệng một lời, xem ra đều phi thường tự tin.

	Hồ Lộc nói, " ta nghe nói tiểu Bạch ngươi có một đầu bạch hồ khăn choàng cổ, phẩm chất cực tốt, nếu như ngươi thua, đem khăn choàng cổ đưa cho ta có thể hay không."

	Bạch Bất Linh cắn răng, hừ, người ta liền thừa như vậy một đầu, cũng không biết cho người ta giữ lại, tốt, lần này ngươi nhất định phải chết!

	"Vậy nếu như bệ hạ thua, ta muốn làm Hoàng hậu!"

	Hồ Lộc nói thẳng, "Kia trẫm không chơi, ngươi đó căn bản không có khả năng thực hiện a."

	"Vậy liền Quý phi."

	Hồ Lộc lắc đầu.

	Bạch Bất Linh tội nghiệp, "Phi tử cũng có thể a?"

	Hồ Lộc vẫn lắc đầu, "Nhiều lắm là cho ngươi một cái Tài tử vị phần, đây đã là liên tục vượt mấy cấp."

	"Không được, tối thiểu là Tần vị."

	Cuối cùng hai người cò kè mặc cả, rơi vào "Mỹ nhân" danh hiệu.

	Hồ Lộc lại nhìn về phía Anh tử, "Nếu như ngươi thua, liền phạt ngươi tiếp xuống một tháng trong cung chỉ mặc váy không cho phép mặc quần, giày cao gót tùy theo ngươi."

	Mùa hè đến, cổ đại liền điểm ấy không tốt, không có chân nhìn, nếu là Anh tử có thể thoải mái, kia một chân đỉnh vạn chân, kiếp trước đường cái cũng liền không có gì có thể lưu luyến.

	Áo Truân Anh hung tợn trừng mắt liếc mình thân yêu Lộc ca, ngươi vậy mà cùng Bạch Bất Linh thông đồng làm bậy, hừ!

	"Vậy nếu như ngươi thua, ta muốn triệu hồi đi làm ngươi thiếp thân thị vệ." Mặc dù Lộc ca rất quá đáng, nhưng Áo Truân Anh yêu cầu vẫn là trở lại bên cạnh hắn.

	Hai ngày này nghe nói Lộc ca tẩu hỏa nhập ma, mỗi ngày đều đang nhìn lá cây, nói chuyện đều ít, tiểu Thái cũng không ở bên cạnh hắn, nếu là hắn đi đường nhìn lá cây đụng trên cây nhưng làm sao bây giờ, cho nên nàng hi vọng vẫn có thể chiếu khán điểm hắn.

	Đổ ước đạt thành, Thái Tâm làm công chứng viên.

	Chi tiết không nói nhiều, kết quả chính là Bạch Bất Linh trên tay bài một trương cũng không đánh ra, Áo Truân Anh thừa một trương bài chết sống đánh không đi ra.

	Cuối cùng Bạch Bất Linh giao ra một đầu cuối cùng cái đuôi, Áo Truân Anh muốn bảo trì không quần trạng thái một tháng, mát mẻ là thật mát mẻ, nhưng thái xấu hổ, Hồ Vô Ưu kia hùng hài tử còn tổng kích động nghĩ vẩy váy nàng!

	Hồ Lộc cũng biết mình dạng này có chút khi dễ người, nhưng mình thật vất vả tu luyện có thành tựu, cũng chỉ có thể ảnh hưởng chung quanh một mét phạm vi, dù sao cũng phải để trẫm nhân tiền hiển thánh một cái đi, cũng liền có thể đánh bài làm tệ.

	"Ngó ngó, liền ta cái này phá bài, ngay cả cái 2 đều không có, sửng sốt đánh các ngươi không có chút nào chống đỡ chi lực, đây chính là thực lực!" Hồ Lộc ôm chiến lợi phẩm, một đầu xoã tung cái đuôi to nghênh ngang rời đi.

	Áo Truân Anh đuổi theo sát, đem nhân đưa đến bên ngoài.

	"Lộc ca, ngươi nhìn ta cũng giúp ngươi thăm dò Bạch tẩu tử, nàng ngoại trừ đầu óc không quá bình thường, cái khác đều rất bình thường, có hay không có thể đem ta triệu hồi đi."

	Hồ Lộc, "Nàng cánh tay còn không có được không, nếu là ngươi đánh, ngươi liền tiếp tục chiếu cố người ta , chờ qua một thời gian ngắn cho nàng tìm nha hoàn, ngươi liền có thể bứt ra ra."

	"Vậy, vậy được thôi ~ "

	Áo Truân Anh bị Bạch Bất Linh cùng Thái Tâm kêu trở về, các nàng ba cái muốn tiếp tục đấu địa chủ.

	Lần này địa chủ Áo Truân Anh thua, Thái Tâm khó được lộ ra tiếu dung, tại Anh tử trên mặt dán tờ giấy.

	Bạch Bất Linh lè lưỡi, "Đại Anh tử, ngươi nghĩ như vậy rời đi ta à?"

	Áo Truân Anh, "Không có a, chức trách của ta chính là bảo hộ bệ hạ, làm việc lấy tiền, trong lòng an tâm, cho nên mới. . ."

	Bạch Bất Linh hừ một tiếng, học Hồ Lộc đối với mình làm pháp, nàng cũng tại Áo Truân Anh trên mặt liếm lấy một ngụm, sau đó dán lên tờ giấy.

	Áo Truân Anh: Lộc ca, thời gian này thật sự không cách nào qua!

	~

	Đến Dục Tú cung, Hồng Tụ ngay tại hống nữ nhi đi ngủ, tiểu lão Lục tại sắp ngủ hỗn độn giai đoạn, nửa ngủ nửa tỉnh, Hồ Lộc khẽ gọi một tiếng, "Hồ Tiên Chi ~ "

	Không ai để ý đến hắn, Hồ Lộc nói, " Hồ Lão Lục."

	Hồ Tiên Chi lập tức mở to mắt, "Cha!"

	Hồ Lộc ôm tiểu nữ nhi chơi đùa trong chốc lát liền để nàng ngủ, thế nhưng là nàng vừa nhắm mắt lại liền nghe đến bên tai có ong ong ong thanh âm.

	"Cha, có muỗi nốt ruồi ~

	Miêu Hồng Tụ, "Ta đi điểm nhang muỗi."

	Hồ Lộc ngăn lại nàng , có vẻ như liền một con muỗi, "Để cho ta thử một chút."

	Tựa hồ Lão Lục máu phá lệ thơm ngọt một chút, cái này con muỗi chuyên môn nhìn chằm chằm Lão Lục, tại nàng trên đầu không xoay quanh, Hồ Lộc vận khởi thần niệm lực, lặp đi lặp lại ở chung quanh quét hình, rất nhanh liền khóa chặt con kia con muỗi.

	Dùng thần niệm lực quan sát xa so với mắt thường rõ ràng, có thể thấy rõ trên người nó mỗi một phiến hoa văn.

	Đây là một con còn không có hút no bụng máu con muỗi, thân thể nhẹ nhàng, bay rất nhanh, Hồ Lộc dùng địa khí chặn đánh nó, sau đó nó mộng, ai đánh ta?

	Nhưng con muỗi chính là con muỗi, vẫn không ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, còn muốn hút máu.

	Hồ Lộc lập tức điều động quanh thân địa khí hướng nó xung kích, đem nó xông thất linh bát lạc, động tác cũng theo đó chậm dần.

	Lúc này Hồ Lộc xuất thủ, một thanh cầm con muỗi, nhẹ buông tay, một con chết con muỗi rơi trên mặt đất, động tác tiêu sái ăn khớp.

	Miêu Hồng Tụ khen, "Bệ hạ không hổ là Đại Nhạc đệ nhất cao thủ!"

	Hồng Tụ cái này thổi nâng, Hồ Lộc kịp phản ứng, lấy hắn võ nghệ, tay của hắn nhanh, kỳ thật có thể nhẹ nhõm diệt sát cái này con muỗi, mà lại so sử dụng địa khí nhanh hơn.

	Bất quá hắn địa khí tu luyện vừa mới bắt đầu, hiện tại chỉ là một con bay ở không trung con muỗi, kia tương lai đâu, có thể hay không một cái bay ở bầu trời tu sĩ cũng có thể bị hắn một bàn tay chụp chết đâu!

	Địa khí tu luyện cho hắn loại hi vọng này cùng khả năng, nhưng võ nghệ không thể, hình người có thể khai phá con đường này hắn cơ bản đã đi đến đầu.

	Không có con muỗi hiện tại lo, Hồ Tiên Chi ngoan ngoãn nằm ngủ, Hồ Lộc cùng Hồng Tụ đi vào sát vách ngủ, sau đó Hồng Tụ liền thấy trên giường đầu kia bạch hồ đuôi.

	Ngay từ đầu nàng còn dọa nhảy một cái, "Thần thiếp còn tưởng rằng là một đầu thật hồ ly cuộn tại cái này đâu."

	Hồ Lộc cười hắc hắc, ôm chặt lấy Hồng Tụ, một cái tay cầm cái đuôi ở phía sau khoa tay múa chân.

	Hồng Tụ lập tức hiểu rõ, e thẹn nói, "Ca ca ngươi đừng cầm cái này lãng phí ta, ta nhìn Hiền Phi tỷ tỷ khẳng định càng ưa thích, còn có cái kia mới tới Bạch Bất Linh tựa hồ cũng rất thích hợp."

	Hồ Lộc cười hắc hắc, "Đây chính là từ Bạch Bất Linh nơi đó thắng tới, bất quá xác thực có thể tăng thêm một chút việc vui, Hồng Tụ ngoan, chúng ta so tay một chút."

	Nói liền để xuống màn che, bắt đầu một đoạn có tư vị khác khuê phòng chi thú, chỉ tiếc cái đuôi không có tiếp lời, rất là tiếc nuối.

	Xong chuyện.

	Hồ Lộc ôm Hồng Tụ, Hồng Tụ thì cùng với nàng giảng hài tử chuyện lý thú.

	"Bình An các nàng hiện tại cũng đem tu luyện công pháp xem như hạng nhất đại sự, tỷ muội mấy cái tất cả đều hữu mô hữu dạng, liền nhà ta Tiên Chi niên kỷ quá nhỏ, cũng không biết có hay không căn cốt, liền theo các tỷ tỷ ngồi xếp bằng, chỉ học đến một cái ngoại hình, đem ta đùa hỏng."

	Hồ Lộc hỏi, "Kia Cát Tường Như Ý cũng chữ lớn không nhận mấy cái, các nàng cũng có thể tu luyện?"

	"Cũng là không thể, cho nên hiện tại Hiền Phi tỷ tỷ tự mình giám sát các nàng học nhận thức chữ, không chịu rơi vào người sau."

	Hồ Lộc gật gật đầu, "Chính ngươi cũng muốn coi trọng, trẫm sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi cung cấp một chút tài nguyên."

	Hồng Tụ chăm chú nhìn xem Hồ Lộc, "Ca ca ngươi thật muốn từ bỏ tu tiên?"

	Hồ Lộc gật đầu.

	Hồng Tụ, "Vậy ngươi cả ngày nhìn cây nhìn lá cây lại là vì cái nào a, chúng ta đều hết sức lo lắng ngươi."

	Địa  tu chuyện này giải thích thái phức tạp, mà lại làm trên thế giới duy nhất địa tu, hắn vẫn là hi vọng mình có thể hèn mọn phát dục, đừng sóng, cho nên chuyện này tạm thời muốn giấu diếm vợ con.

	"Trẫm nhưng thật ra là tại truy nguyên."

	"Truy nguyên?"

	"Đúng, truy nguyên nguồn gốc, " Hồ Lộc bắt đầu quỷ kéo, "Trí tri tại cách vật, vật cách nhi hậu tri chí, trẫm muốn biết thiên hạ lý, trước hết từ cách lá cây bắt đầu, nhìn có thể hay không có chút lĩnh ngộ."

	Miêu Hồng Tụ nghe không hiểu, nhưng nàng đại thụ rung động.

	"A, lại có con muỗi." Hồng Tụ hô một tiếng.

	Hồ Lộc hưng phấn nói, "Đặt vào để trẫm đến!"

	Lần này Hồ Lộc không có xuất thủ, hoàn toàn là tại dùng địa khí đối con muỗi tiến hành công kích, thậm chí tra tấn.

	Hiện tại sức công kích như thế này còn rất yếu, đùa bỡn một khắc đồng hồ, trên không trung lung lay sắp đổ con muỗi rốt cục chống đỡ không nổi, rớt xuống đất, chết cầu.

	Một đêm này Hồ Lộc phi thường tinh thần, mặc dù nhắm mắt lại, nhưng một mực tại chung quanh một mét trong vòng tìm kiếm mục tiêu công kích, chỉ tiếc Dục Tú cung thái sạch sẽ, lại thêm phạm vi quá nhỏ, cũng không tìm được mấy cái mục tiêu, cho đến hắn giết chết một con trên giường đơn mãn trùng.

	Hắc hắc, liền các ngươi!

	Mãn trùng tuy nhỏ, nhưng cũng là mắt trần có thể thấy động vật, cùng nhện cùng thuộc lớp hình nhện, vẫn có thể bị Hồ Lộc thần niệm lực cảm giác cũng giết chết, nhưng càng nhỏ hơn vi khuẩn tạm thời lại không làm gì được nó nhóm.

	Hồ Lộc coi là này sẽ là cái phương hướng.

	~

	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Ngự Thiện phòng bên trong cần cù chủ bếp Phạm sư phó bắt đầu vì Hoàng gia chuẩn bị đồ ăn sáng.

	Nàng lên nhiều sớm, Ngự Thiện phòng bên trong cung nữ giúp việc bếp núc liền muốn lên nhiều sớm, thậm chí so với nàng còn sớm.

	Tôn Xảo Nhi bị Vân Khinh kêu tỉnh, hai người khó khăn xuyên qua vài toà cung điện, đi tới xa xôi Ngự Thiện phòng.

	Ngự Thiện phòng công việc xác thực so ngự hoa viên nhẹ nhõm rất nhiều, cũng không phiền hà, nhưng đối rời giường thời gian yêu cầu là quá cao.

	Ngự Thiện phòng khởi công muốn so Hoàng đế dùng bữa thời gian sớm hơn một canh giờ.

	Có chút đồ ăn chính là phí công phu, tỉ như nấu cháo, phải dùng lửa nhỏ chậm rãi chịu mới có thể triệt để phóng thích tài liệu hương.

	Mà Kim Lân uyển khoảng cách Ngự Thiện phòng lại phá lệ xa, không giống cung trong quý nhân có các loại phương tiện giao thông, các cung nữ cũng chỉ có thể chân, cho nên bọn họ không sai biệt lắm muốn so dùng bữa thời gian sớm hai canh giờ liền rời giường.

	"Thật hoài niệm tại ngự hoa viên thời điểm a!" Tôn Xảo Nhi ngáp một cái, kia thật là ra cửa chính là ngự hoa viên, tặc gần!

	Xem ra vô luận người cổ đại vẫn là người hiện đại, đối với đi làm thông suốt , chuyên cần vấn đề đều hết sức đau đầu.

	Vân Khinh không có phàn nàn, đi ngang qua Bát Quái trận thời điểm nàng còn nhiều nhìn thoáng qua, nơi đó công trình tựa hồ đã kết thúc, thật không hiểu rõ tiểu Hoàng đế hắn muốn làm gì, ngay cả Sở Sở gần nhất đều rất ít cùng hắn tiếp cận.

	Thôi, hiện tại đối với mình trọng yếu nhất chính là tiểu Ngư cùng nàng trong bụng Bảo Bảo.

	Đến Ngự Thiện phòng, nàng hỏi Phạm sư phó, "Cái nào là Ngu Mỹ Nhân cháo."

	"Cái này, ngươi tới canh chừng trứ đi, lửa không thể lớn, cũng không thể diệt, trong này liền số Ngu Mỹ Nhân cháo trân quý nhất, không thể lười biếng."

	"Biết." Vân Khinh trông coi tiểu lò, lãnh lãnh thanh thanh.

	Phạm sư phó nhìn nhiều nàng một chút, đừng nhìn ngươi bây giờ tiên khí bồng bềnh, qua một thời gian ngắn cam đoan để ngươi có được ta cùng khoản thùng nước eo.

	Đối với công tác mới Vân Khinh phi thường hài lòng, dạng này liền có thể mỗi ngày giám sát tiểu Ngư ẩm thực khỏe mạnh, ngẫu nhiên còn có thể cho nàng thêm chút liệu.

	Đem đồ ăn sáng làm tốt đưa đi về sau, Ngự Thiện phòng người mới có thể ăn cơm, là thật phong phú, Tôn Xảo Nhi lập tức đem sáng sớm phiền não ném đi một bên.

	Ăn xong điểm tâm liền muốn bắt đầu tay chuẩn bị ăn trưa cùng bữa tối.

	Trước kia bách tính đều là mỗi ngày lưỡng bữa ăn, hiện tại trên điều kiện đi, cũng đều đi theo Hoàng cung học mỗi ngày ba bữa cơm, trong hoàng cung còn truyền ra một câu vè thuận miệng: Điểm tâm muốn ăn no bụng, cơm trưa muốn ăn tốt, cơm tối muốn ăn ít.

	Phạm đầu bếp xoay một vòng, cả giận nói, "Làm sao không có tỏi, có biết hay không giữa trưa ăn mì, bệ hạ từng nói: Ăn mì không ăn tỏi, mùi thơm thiếu một nửa!"

	Tôn Xảo Nhi nói, " hiện tại đi bên ngoài mua cũng được a?"

	"Mua? Mỗi một đạo ngoài cung tiến đến nguyên liệu nấu ăn đều muốn trải qua nhiều đạo chương trình kiểm tra, hiện tại đi mua, giữa trưa khẳng định không qua được!"

	Vân Khinh đột nhiên lên tiếng, "Ta gặp trong ngự hoa viên có vài đầu tỏi."

	Phạm sư phó vui vẻ, "Ngự hoa viên đó là cái gì địa phương, làm sao lại loại tỏi đâu!"

	Tôn Xảo Nhi cũng nói, "Xác thực có tỏi, chúng ta đều gặp."

	Vân Khinh "Chủ sự, chúng ta trước kia đều tại ngự hoa viên đang trực, đúng là nơi đó gặp qua tỏi, vẫn là một mảng lớn, không bằng ta đi một chuyến đi."

	Phạm sư phó, "Vậy ngươi liền đi một chuyến đi, mặt khác lão Chu ngươi bây giờ liên hệ mua sắm!"

	Vân Khinh ra Ngự Thiện phòng, đi ngang qua Bát Quái trận thời điểm, nhìn thấy tiểu Hoàng đế tựa hồ chuẩn bị muốn leo cây, nhịn không được ngừng chân nhìn một hồi.

	~

	Dùng qua đồ ăn sáng về sau, Hồ Lộc biết được lên cây công trình đã hoàn thành, hắn liên tục không ngừng chạy tới, Miêu Hồng Tụ không yên lòng cũng theo tới.

	Thiếu phủ cấp ra mấy cái phương án, cuối cùng tuyển định chính là thông qua ròng rọc, đem một cái cùng loại lồng chim vòng rổ kéo đến trên cây.

	Đương nhiên an toàn biện pháp rất nhiều, trói lại cái này giỏ dây thừng rất nhiều, mà lại tiến giỏ trước đó còn muốn đeo lên cùng loại uy áp trang bị, dạng này lên cây dù là không cẩn thận rơi xuống cũng sẽ không chạm đất.

	Mà lại trên tàng cây mấy Đại thân cành cũng lắp đặt có thể vịn hành tẩu thiết bị, dễ dàng cho leo lên.

	Miêu Hồng Tụ ngăn lại kích động Hồ Lộc, "Bệ hạ, không nếu như để cho thị vệ giúp ngươi lên cây, thí nghiệm một chút phải chăng an toàn vừa vặn rất tốt."

	Hồ Lộc nghĩ nghĩ, "Cũng tốt, các ngươi đi lên sau cho trẫm hái vài miếng lá cây, nhìn thấy hoa cùng quả cũng đều hái xuống."

	Chu Đại Lực là nội cung đội trưởng đội thị vệ, thủ hạ trông coi mười người, từ vừa mới bắt đầu liền phụ trách giúp Hồ Lộc trông giữ Giới Linh thụ, về sau lại giám sát thi công.

	Nàng thân cao thể trọng cùng Hoàng đế tiếp cận, Vì thế nhân không cho leo lên vòng rổ, mà lại đây cũng không phải là lần đầu tiên.

	Đi lên về sau, nhìn xem hơi có vẻ trụi lủi tán cây, Chu Đại Lực lại leo lên trên một đoạn, lúc này mới bắt lấy một mảnh lá cây màu tím, hướng phía dưới quăng ra.

	Nhưng mà lá cây không có rơi xuống, mà là về tới chỗ cũ.

	Chu Đại Lực thất kinh, cái này quái thụ quả nhiên không phải bình thường.

	Mặt trên còn có một đóa màu đỏ hoa, nàng nhẹ nhõm hái xuống tới, hướng phía dưới quăng ra, vẫn là bay trở về trên cây.

	Ở trên nữa còn có quả, là quái dị màu lam, nhìn xem hết sức ngán, ngoại hình giống như là quả táo cùng quả đào kết hợp.

	Chu Đại Lực lường trước cũng là như thế, dứt khoát đem quả, đóa hoa, còn có một thanh lá cây lột xuống tới thăm dò trong ngực, chăm chú che lấy để người phía dưới đem mình buông xuống đi.

	Xuống dưới về sau, Chu Đại Lực đầu tiên nói rõ tình huống.

	"Sẽ tự động trở lại trên cây?" Hồ Lộc đầu tiên tiếp nhận một chiếc lá, nhẹ buông tay, quả nhiên phiêu trở về trên cây, vẫn là ban đầu vị trí.

	Hồ Lộc đại khái hiểu là có ý gì, hắn lại cầm một mảnh, muốn nhìn một chút có phải hay không chỉ có sinh nhật, không có tốt thiên.

	Kết quả để hắn rất là không hiểu, rõ ràng hôm qua Hứa Hậu Tổ nhìn hảo hảo, làm sao hôm nay cái gì đều không nhìn thấy đâu.

	Mà lại cùng hôm qua ngay từ đầu không nhập môn tình huống còn không giống, lần này là hắn từ trên phiến lá thấy được một mảnh sương mù, tựa như là gạch men đồng dạng để hắn thấy không rõ phía sau tự. 

	Tiện tay đem lá cây ném đi, hắn lại nhìn vài miếng, đều là như thế.

	"Ngươi từ chỗ nào hái?" Hồ Lộc hỏi.

	Chu Đại Lực, "Trụ cột bên trên."

	"Đem hoa cho ta."

	Hồ Lộc nắm chắc kia nhiều hoa hồng, hình dạng không có gì kì lạ, hắn lần nữa sử dụng quan tưởng pháp.

	Lần này không chỉ có đồng dạng thấy được mê vụ, hơn nữa nhìn đầu hắn choáng, thân thể lung lay, vẫn là đỡ Miêu Hồng Tụ mới đứng vững.

	Hồ Lộc từ từ nhắm hai mắt đưa tay, "Đem kia quả cho trẫm."

	Hắn bắt lấy kia trái cây màu xanh lam, chỉ nhìn, liền mắt tối sầm lại ngất đi ~
Kết chương.