Chương 19: Phúc bá 

	Tiêu sư đi giang hồ, nhiều quy củ, môn đạo nhiều.

	Trong đó có một chút, chính là không rửa mặt.

	Chủ yếu là bởi vì thường xuyên rửa mặt, lại bị gió thổi phơi nắng, dễ dàng khô nứt thụ thương, trong ngày mùa hè lột xác, trong ngày mùa đông hàn phong thổi, không tiếc tại đao cắt mặt.

	Cho nên, không rửa mặt nhưng thật ra là đối tiêu sư một loại bảo hộ.

	Mà lúc nào rửa mặt... Tự nhiên là về nhà về sau rửa mặt.

	Quy củ này tại Tử Dương Tiêu Cục nơi này, liền như là là một cái nghi thức đồng dạng.

	Áp tiêu hoàn thành, về nhà rửa mặt, lại là đầu nhất đẳng đại sự.

	Tô Mạch nhìn xem Phúc bá vẻ mặt tươi cười, mình cũng là bật cười lớn, thối lui áo ngoài, khoanh tay rửa mặt, nghiêm túc đem trên mặt gian nan vất vả lau đi.

	Phúc bá ngay tại bên cạnh hầu hạ, mãi cho đến Tô Mạch tẩy xong mặt về sau, lúc này mới bưng kia chậu nước rời đi, hung hăng vung ra ngoài.

	Phảng phất là đem một đường này vất vả, đều hất ra.

	...

	...

	Tắm rửa, ăn cơm!

	Áp tiêu về nhà, đến ăn một bữa tốt cơm.

	Rau xào thịt mềm phiến, tinh xảo thủy tinh giò, xanh biếc mê người món rau, nhiều như rừng mặn chay phối hợp cả bàn.

	Lại thêm Phúc bá sở trường trò hay lại là một tay rót thang bao, trọn vẹn làm năm thế.

	Để Tô Mạch có thể ăn như gió cuốn.

	Mà Phúc bá từ đầu đến cuối tại cường điệu quy củ, cho nên chưa từng cùng Tô Mạch ngồi cùng bàn ăn cơm.

	Tô Mạch lúc ăn cơm, Phúc bá ngay tại đứng bên cạnh lấy hầu hạ.

	Mặc dù Tô Mạch không chỉ một lần nói cho Phúc bá, cái này trong tiêu cục chỉ còn lại hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau, thực tế là không có cần thiết tuân thủ nghiêm ngặt cái quy củ này.

	Nhưng mà Phúc bá lại chỉ là không cho phép , mặc cho Tô Mạch nói thiên hoa loạn trụy cũng không có chút ý nghĩa nào.

	Nói gấp, lão nhân này còn chơi xấu, ngồi dưới đất nước mũi một thanh nước mắt một thanh nói đúng không ở Tô gia tổ tiên.

	Cuối cùng Tô Mạch cũng chỉ có thể bại lui.

	Mở miệng một tiếng rót thang bao, canh vị tươi đẹp, Tô Mạch ăn đã nghiền ở giữa, nhưng cũng không quên nói một câu tại Thập Lý Đình gặp Dương Tiểu Vân sự tình.

	"Là Dương gia đại tiểu thư a."

	Phúc bá nhãn tình sáng lên: "Nói đến, thiếu gia ngài hiện nay cũng đến thành hôn niên kỷ, Dương đại tiểu thư càng là trổ mã duyên dáng yêu kiều, quả thực là thiếu gia lương phối, nếu không ta qua một đoạn thời gian, thay thế thiếu gia đi một chuyến Thiết Huyết Tiêu Cục, gặp mặt một chút Dương lão gia, đem các ngươi hai cái việc hôn nhân nói lại?"

	Tô Mạch thẳng hướng xuống nuốt một hớp trà, nghe vậy suýt nữa tất cả đều cho phun tới.

	Lúc này vội vàng khoát tay: "Phúc bá khoan đã, việc này tuyệt đối không thể!"

	"Thiếu gia lời nói này đến, nơi nào có tuyệt đối không thể sự tình a?"

	Phúc bá lắc đầu: "Hai người các ngươi việc hôn nhân là lão gia khi còn tại thế định ra đến, vậy sẽ Dương gia lão gia thế nhưng là cao hứng gấp. Cho dù là lão gia tiên thăng, vụ hôn nhân này cũng là ở. Hắn Dương Dịch Chi nếu là dám đổi ý, lại là có mặt làm người? Như coi là thật như thế, vậy ngươi đừng nhìn Phúc bá tuổi tác lớn, cái này một thanh lão cốt đầu hướng hắn Thiết Huyết Tiêu Cục cổng một nằm, lường trước hắn Dương Dịch Chi cũng phải đau đầu ba ngày."

	Tô Mạch là dở khóc dở cười, cũng không biết lão nhân này lúc còn trẻ đều kinh lịch cái gì.

	Thanh này niên kỷ còn hiển nhiên một khối lưu manh, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ lợn chết không sợ bỏng nước sôi quang côn diễn xuất.

	Mà lại Tô Mạch đối Phúc bá cũng là hiểu rõ.

	Lão nhân này là thật có thể làm ra đến chuyện như vậy.

	Lúc này vội vàng nói: "Ta không phải nói cửa hôn sự này không giữ lời, cũng không phải nói Dương gia muốn đổi ý. Không nói khác, mấy năm qua này đi Thiết Huyết Tiêu Cục cầu thân người, đều nhanh đem bọn hắn gia cửa sắt hạm cho đạp phá, nhưng cũng chưa gặp Dương gia bá bá đáp ứng không phải?"

	"Ừm, đây cũng là, coi như hắn Dương Dịch Chi nói lời giữ lời."

	Phúc bá nhẹ gật đầu: "Phải biết, hắn cùng lão gia vẫn là thanh niên lúc đó, thế nhưng là quá mệnh giao tình. Bao nhiêu lần lão gia đều từ cái này giang hồ mưa gió trong đống người chết, đem hắn Dương Dịch Chi cho cõng ra. Nếu là hắn dám nói mà không tín, liền xem như Phúc bá chết rồi, cũng phải hóa thành oan hồn thổi sống lưng của hắn xương.

	"

	"..."

	Tô Mạch đành phải liên tục gật đầu: "Đúng vậy đúng vậy."

	"Kia thiếu gia ngài là cảm thấy lúc nào chúng ta xách chuyện này phù hợp?"

	Phúc bá cũng không có như vậy dừng lại, mà là nhìn về phía Tô Mạch: "Việc này cũng không thể treo mà không quyết, thừa dịp ta bộ xương già này còn không có triệt để vô dụng thời điểm, nếu là ngài có thể vì Tô gia khai chi tán diệp, ta còn có thể giúp đỡ mang mang nho nhỏ thiếu gia. Ngài đừng nhìn ta dạng này, ngài lúc nhỏ chính là ta nuôi lớn, phu nhân đều nói ta mang hài tử mạnh hơn nàng."

	Lời này là càng nói càng xa, quả thực không biên giới.

	Lúc này đành phải ứng phó: "Phúc bá, việc này hiện tại xách xác thực không phải lúc. Ta hai năm trước làm việc hoang đường, Lạc Hà Thành bên trong đều truyền khắp. Mặc dù hai năm này rút kinh nghiệm xương máu, thay đổi ngày xưa   không phải. Nhưng là thanh danh này lại là đến một chút xíu đảo ngược, Dương gia bá bá bên kia đối ta thành kiến sợ là không nhỏ. Cho dù bởi vì năm đó ước hẹn, chưa từng đem hôn ước này hủy đi.

	"Nhưng là chúng ta này sẽ xách, chỉ sợ cũng khó mà đáp ứng..."

	Nói tới chỗ này, mắt thấy Phúc bá lại muốn sốt ruột, lúc này vội vàng nói: "Bất quá, chúng ta hiện tại đây hết thảy đã hướng phía tốt phương hướng phát triển. Tiêu cục mở cửa làm ăn, thanh danh của ta cũng sẽ một chút xíu đảo ngược. Mấy người quay đầu đem tiêu cục phát dương quang đại, công thành danh toại, kia Dương gia bá bá lại như thế nào sẽ từ đó cản trở?

	"Lường trước hắn nhiều năm như vậy, đem nhiều như vậy cầu thân người cự tuyệt ở ngoài cửa, nói không chừng cũng là đang chờ ta thống cải tiền phi đâu?"

	Phúc bá nghe nói như thế về sau,   lúc này mới hơi bình phục tâm tình, cẩn thận suy nghĩ một lúc sau, gật đầu nói ra: "Thiếu gia ngài quả nhiên lớn lên, lời nói này đến lại có mặt ở đây. Kia... Liền dựa vào thiếu gia ý tứ?"

	"Ừm ân, cứ làm như thế đi."

	Tô Mạch nhẹ nhàng thở dài một ngụm, hơi ứng phó, về sau sự tình, sau này hãy nói tốt.

	Phúc bá cười nói ra: "Không nói chuyện mặc dù là nói như vậy, nhưng là thiếu gia nếu là được nhàn, cũng hẳn là đi Thiết Huyết Tiêu Cục đi vòng một chút."

	"... Biết."

	Tô Mạch khẽ gật đầu: "Việc này ta trước đó cũng đáp ứng Dương Tiểu Vân, lúc không có chuyện gì làm sẽ đi Thiết Huyết Tiêu Cục xuyên cái cửa."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Phúc bá liên tục gật đầu: "Ta biết thiếu gia ngài hiện tại là dùng võ công làm trọng, nhưng là Dương gia đại tiểu thư cũng là đạo này cao thủ. Đóng cửa làm xe, cuối cùng không phải lâu dài chi đạo, các ngươi người trẻ tuổi tiếp xúc nhiều, nhiều luận bàn, đúng là ứng câu nói kia... Nói thế nào tới? Tiến bộ dũng mãnh? Nói không chừng trên giang hồ tương lai sẽ còn truyền ra cái gì giai thoại cũng không nhất định đâu..."

	Lão nhân này nói nói, cũng đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai.

	Này sẽ trong óc, không chừng đã nghĩ ra Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tương lai trên giang hồ danh hiệu loại hình...

	Tô Mạch lại là len lén nhẹ nhàng thở ra, chỉ là chuyện này suy nghĩ một chút, hay là cảm thấy có chút đau đầu.

	"Bất quá cũng may Dương Dịch Chi bên kia thái độ không rõ, làm không chu đáo sự tình, không cần thiết quá phận nhọc lòng."

	Lúc này không tại nhiều nghĩ, chân thật ăn một bữa cơm no về sau, trở lại gian phòng của mình.

	Chuyến này bôn ba quả thực vất vả, mặc dù nội công cao thâm, trên thân thể mệt mỏi cũng không có gì lớn không được, nhưng mà tinh thần lại là mỏi mệt, đem mình hướng trên giường quăng ra, đảo mắt liền đã thật sâu thiếp đi.
Kết chương.