Chương 626: Ta đột nhiên lại không muốn đi!

Ngũ Hành quyền!

Ngũ Hành quyền ý vận chuyển, tại phía trên song quyền hiển hóa, khí lưu cuồn cuộn, trùng trùng điệp điệp.

Giờ khắc này, trên thân Vương Đằng khí tức mãnh liệt, liên tục tăng lên, bất quá trong một nhịp hít thở, liền bay thẳng thiên khung.

Tựa như một trận phong bạo, tại quanh người hắn càn quét mà lên.

Trên bầu trời mây tích cuồn cuộn mà đến, trong nháy mắt liền hình thành một cái vòng xoáy chảy ngược mà xuống.

Vương Đằng đứng ở trung tâm phong bạo, giờ phút này chân chính thể hiện ra chân ý của Ngũ Hành quyền, Arudis thân mặc tinh thần thánh giáp cái gì kia ngược lại là đáng giá hắn xuất thủ.

Ngũ Hành Nguyên Lực giữa thiên địa đều bị dẫn dắt mà đến, chuyển vào bên trong phong bạo kia, muôn hình vạn trạng...

Thần điện tư tế Flos toàn thân chấn động, ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó lại giống như gặp quỷ nhìn về phía Vương Đằng.

Đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?

Nguyên lai lúc giao lưu hội, hắn căn bản không có vận dụng toàn lực!

Cùng lúc đó, Thánh kỵ sĩ mười một cung còn lại cũng là nhao nhao ngẩng đầu, hướng lên trên bầu trời nhìn lại, bọn hắn cảm thấy cỗ khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện này, nội tâm chấn động không thôi.

Đến cùng là ai? ?

Chẳng những làm cho Arudis tên kia vận dụng tinh thần thánh giáp, càng có thực lực cường đại như thế!

...

Trước Kim Ngưu cung.

Vương Đằng mái tóc màu đen vũ động, đứng ở trung ương phong bạo, cánh tay nâng lên, hướng về phía trước nhô ra.

Một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, biển mây lăn lộn, một quyền này phảng phất đem thiên địa đại thế ngưng tụ, trấn áp hết thảy.

Bốn phía vì đó yên tĩnh!

Vạn vật đều đứng im, tựa như bị một cỗ lực hào hùng vô cùng vô tận triệt để áp chế, hết thảy sự vật trong phương viên vài trăm mét tựa hồ cũng thoát đi mà đi.

Arudis con ngươi co vào, trong lòng quả thực vô cùng hoảng sợ, nhưng quyền đã phát, không thu về được.

Bò....ò...!

Hư ảnh Man Ngưu ngửa mặt lên trời rít gào, hung hăng vọt tới quyền mang mênh mông của Vương Đằng.

Rầm rầm rầm!

Hai quyền chạm vào nhau, phát ra tiếng vang chấn thiên động địa, mặt đất đang lay động, Kim Ngưu cung sau lưng cũng là đang lay động.

Kình phong kinh khủng hướng bốn phía càn quét ra tới.

Flos cách đó không xa cảm thụ sâu nhất, đối mặt dư ba hai người đối oanh sinh ra, tròng mắt hơi híp, nhịn không được lui lại ba bước.

Bành!

Ở trung tâm va chạm, một thân ảnh đột nhiên bay ngược mà ra.

Arudis!

Hắn hung hăng đụng vào trên vách tường Kim Ngưu cung sau lưng, trực tiếp đem mấy cây cột trụ hành lang va gãy, nổ tung thành đá vụn.

Hai người một quyền định thắng bại!

Răng rắc!

Chiến giáp trên người Arudis phảng phất truyền ra một tiếng gào thét, lập tức mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết rạn, hướng bốn phía lan tràn ra.

Một quyền chi lực, khủng bố như vậy!

Arudis chật vật ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

Hắn bại!

Bại cực kì triệt để, không có bất kỳ cái gì may mắn.

Nếu như trước đó còn có thể nói hắn là chủ quan, như vậy giờ phút này, hắn cũng tìm không được bất kỳ lý do gì nữa.

Bại chính là bại, mặc vào tinh thần thánh giáp đều cải biến không được sự thật này.

Thậm chí ngay cả tinh thần thánh giáp đều bị hư hao!

Đây chính là tinh thần thánh giáp a!

Từ cổ đại truyền kỳ thợ rèn, lấy Tinh cốt cùng các loại chất liệu trân quý hi hữu tạo thành, càng là tinh thần thánh giáp tập Kim Ngưu cung phù văn chi lực vào một thân, thế mà tại dưới một quyền của Vương Đằng xuất hiện vết rạn.

Mà lại tinh thần thánh giáp của Kim Ngưu cung vốn là lấy lực lượng cường hãn làm danh xưng, nó năng lực lớn nhất chính là lực lượng!

Nhưng kết quả lại là thua ở trên lực lượng.

Như vậy, lực lượng của Vương Đằng rốt cuộc mạnh cỡ nào? ?

Arudis lâm vào thất thần, tại lĩnh vực am hiểu nhất bị đánh bại, đối với hắn đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

Flos cũng là thật lâu không nói gì, nhìn qua Vương Đằng, trong lòng rung động.

Gia hỏa này, còn là người sao? ?

Hắn biết rõ sự cường đại của tinh thần thánh giáp, Thánh kỵ sĩ sau khi mặc vào, thực lực đâu chỉ tăng lên mấy lần, kết quả Arudis sau khi mặc vào, vẫn là bại!

Giờ phút này, trên bầu trời tầng mây tán đi, hết thảy bình tĩnh lại, phảng phất một màn vừa rồi chưa hề phát sinh qua.

Vương Đằng tóc đen phiêu tán hạ xuống, không còn cuồng vũ, hắn sắc mặt bình tĩnh, nhìn thần điện phía trên một chút, đột nhiên cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắn từ trước người Arudis đi qua, giống như lúc trước, không có lại nhìn hắn một cái.

"Ngươi!" Arudis sắc mặt trắng bệch, cảm giác bị khuất nhục cực lớn.

Vương Đằng bước chân không ngừng, từ bên cạnh hắn đi qua, trực tiếp xuyên qua Kim Ngưu cung, tiếp tục hướng trên núi mà đi.

Flos sửng sốt.

Hắn vừa rồi không phải đều muốn xuống núi sao, tại sao lại hướng trên núi đi rồi? ?

Sau một khắc, hắn biến sắc, kịp phản ứng, lập tức đi theo, liền vội vàng hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta đột nhiên lại không muốn đi, các ngươi không phải muốn đánh sao, vậy ta liền một đường đánh lên đi!" Vương Đằng mặt không biểu tình, thanh âm kiệt ngạo, lạnh lùng, từng bước mười bậc mà lên.

Flos sắc mặt đại biến.

Đây là muốn gây sự a!

Gia hỏa này trước đó còn một bộ dáng vẻ người vật vô hại, giờ phút này lại phảng phất hóa thành một tôn ma đầu, phách lối, cuồng ngạo, coi trời bằng vung.

Hắn lại muốn đánh xuyên qua 12 cung hoàng đạo! ! !

Nếu là lúc trước, nghe nói có người mạnh mẽ xông vào 12 cung hoàng đạo, hắn nhất định sẽ khịt mũi coi thường, Võ Giả phổ thông, có thể thông qua một cung, đều cực kì không dễ.

Nhưng giờ phút này Flos đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Vương Đằng một quyền có thể bại Arudis, như vậy đối mặt Thánh kỵ sĩ phía sau đây?

Lại có bao nhiêu người có thể chống đỡ được hắn?

Flos không còn dám nghĩ tiếp, đuổi kịp bộ pháp của Vương Đằng, vội vàng nói: "Chúng ta có chuyện cố gắng nói, lần này đơn thuần ngoài ý muốn, Arudis chỉ là cùng với ngươi luận bàn, mới cản ngươi, hắn cũng không ác ý, cùng mở miệng hiện tại hắn cũng đã bị trừng phạt, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn, cung điện phía sau cũng sẽ không có người lại cản ngươi."

"Lúc trước ngươi cũng là nói như vậy, nhưng cuối cùng như thế nào?" Vương Đằng cười lạnh, bất vi sở động: "Mười hai cung này ta đánh định!"

"Cung thứ nhất đã qua, hắn không có cản ta, ta cũng không muốn lại quay đầu đi tìm phiền toái, nhưng mười cung phía sau ta muốn từng cái từng cái đánh tới."

Flos trên mặt đắng chát, trong lòng đem Arudis mắng trăm ngàn lần, đều là tên kia cho hắn gây ra phiền phức, thật sự là hại người rất nặng.

Nhưng hắn ngăn không được Vương Đằng.

Chỉ hi vọng mấy vị đằng sau có thể ngăn lại hắn!

Có mấy vị thực lực viễn siêu Arudis, chiến lực xếp hạng trong Thánh sơn nhưng tiến top mười, chính là thủ vệ mạnh nhất trấn thủ thần điện.

Vương Đằng vừa hướng lên núi bước đi, vừa cảm thụ thu hoạch vừa rồi tại Kim Ngưu cung.

【 Kim hệ Nguyên Lực *56 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *45 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *90 】

...

【 Linh cảnh ngộ tính *76 】

【 Linh cảnh tinh thần *80 】

【 Linh cảnh ngộ tính *50 】

【 Linh cảnh tinh thần *62 】

...

【 tuyệt đỉnh Kim hệ thiên phú *12 】

【 Man Ngưu Quyền ý *360 】

...

Kim Ngưu cung này cùng cung Bạch Dương lúc trước tương tự, bên trong cung điện rải rác thuộc tính bọt khí, đều bị Vương Đằng nhặt.

Kim hệ Nguyên Lực của hắn trong nháy mắt hướng về phía trước vượt qua một bước, đến trước cánh cửa 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

Thậm chí theo mấy cái thuộc tính bọt khí còn lại dung nhập, Vương Đằng toàn thân rung mạnh, lặng yên không một tiếng động bước vào 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】120/20000(11 tinh)

Flos không biết tất cả những thứ này.

Một trận giao đấu liền để Vương Đằng phát sinh biến hóa lớn như vậy, thực sự không khoa học, ai dám nghĩ?

Hắn càng không biết Vương Đằng chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình, Vương Đằng suy nghĩ chính là nên làm như thế nào đem Thánh kỵ sĩ của mười hai cung này đều cho nhổ một lần
Kết chương.