Chương 454 : Đã tới, cũng đừng trở về.
Hết thảy như Quân Thường Tiếu đoán.

	Chân Dương quận muốn đi tiến đánh nào đó quận, khẳng định sẽ phái người đi an bài quận bên trong có mặt mũi thế lực lớn.

	Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận vài  cái đại tông môn cùng đại Tà phái cũng đều an bài qua, cho nên khi chiến tranh tiến đến, bọn hắn toàn bộ lựa chọn phong sơn ngừng chân, đối các thành thành chủ cầu kiến bỏ mặc.

	An bài thế nào?

	Rất đơn giản, dẫn người tới đập phá quán.

	Hà Dương quận lưỡng cá Ngũ lưu Tông môn, đều bị Chân Dương quận phái tới cao thủ đánh cho một trận, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng từng cái bị thương tại thân.

	Cho dù là bọn họ thật muốn vì quận bên trong làm chút gì, bởi vì môn phái chủ lực bị thương, vậy cũng hữu tâm vô lực.

	Lưỡng cá quận được an bài rõ ràng, Chân Dương quận đã có chiếm đoạt Thanh Dương quận dã tâm, tự nhiên cũng tới an bài Thương Sơn phái.

	Biện pháp cũ.

	Phái cao thủ quang minh chính đại khiêu chiến.

	Mà lại, kéo đến tận ba tên Võ Vương, hơn hai mươi danh Võ Tông.

	Bọn hắn đứng tại Thương Sơn phái trên diễn võ trường, ngạo nghễ ưỡn ngực, trang bức khí tức cực mạnh!

	"Du chưởng môn."

	Một tên tuổi chừng sáu bảy mươi lão giả, lạnh giọng cười nói: "Ngươi ta chí ít có năm mươi năm không gặp a?"

	Hắn gọi Thủy Đình Phong.

	Chân Dương quận Tứ lưu Linh Nguyên tông Đại trưởng lão, cũng là lần này đập phá quán người dẫn đầu.

	Trên đại điện, người mặc rộng rãi đạo bào Thương Sơn phái Chưởng môn khẽ nhíu mày nói: "Năm đó ngươi ta cảnh giới giống nhau, không nghĩ tới hôm nay đã bước vào Võ Vương."

	"Ha ha ha!"

	Thủy Đình Phong cười lớn một tiếng, nói: "Lão phu thân ở Lục đẳng quận, lại tại Tứ lưu Tông môn, đột phá Võ Vương không phải rất bình thường sao?"

	Hắn cùng Thương Sơn phái Chưởng môn là quen biết đã lâu.

	Từng tại Tây Nam Dương châu tổ chức lớn nhất quy cách môn phái thi đấu thượng giao thủ qua.

	Đương thời, hai người đều là Võ Tông, thực lực tương xứng, kết quả lại bại bởi Du chưởng môn.

	Cho đến ngày nay.

	Thủy Đình Phong không chỉ có đột phá Võ Vương, còn đạt tới Tứ phẩm, đừng nói Chân Dương quận, thậm chí toàn bộ Tây Nam Dương châu, cũng coi như có thể điểm danh vào cường giả.

	"Thủy trưởng lão."

	Bên cạnh một tên khác Võ Vương, nhếch miệng cười nói: "Này Thương Sơn phái Chưởng môn khí tức, bất quá đỉnh phong Võ Tông, năm đó ngươi thua cho hắn, thực sự có chút oan."

	Hắn gọi Trang Dũng, Linh Nguyên tông trưởng lão.

	Danh tự mặc dù phổ thông, lại là Tam phẩm Võ Vương.

	Một tên khác Võ Vương, đến từ Chân Dương quận Tứ lưu Đoạn Thủy các, tu vi vẻn vẹn chỉ có Nhất phẩm Võ Vương thực lực.

	Hơn hai mươi danh Võ Tông, theo thứ tự là Linh Nguyên tông cùng Đoạn Thủy các cao thủ, thực lực tại bát cửu phẩm.

	Bọn hắn đứng trên Diễn Vũ tràng, không chút kiêng kỵ đem khí tức phóng xuất ra, cho người ta một loại mãnh liệt cảm giác đè nén.

	Đứng tại Du chưởng môn sau lưng Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm chờ trưởng lão, đều chau mày.

	Những người này kẻ đến không thiện!

	Thủy Đình Phong cũng là không bút tích, nói thẳng: "Chúng ta lần này đến đây Thương Sơn phái, là muốn thỉnh giáo thỉnh giáo một chút võ học."

	"Thỉnh giáo võ học?"

	Du chưởng môn cười lạnh một tiếng, nói: "Chân Dương quận hai mươi vạn đại quân, ngay tại tiến công Hà Dương quận cùng Hoa Dương quận, các ngươi lần này sợ là phụng mệnh mà đến đây đi."

	Bên ngoài sự tình, Thương Sơn phái cũng nghe nói.

	Còn từng nhiều lần nghiên cứu thảo luận qua, quân địch xâm phạm Thanh Dương quận, đến cùng đi tương trợ, vẫn là quan sơn môn?

	Kết quả không có thương lượng xong, Chân Dương quận trước hết phái người tới an bài.

	"Xem như thế đi."

	Thủy Đình Phong cũng là không che lấp, nói: "Chúng ta Quận trưởng có ý tứ là , chờ đại quân áp cảnh, Thương Sơn phái đóng kỹ sơn môn, giả bộ như cái gì cũng không biết, cái gì cũng không thấy được."

	Du chưởng môn cười lạnh nói: "Các ngươi Linh Nguyên tông đã thần phục Chân Dương quận Quận trưởng rồi?"

	Thế lực cùng quận không có trực tiếp quan hệ.

	Tỉ như Thanh Dương quận, Quận trưởng mặc dù có thể chưởng khống tám tòa thành trì, nhưng đối với môn phái thậm chí Thương Sơn phái dạng này đại tông môn, không có cái gì quyền quản lý.

	"Trác quận trưởng lòng mang chí lớn, ta Linh Nguyên tông tự nhiên nguyện ý phụ tá, giúp đỡ thành lập bất thế công huân." Thủy Đình Phong nói.

	Du chưởng môn thản nhiên nói: "Chân Dương quận Quận trưởng không để ý điều ước, nhiều lần hướng xung quanh tiểu quận tuyên chiến, có thể dùng vô số sinh linh cửa nát nhà tan, các ngươi là tại trợ Trụ vi ngược!"

	"Ha ha ha!"

	Thủy Đình Phong cười to nói: "Cái gọi là điều ước thùng rỗng kêu to, Tây Nam Dương châu các quận một cái kia không phải ám hoài quỷ thai, Trác quận trưởng lần này chinh chiến, chính là muốn thành lập nhất cái càng mạnh hệ thống, để tiểu quận bách tính có thể an ổn sinh hoạt."

	"Đánh rắm!"

	Mã Vân Đằng nhịn không được, cả giận nói: "Hà Dương thành cùng Hoa Dương thành vài  cái thành trì, bị các ngươi công phá, liền lọt vào huyết tẩy, đây chính là cái gọi là an ổn sinh hoạt?"

	Thủy Đình Phong mặt không đổi sắc nói: "Bọn hắn lựa chọn phản kháng, nhất định phải trả giá đắt, ta Chân Dương quận chỉ cần trung với Chân Dương quận nhân "

	Du chưởng môn âm thanh lạnh lùng nói: "Lời không hợp ý không hơn nửa câu, chư vị còn xin hồi đi."

	Thủy Đình Phong cười lạnh, nói: "Du chưởng môn, chúng ta ngàn dặm xa xôi tới đây luận bàn võ học, các ngươi Thương Sơn phái muốn cự tuyệt?"

	Mã Vân Đằng nói: "Ba tên Võ Vương tới đây, không phải luận bàn võ học, là lai lấy mạnh hiếp yếu a?"

	Thủy Đình Phong cười nói: "Có thể cho rằng như vậy."

	Ngay từ đầu, vẫn còn tương đối khách khí, thoại giảng đến nước này, còn kém trực tiếp nói rõ, chúng ta hôm nay là lai đập phá quán!

	Du chưởng môn cùng các trưởng lão lửa giận dâng lên.

	Chân Dương quận lưỡng cá Tứ lưu Tông môn, khinh người quá đáng!

	"Mã Vân Đằng."

	Nhưng vào lúc này, một người trung niên đi tới, chỉ vào hắn nói: "Có dám xuống tới đánh với La mỗ một trận?"

	Đây là Linh Nguyên tông một tên Ngoại môn trưởng lão, tu vi đã đạt tới đỉnh phong Võ Tông, nhịn không được vừa rồi Mã Vân Đằng nói đánh rắm nhị tự, cho nên quyết định trước từ hắn bắt đầu khiêu chiến.

	Trải qua Quân Thường Tiếu chỉ điểm về sau, Mã trưởng lão mặc dù đột phá đến Võ Tông, một năm qua này cũng mới vừa bước vào Tam phẩm, khẳng định chiến không được đỉnh phong Võ Tông.

	"Ta lai cùng ngươi đọ sức."

	Vương Đông Lâm thả người nhảy lên, lạc trên Diễn Vũ tràng.

	Thực lực của hắn vì đỉnh phong Võ Tông, cũng có thể cùng Linh Nguyên tông Ngoại môn trưởng lão tách ra vật tay.

	Kia la họ Cao thủ bước đi lên trước, ngạo nghễ nói: "Mời đi."

	. . .

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Chân Dương quận hai tông cường giả ngay tại Thương Sơn phái đập phá quán thời điểm, Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong lang vương, mang Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần ngay tại cấp tốc mà tới.

	Sau hai canh giờ, ba người liền đến đến Thương Sơn, nhưng tịnh không thấy được thủ vệ đệ tử.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp cưỡi Cụ Phong lang vương, xuôi theo đường núi phi nhanh mà lên, tịnh nhảy lên một cái, bay qua Thương Sơn phái sơn môn rơi vào Ngoại viện.

	Oanh!

	Đúng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, chỉ thấy Mã Vân Đằng bị đánh bay tới.

	Vừa ổn định thân thể Quân Thường Tiếu, Linh niệm sớm bắt được, lúc này thi triển Tung Vân bộ bay lượn mà lên, đem bạo phi mà đến Mã trưởng lão tiếp được.

	"Ừm?"

	Linh Nguyên tông cùng Đoạn Thủy các cường giả nhao nhao kinh ngạc nhìn tới.

	Người kia là ai?

	Vậy mà cưỡi Cụ Phong lang vương!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu rơi trên mặt đất, ôm Mã Vân Đằng ngực có lõm chưởng ấn, sắc mặt tái nhợt dị thường, hiển nhiên thương thế rất nặng.

	Diễn Vũ tràng ngoại, đầu tiên xuất chiến Vương Đông Lâm, giờ phút này đang bị đệ tử nâng, có thể thấy được cùng vừa rồi họ La võ giả giao đấu, đã thua trận.

	"Quân. . . Chưởng môn. . ."

	Mã Vân Đằng vừa mở miệng, thể nội huyết dịch khó mà ức chế, trực tiếp phun ra tiên huyết, sau đó đã hôn mê.

	Cái này hiền hòa lão giả, năm đó ở Bách Tông chiêu mộ, từng ngăn cản người khác quấy rầy mình đốn ngộ, lại từng nhiều lần trợ giúp Thiết Cốt phái, quan hệ rất không tệ, bây giờ bị đánh ngất đi, làm sao có thể để Quân Thường Tiếu tiếp nhận.

	Hắn đem Mã Vân Đằng nhẹ nhàng để dưới đất, sau đó ngẩng đầu, quét qua ở đây Chân Dương quận hai tông cao thủ, sát khí tung hoành nói: "Chư vị đã tới, vậy cũng chớ trở về."
Kết chương.