Chương 116 : Sắp thành lại bại.
“Oanh! Oanh! Oanh!”

Vòng quanh núi trung ương, đáng sợ uy áp không ngừng truyền đến, bị âm dương hai trùng biến thành Thái Cực bàn gắt gao hạn chế tại trung ương, chu vi vô cùng vô tận Phệ Linh trùng điên cuồng tự giết lẫn nhau, nhưng là bỏ mình về sau, lại có một tia tơ máu không ngừng bay ra dung nhập vào Thái Cực trong mâm, vì đó liên tục không ngừng cung cấp lực lượng.

“Quả nhiên, cái này Thái Cực bàn nhìn như đạo pháp, nhưng trên thực tế vẫn là Cổ Thuật, Man tộc luyện cổ phương pháp, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Bạch Minh ánh mắt liên tục, một bên diêu động cổ mẫu cờ, một bên thần thái dịch nhưng nhìn xem trong chiến trường, đối với nến minh cùng Bạch lão diễn hóa xuất trận pháp, hắn là cực kì không để vào mắt, lấy thủ đoạn của hắn, chỉ cần hơi điều chỉnh đại trận lời nói, ít ra có thể đem uy lực tăng lên gấp đôi trở lên.

Dù sao đối với Tu Tiên Giả mà nói, vô luận là yêu tộc vẫn là cổ tu tại trận pháp các loại tu tiên bách nghệ bên trên đều ở vào yếu hạng, lấy Trương Chí Bình trận pháp tạo nghệ mà nói, tại Tu Tiên Giả bên trong đều có thể nói là một đời tông sư, xuất nhập các đại môn phái trận pháp như vào chỗ không người, tự nhiên chướng mắt nho nhỏ này lưỡng nghi Cửu Cung Trận.

Bất quá, đối với nến minh Cổ Thuật, hắn vẫn là cực kì kính nể, hắn tại cổ pháp tạo nghệ bên trên cũng coi là một đời mọi người, sửa cũ thành mới sáng tạo ra không ít mới cổ trùng, Vạn Hóa Túy Long Cổ chính là hắn đại thành chi tác, nhưng là so với cái này âm dương định linh cổ mà nói vẫn là kém hơn một chút, lấy ánh mắt của hắn, cái này âm dương định linh cổ tiềm lực, đủ để đạt tới Hóa Thần Kỳ cấp độ.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Man tộc vô số năm tích lũy duyên cớ, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời, cũng là đối với Man tộc truyền thừa đã có một chút dòm dò xét chi tâm: “Man tộc chính là Cổ Thuật đầu nguồn, đợi đến trận chiến này sau khi kết thúc, cũng là có thể thừa cơ tìm tòi hư thực.”

Lấy Trương Chí Bình tâm tính, tại loại này thăm dò người khác truyền thừa bên trên là không có ngượng ngùng gì, dù sao truyền thừa thứ này có thể phục chế, chỉ cần lặng yên tiến hành, ngày sau không mở lớn cờ trống tuyên dương, cũng sẽ không đối với nó sinh ra ảnh hưởng gì, nếu như cần, hắn cũng không để ý đem chính mình cả đời sở học lan rộng ra ngoài, đây cũng là kiếp trước mang tới một cái ảnh hưởng a.

Đương nhiên, đạt được truyền thừa sau, hắn cũng sẽ lợi dụng Bạch Minh cùng Hổ Uy thân phận đối Man tộc chiếu cố một hai, so với truyền thừa mà nói, tại Thập Vạn đại sơn trong có yêu tộc cao tầng tán thành, đối Man tộc mà nói mới hơi trọng yếu hơn.

Nói về chính đề, xuyên thấu qua Bạch Minh, Trương Chí Bình đem Thiên Nhân chi nhãn hình chiếu một bộ phận tới, nhìn qua tầng tầng trở ngại thấy được vòng quanh núi chỗ sâu đại chiến cảnh tượng, chỉ thấy viễn cổ trùng mẫu biến thành lòng đất trong không gian, đã bị chia làm hai bên, một bên là kim quang tràn ngập Canh Kim chi khí, sắc bén, thuần túy, sắc bén, không nghi ngờ gì chính là sơn quân Đạo Vực, Canh Kim Đạo Vực.

Canh Kim Đạo Vực nghe bình thường, dường như kém xa Ngũ Hành Hỗn Nguyên Đạo Vực các loại huyền ảo cường đại, nhưng trên thực tế, tại tu vi chưa đạt tới Thượng Cổ Đại Thần Thông người cấp độ thời điểm, đơn tu một chuyến cùng Ngũ Hành tề tu kỳ thật cũng không thể nói ai so với ai khác nhất định lợi hại.

Liền tiên nhân đều không có thành tựu tu sĩ, chẳng lẽ liền dám nói bừa hoàn toàn hiểu thấu đáo Ngũ Hành sao? Bất kỳ một chuyến, đều có thể diễn hóa xuất vô tận huyền ảo, lịch đại đến nay, xưa nay không mệt đơn tu một chuyến mà chứng đạo tu sĩ, hơn nữa lúc này mới chiếm cứ Tu Tiên giới đa số thời điểm chủ lưu, mọi thứ tinh thông không bằng như thế tinh thâm, tu vi tăng lên nhìn chính là ngộ đạo chiều sâu, mà không phải ngộ đạo chiều rộng.

Đương nhiên, lịch đại đến nay cũng không thiếu kinh tài tuyệt diễm tu sĩ có thể kiêm tu Ngũ Hành, đồng thời tu luyện tới tinh thâm tình trạng, cho nên lựa chọn như thế nào tu hành, còn phải xem tu sĩ chính mình tình huống thực tế cùng tâm cảnh, Trương Chí Bình có lực lượng kiêm tu vạn pháp, là bởi vì hắn có Thiên Nhân chi thể cùng thân thần bí pháp phụ trợ, mà sơn quân, thì là một cái cực kì thuần túy tu sĩ, lấy Bạch Hổ chân linh huyết mạch đơn tu Kim hành, thậm chí ngay cả hổ yêu giống nhau trời sinh mười phần tinh thông phong pháp đều bỏ qua.

Mà sự thật chứng minh, sơn quân lựa chọn cũng không sai, Canh Kim Đạo Vực sắc bén vô song, phá diệt vạn pháp, chính là so với Tu Tiên Giả Thượng Cổ kiếm tu mà nói cũng không chút thua kém, lòng đất trong không gian, sơn quân lơ lửng giữa không trung đứng chắp tay, Canh Kim Đạo Vực trảm phá sinh cơ, ngang ngược vô cùng sinh sinh cướp đoạt hạ trùng mẫu trong không gian một bộ phận quyền khống chế.

Bất quá, trùng mẫu cũng không phải dễ dễ trêu người, lúc này, Trương Chí Bình ánh mắt phức tạp nhìn xem lòng đất trong không gian cái kia tung hoành bễ nghễ thân ảnh, Mạnh Lệnh Như đã không có lúc trước phàm nhân lúc bộ dáng, ngược lại có chút cùng loại với kiếp trước hắn nhìn thấy một cái trong trò chơi lưỡi đao nữ vương bộ dáng, phía sau tám con như là nhện như thế sắc bén tiết kiệm chi tiêu ở trong không gian điểm nhẹ, vậy mà lấy không gian vì mạng, trong lòng đất trong không gian nhẹ nhõm xuyên thẳng qua đi khắp, không gian thuấn di dường như bản năng đồng dạng.

Tại viễn cổ trùng mẫu không gian gia trì hạ, Mạnh Lệnh Như lúc này phát huy ra thực lực lại còn muốn vượt trên sơn quân một đầu, màu xanh Đạo Vực tràn ngập vô tận sinh cơ, hiện ra lấy Mộc hành, mặc dù trình độ nhất định bị Canh Kim Đạo Vực khắc chế, nhưng lại nhường Mạnh Lệnh Như không uý kị tí nào tử chiến, thậm chí ngay cả Đạo Vực tổn thương cũng có thể tuỳ tiện khép lại.

Tại đây viễn cổ trùng mẫu trong không gian, Mạnh Lệnh Như nhận lực lượng gia trì thật sự là quá lớn, rất hiển nhiên đương đại trùng mẫu đã đem đa số lực lượng đều cùng nó hòa thành một thể, có thể rõ ràng nhìn thấy, trong lòng đất trong không gian chỗ sâu còn có một ngàn trượng lớn dữ tợn cự trùng đang tại điên cuồng sản xuất tử trùng, toàn thân lít nha lít nhít trải rộng vô số vết nứt, tử trùng bắt đầu từ những này vết nứt bên trong xông ra.

Đây cũng là trận này đại kiếp đầu nguồn, trùng mẫu, nó vậy mà đem chính mình cựu thể, trực tiếp biến thành một cái lớn như vậy trùng tổ, mà nó bản thân thần hồn lại cùng Mạnh Lệnh Như dung hợp ở cùng nhau, nói cách khác, lúc này khống chế Mạnh Lệnh Như, là trùng mẫu, mà không phải là Mạnh Lệnh Như bản thân ý thức, thậm chí trùng mẫu còn mượn nhờ Mạnh Lệnh Như bản thân tư chất, đã có được Đạo Vực, theo Mộc hành Đạo Vực thăng hoa mà đến sinh mệnh Đạo Vực.

Dựa theo Bạch Minh huyết mạch truyền thừa viễn cổ ký ức ghi chép, viễn cổ trùng mẫu là không có Đạo Vực, nó sở dĩ có thể cùng Hóa Thần Kỳ tu sĩ chống lại, là bởi vì nó thể nội trời sinh liền dẫn một cái sinh sôi không gian, có chút cùng loại với Thiên Nhân, cũng có chút cùng loại với yêu thú bản mệnh pháp thuật, đạo vận bên trong giấu, cùng nhục thân dung luyện làm một thể, có thể tránh cho còn lại tu sĩ quấy nhiễu, trừ phi sở ngộ chi đạo cực kì tinh thâm, nếu không liền khó có thể đột phá trùng mẫu nhục thân hạn chế.

Đây cũng là thể tu, cổ thú hoặc là một chút dị loại con đường tu luyện, chỗ tinh thâm không thua gì Tu Tiên Giả chính thống Đạo Vực động thiên phương pháp, xét đến cùng, vẫn là nhìn song phương chi đạo ai lĩnh ngộ càng thêm tinh thâm, mà Thượng Cổ trùng mẫu càng làm ác hơn tâm chính là, nó sinh sôi mà ra vô số tử trùng, cũng thiên nhiên mang theo một chút hơi yếu Đạo Vực kháng tính, không đến mức bị Đạo Vực bao trùm sau một ý niệm tuỳ tiện toàn bộ gạt bỏ.

Sau đó, những này chủng loại khác nhau tử trùng liền có thể thôn phệ Đạo Vực căn cơ, đạo pháp hiển thế, cuối cùng cần linh khí, hồn lực các loại xem như vật dẫn, giống như là đối mặt Canh Kim Đạo Vực lúc, trùng mẫu liền sinh sôi ra lít nha lít nhít Phệ Kim Trùng cùng Phệ Linh trùng chen chúc mà vào xông vào Canh Kim Đạo Vực bên trong, điên cuồng đối với nó tiến hành gặm ăn, liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không thể không nhìn.

“Xem ra tập kích vẫn bị thất bại, trùng tổ bị phong ấn, trùng mẫu lại như cũ thoát khỏi khống chế sao?”

Trương Chí Bình khẽ nhíu mày nhìn xem một màn này, dựa theo sơn quân kế hoạch, bên ngoài có cổ trận quấy nhiễu, hạn chế trùng mẫu đối với Mạnh Lệnh Như khống chế cùng với viễn cổ trùng mẫu không gian đối với nó gia trì, sau đó hắn một lần hành động tập kích tới trùng mẫu bản thể trước, lấy Thiên Mệnh Lạc Ấn kích hoạt thân thể nó bên trong viễn cổ Thiên Nhân cấm pháp, liền có thể công đức viên mãn đem nó một lần nữa phong ấn.

Dựa theo hắn lần trước tới đây tình huống, kế hoạch này cũng không tính sai, lần trước hắn tiến vào nơi này lúc vẫn là trùng mẫu bản thể cùng hắn ra tay đánh nhau, Mạnh Lệnh Như chỉ là nó chuyển di cấm pháp vật dẫn mà thôi.

Nhưng là không nghĩ tới, lần này sau khi đi vào trùng mẫu sẽ vứt bỏ bản thể, hoàn toàn cùng Mạnh Lệnh Như hòa làm một thể, khiến cho sơn quân kế hoạch sắp thành lại bại, vẻn vẹn chỉ là đem trùng mẫu bản thể biến thành trùng tổ hạn chế tại lòng đất trong không gian, trùng mẫu phụ thân Mạnh Lệnh Như, lại thừa cơ hoàn toàn thoát khỏi khống chế.
Kết chương.