Chương 925 : Phu lễ người, trung tín chi mỏng mà loạn đứng đầu.
Nhìn vẻ mặt mộng bức Alen · Lao cùng Doi Akira đám người.

	Mori Rokurou cười khẽ một cái, không khỏi mỉa mai nói: "Các ngươi thật cho là, đối mặt Kình Thiên Thông Tín như vậy hai năm vô tức tiền vay tài chính phương án, công ty còn có thể tiếp tục giữ vững trước ba mươi phần trăm tiền đặt cọc, còn thừa lại khoản tiền năm năm theo giai đoạn, lãi suất năm 18% hiện trạng?"

	Nghe vậy, mặt của mọi người sắc không khỏi không thay đổi, tỉ mỉ nghĩ lại, đích xác là không thể nào.

	Qua mấy tức, Alen · Lao có chút bất đắc dĩ vỗ một cái đầu của mình, "Cái này Kình Thiên Thông Tín một trỗi dậy, tại sao ta cảm giác thế giới cũng hoàn toàn đại biến dạng , trước kia thành thói quen vật, bây giờ đều cần lần nữa đẩy ngã xây lại."

	"Cho nên nói, chúng ta cùng Kình Thiên Thông Tín là ngươi chết ta sống đấu tranh, nếu như Kình Thiên Thông Tín bất tử, kia chết chính là chúng ta ." Doi Akira sâu kín nói.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ, cũng cùng Kình Thiên Thông Tín cùng nhau làm như vậy, công ty kia chẳng phải là hao tổn đại phát rồi?" Wayne có chút lo lắng nói.

	Vốn đang trông cậy vào ở tài chính bên trên kiếm chút tiền tới phụ cấp tổng đài, để cho bọn họ thua thiệt không khó coi như vậy, như thế rất tốt, xong đời!

	Vừa nghĩ tới bọn họ từ nguyên bản thuần lợi nhuận 80% lập tức xuống đến thuần lợi nhuận vì âm 20%, Wayne trong nháy mắt cảm thấy đầu đều là lớn !

	"Ừm, nói không sai, chúng ta chỉ có thể cùng Kình Thiên Thông Tín vậy làm như vậy, tối thiểu ở trực tiếp đối mặt Kình Thiên Thông Tín binh phong địa phương nếu như vậy làm." Mori Rokurou nhún nhún vai, mặt chuyện đương nhiên nói.

	"Hơn nữa chỉ có như vậy làm, mới có thể bảo đảm chúng ta sau này còn có thể có kiếm 80% thuần lợi nhuận cơ hội, nếu là trị không chết Kình Thiên Thông Tín, kia Hoa Hạ bộ phận thị trường thịt mỡ liền không có quan hệ gì với chúng ta ."

	Đám người im lặng gật đầu một cái.

	Thấy mọi người cái này bức sĩ khí xuống thấp, không có chút nào ý chí chiến đấu, thê thê thảm thảm thắc thỏm bộ dáng, Mori Rokurou cười một tiếng, "Đại gia cũng không cần như vậy bi quan, thậm chí ta cảm thấy như vậy cũng là chuyện tốt."

	Doi Akira bĩu môi, hắn thế nào không nhìn ra trong này có bất kỳ chuyện tốt tồn tại.

	"Các ngươi suy nghĩ một chút, Kình Thiên Thông Tín làm như thế, hắn khẳng định cũng kiếm không tới tiền, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín của cải cùng của cải nhà của chúng ta so sánh, đó chính là như muối bỏ bể. Nói cách khác Kình Thiên Thông Tín động tác càng kịch liệt, Kình Thiên Thông Tín chết càng nhanh!"

	"Liền Kình Thiên Thông Tín như vậy kích tiến tác phong, náo không rất dùng chúng ta ra tay, nó rất nhanh chỉ biết dòng tiền đoạn tuyệt, tự chịu diệt vong!" Mori Rokurou cố làm dễ dàng nói.

	Nghe lời này, Alen · Lao đám người ánh mắt không khỏi sáng lên.

	Đúng là như vậy, giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy lối đánh xí nghiệp bọn họ thật là chưa từng thấy qua, dựa theo Kình Thiên Thông Tín phương án, tối thiểu suốt thời gian một năm, Kình Thiên Thông Tín là một xu quay đầu tiền cũng không thấy được .

	Bình thường xí nghiệp, có thể ở không có bất kỳ doanh thu dưới tình huống, chống đỡ khoảng ba tháng, bảo đảm tiền mặt lưu không khô kiệt, công ty vận chuyển bình thường, cũng đã là rất ưu tú xí nghiệp.

	Có thể ở thời gian một năm, một phần quay đầu tiền cũng không thấy được, sau đó còn có thể tiếp tục chống đỡ xí nghiệp, bọn họ thật là một cũng chưa từng nhìn thấy.

	Còn nữa, Kình Thiên Thông Tín cũng không phải là cái gì xí nghiệp nhỏ.

	Ngược lại, Kình Thiên Thông Tín nhưng là một hở ra là cần đầu nhập mấy ức động không đáy.

	Phương Thần vốn là đã hướng Kình Thiên Thông Tín đầu tư một hai mươi trăm triệu, giống như bây giờ mỗi tháng còn phải lại tiến vào trong đập cái năm sáu trăm triệu, thậm chí bảy tám trăm triệu , cái này ai có thể gánh vác được?

	"Dĩ nhiên , coi như là Kình Thiên Thông Tín là đang tự tìm đường chết, chúng ta cũng không thể nói một chút động tác cũng không làm, liền trông cậy vào Kình Thiên Thông Tín bản thân tự chịu diệt vong."

	Thấy mọi người tư tưởng giống như có chút đi chệch, Mori Rokurou vội vàng nhắc nhở nói.

	Hắn nhưng là rất rõ ràng, cái này nếu là để mặc cho Kình Thiên Thông Tín ở Hoa Hạ phi ngựa khoanh đất, tùy ý chiếm lĩnh bọn họ địa bàn một năm, Kình Thiên Thông Tín có thể hay không chết, hắn không biết, nhưng bọn họ nhất định phải chết định .

	"Ta bây giờ đích xác là có lòng tin nhiều , bàn về thường tiền, Kình Thiên Thông Tín nhất định là bồi bất quá chúng ta mấy nhà , hơn nữa, chúng ta ở Hoa Hạ thị trường tiền kiếm được, coi như không có sáu mươi tỷ, nhưng bốn, năm trăm trăm triệu tóm lại là có , coi như là toàn bộ tiêu hết, cũng liền chỉ coi không có từ Hoa Hạ thị trường kiếm tiền, nhưng cái này Kình Thiên Thông Tín nhưng còn chưa bắt đầu kiếm một xu đâu!" Alen · Lao vừa cười vừa nói.

	Doi Akira cùng Wayne cũng gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	"Vậy còn dư lại chính là du lịch cái này một khối, ta đề nghị chúng ta tám nhà công ty đem mình du lịch tài nguyên cùng hưởng, nói cách khác Hoa Hạ bưu cục chỉ muốn chọn chúng ta trong đó bất kỳ một nhà sản phẩm, đều có thể tùy ý từ chúng ta tám nhà du lịch phương án trong chọn lựa một tới thực hành, chỉ nói là phương án áp dụng chi phí, từ tiêu thụ sản phẩm công ty tới gánh mà thôi, như vậy vừa đến, ta cũng không tin Kình Thiên Thông Tín có thể so với được với chúng ta!" Mori Rokurou tràn đầy tự tin nói.

	Nếu như dựa theo kế hoạch của hắn tới áp dụng, vậy bọn họ ở du lịch phương diện tình thế xấu, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, thậm chí còn có thể biến thành ưu thế, dù sao liền Kình Thiên Thông Tín tạm thời xây dựng gánh hát rong, khẳng định không bằng bọn họ những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ, đã vận hành mấy chục năm công quan đoàn đội mạnh.

	Cũng không có ra Mori Rokurou dự liệu, đối với chỉnh hợp du lịch tài nguyên chuyện, Doi Akira đám người cũng không có phản đối, mà là thêm chút do dự sau, liền không có chút nào đáng nghi biểu thị ra đồng ý.

	Những chuyện lớn đó đều đã bàn xong xuôi, ý kiến thống nhất, cũng không thể ở cùng hưởng du lịch tài nguyên loại chuyện nhỏ này bên trên, lại nhao nhao cái long trời lở đất a?

	"Lần này, ta nhất định phải cùng Kình Thiên Thông Tín, cùng vị này Phương tổng thật tốt đấu trận trước, nhìn một chút ai thủ đoạn lợi hại! Hi vọng đến lúc đó, vị này Phương tổng không muốn tiểu hài tử khí vừa lên tới, oa oa khóc nhè." Mori Rokurou lòng tin mười phần nói, hơn nữa khóe miệng còn bôi qua một tia nghiền ngẫm nụ cười.

	Mặc dù lần này chỉnh hợp cũng không thể xưng là hoàn mỹ, Doi Akira cùng Alen · Lao, thậm chí những nhà khác cũng còn là mỗi người cất bản thân nhỏ mọn, nhưng là hắn lần đầu tiên, cảm giác thắng lợi ánh rạng đông chiếu sáng ở trên người của mình.

	Duy nhất khả năng sinh ra vấn đề chính là, tổng công ty sẽ sẽ không đồng ý bọn họ làm như vậy, nhưng hắn tin tưởng, tổng công ty cuối cùng vẫn sẽ không bỏ được Hoa Hạ khối này đang tốc độ cao phát triển ốc thổ.

	Hơn nữa hắn ở Hoa Hạ đợi lâu như vậy sau, đã ở trong cõi minh minh có loại cảm giác, tương lai Hoa Hạ phát triển tuyệt đối sẽ siêu ra tưởng tượng của mọi người, bao gồm hắn, tuyệt đối không thể buông tha!

	"Bất quá, chính phủ Hoa Hạ biết chúng ta liên hợp lại cùng nhau làm như vậy sau, sẽ ra tay hay không đối phó chúng ta?" Doi Akira đột nhiên bất thình lình nói.

	Trước mặc dù bọn họ cũng có minh ước, nhưng là vì không để cho chính phủ Hoa Hạ đả kích bọn họ, bọn họ hay là làm bộ như một bộ lẫn nhau có cạnh tranh bộ dáng, nhưng bây giờ nếu là to gan trắng trợn liên hiệp, hơn nữa còn là muốn đối phó Kình Thiên Thông Tín như vậy một, bị chính phủ Hoa Hạ gửi gắm kỳ vọng, hơn nữa ở Hoa Hạ có bối cảnh thâm hậu, mạng lưới quan hệ Hoa Hạ xí nghiệp, trong lòng hắn thật có chút thấp thỏm.

	Nghe lời này, Mori Rokurou không khỏi biến sắc, trong lòng thầm mắng một câu Doi Akira, "Đáng chết tiện dân hậu tự, chỉ biết nói ủ rũ lời!"

	Nhưng trong lòng hắn còn chưa phải từ đắp lên một tầng thật dày bóng tối.

	Bình thường chính phủ Hoa Hạ liền như là không tồn tại bình thường, không có chút nào tồn tại cảm, nhưng mặc cho ai cũng rất rõ ràng, một khi chính phủ Hoa Hạ hơi hướng bất lợi cho phương hướng của bọn họ nhúc nhích một cái, kia đối với bọn họ mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

	Giống như lần này, nếu như không phải bưu điện bộ vì chống đỡ Kình Thiên Thông Tín phát triển, đột nhiên gửi công văn đi kiện, yêu cầu địa phương bưu cục ở nhất định dưới điều kiện, cho phép ở phòng máy xuất hiện nhà thứ ba thông tin xí nghiệp tổng đài, bọn họ bây giờ nên đẹp ư đẹp ư, nhàn nhã nhàn nhã nhìn Kình Thiên Thông Tín tại Trung Nguyên tỉnh chó cùng dứt dậu mới đúng.

	"Cũng sẽ không..."

	Vừa mới nói mấy chữ, Mori Rokurou liền hoàn toàn nghe xuống dưới, vẻ mặt một mảnh đau khổ, loại này chính phủ Hoa Hạ sẽ không xuất thủ cam đoan, hắn cũng không dám đánh.

	Lúc này, bên trong nhà không khỏi lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, ai cũng không muốn mở miệng nói chuyện, cũng không biết nên nói cái gì.

	Bọn họ bây giờ hoặc giả có thể làm , chẳng qua là âm thầm cầu nguyện chính phủ Hoa Hạ sẽ không như thế làm.

	Mà đang ở Mori Rokurou đám người thấp thỏm bất an trong lòng thời điểm, Lưu Học Hoành gió bụi đường trường chạy tới nhà hàng Vương Phủ, mong muốn hướng Phương Thần hội báo công tác.

	Nếu đi tới Yến Kinh, hơn nữa còn liên tục hai lần chiến thắng, Lưu Học Hoành tự nhiên cự tuyệt Bạch Văn Đống muốn mời hắn ăn cơm đề nghị, mà là muốn nhân cơ hội ở Phương Thần trước mặt lộ cái mặt.

	Hắn loại tầng thứ này quản lý cấp cao, ở toàn bộ Kình Thiên hệ cũng coi như là không tầm thường , có thể nói là hai người phía dưới, trên vạn người, chân chính ở hắn nhưng phía trên , chỉ cần Phương Thần cùng Thẩm Vĩ, nếu quả thật tính lên, giống như phó tổng giám đốc cấp bậc chức vị, toàn bộ Kình Thiên hệ cộng lại, ít nhất hơn ba mươi.

	Nếu là hắn không nghĩ biện pháp nhiều ở Phương Thần trước mặt ló mặt, kia không nói tương lai tiến hơn một bước, náo không tốt liền vị trí của mình cũng không gánh nổi.

	Còn nữa, hắn đích xác cũng tồn, tương lai có thể giống như Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh vậy, trở thành chấp chưởng một phương, phong cương đại lại ý tưởng.

	Dù sao không muốn làm tướng quân binh lính, cũng đã không phải là tốt binh lính, càng chưa nói, hắn bây giờ rời tướng quân cũng chỉ có cách xa một bước mà thôi.

	Ngoài ra, Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh, thậm chí Đoàn Dũng Bình, kỳ thực coi như cùng Phương tổng cũng không có thời gian bao lâu, nếu như tính chấp chưởng một phương thời gian, vậy thì càng ngắn .

	Nếu bọn họ có thể, vì sao hắn Lưu Học Hoành không thể?

	Thật muốn luận lời, hắn còn so với bọn họ lớn tuổi hơn cả mấy tuổi, nhiều chịu không ít cơm, không ít muối.

	Nhìn một cái, thao thao bất tuyệt rốt cuộc hồi báo xong công tác Lưu Học Hoành, Phương Thần nghiền ngẫm chỉ chỉ Lưu Học Hoành trước mặt thức ăn, vừa cười vừa nói: "Công việc này nói xong, vậy thì ăn cơm trước đi, chúng ta cơm nước xong bàn lại, tỉnh nếu để cho người khác biết, còn tưởng rằng ta là Grandet, Chu Bái Bì, liền cơm cũng không để cho các ngươi ăn, hoàng đế người ta còn không kém đói binh đâu."

	Nghe vậy, Lưu Học Hoành sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói tiếng cám ơn, sau đó liền cũng không ngẩng đầu lên đem đầu vùi vào trong thức ăn, bốp bốp bốp bốp buông ra ăn.

	Nói thật, nếu như không phải nội tâm có hùng mạnh dục vọng chống đỡ, hắn thật không dám tới gặp Phương Thần.

	Bởi vì hắn mỗi lần thấy Phương Thần, cũng sẽ có loại bản thân bị nhìn thấu cảm giác.

	Bất quá, Lưu Học Hoành loại cảm giác này xác thực không sai.

	Lưu Học Hoành làm Phương Thần kiếp trước đối thủ cũ, Phương Thần cùng này đánh hai ba mươi năm qua lại, với nhau giữa tràn đầy các loại âm mưu tính toán, minh tranh ám đấu, nếu như nói nếu là hắn không hiểu rõ Lưu Học Hoành vậy, vậy thì thật là nói nhảm.

	Cho nên, Lưu Học Hoành một gọi điện thoại nói mong muốn đưa cho hắn hội báo công tác, là hắn biết Lưu Học Hoành trong lòng nghẹn là cái gì cái rắm.

	Bất quá nói thật, Lưu Học Hoành người này bản lãnh là có , dù sao nếu là Lưu Học Hoành không có bản lãnh, vậy hắn cái này cùng Lưu Học Hoành đấu hai ba mươi năm người, chẳng phải là cũng là không có bản lãnh.

	Cho nên, coi như là vì mình, Phương Thần cũng nhất định phải nắm lỗ mũi thừa nhận Lưu Học Hoành có bản lĩnh.

	Nhưng là khoảng cách mong muốn một mình đảm đương một phía, kia còn cần thời gian rất lâu rèn luyện mới được, hơn nữa, hắn bây giờ cũng không có cái gì thành lập công ty mới tính toán, coi như là muốn để cho Lưu Học Hoành một mình đảm đương một phía, vậy cũng không có cơ hội a.

	Ăn ngốn ngấu đem đã sớm bụng kêu lục cục bụng cho lấp đầy, Lưu Học Hoành cố ý ợ một cái, sau đó nhìn về phía Phương Thần, khóe miệng hơi nhếch lên, xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, hiển lộ ra xác đáng nhún nhường kính cẩn nụ cười.

	"Ngươi lần này công tác làm không tệ, có thể liên tục bắt lại Thường Sơn thị cùng biển điện khu hai cái này trọng yếu địa khu, thật ra dự liệu của ta, nói rõ các ngươi Thẩm tổng đầu vẫn rất có hi vọng giữ được ." Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	"Đây đều là ngài và Thẩm tổng lãnh đạo có phương kết quả, ta không dám giành công."

	Nói đến đây, Lưu Học Hoành thận trọng nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần vẫn là một bức cười nhưng không nói, không cổ vũ, cũng không phản đối bộ dáng, lúc này mới lấy can đảm tiếp tục nói: "Hơn nữa lần này cùng Aso Shun chính diện giao phong, kỳ thực cũng không có gì hung hiểm địa phương, hoàn toàn không ra ngài đoán, chúng ta phương án một lấy ra, Aso Shun trực tiếp liền mắt trợn tròn , thậm chí trở nên tức xì khói, cũng không còn làm lễ nghi đạo đức kia một bộ, trực tiếp lộ ra người Nhật Bản hung tàn bản tính."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, "Cái này người Nhật Bản chính là quá câu chấp với cái này lễ chữ, cho nên bản tính mới sẽ hung tàn như vậy."

	Nghe vậy, Lưu Học Hoành không khỏi sửng sốt một cái, sau đó nháy nháy ánh mắt, có chút không hiểu hỏi: "Cố chấp với lễ, không phải là chuyện tốt sao, cùng người Nhật Bản hung tàn bản tính có quan hệ gì?"

	Phương Thần không thể làm gì xoa xoa huyệt Thái dương, "Ta có lúc, cảm thấy thật nên đem Phùng Luân đi tìm tới, cho các ngươi những công ty này cán bộ cao cấp, định kỳ mở vừa mở văn hóa ban, để cho các ngươi cũng đề cao một cái văn hóa tố chất."

	Lưu Học Hoành nhất thời sắc mặt đỏ lên, ngượng ngùng cười khan hai tiếng, không biết nên nói cái gì cho phải .

	"Cố chấp với lễ tự nhiên cùng hung tàn có tất nhiên liên hệ, 2,500 năm trước, lão tử lưu lại 《 Đạo Đức Kinh 》 thời điểm, trong đó liền đã nói qua, phu lễ người, trung tín chi mỏng mà loạn đứng đầu! Như người ta thường nói bên trên đức không đức, nên có de... Bên trên lễ trở nên mà chớ chi ứng, tắc xắn tay áo mà ném chi, chính là như vậy cái đạo lý." Phương Thần sâu kín nói.

	Lão tử cho là, người nên trước cầu ở đạo, nếu như cầu đạo không được tắc cầu đức, cầu đức không được tắc cầu nhân, cầu nhân không được tắc cầu nghĩa, cầu nghĩa không được tắc cầu lễ.

	Nhưng nếu như, một người cầu đạo, cầu đức, cầu nhân, cầu nghĩa cũng không được, cuối cùng đi tới cầu lễ bước này lời, đó chính là trung tín mát lạnh, họa loạn quốc gia khởi đầu , vậy chúng ta nên bắt lại cánh tay của hắn, đem ném ra.

	Mà hiển nhiên người Nhật Bản chính là như vậy, một khi lễ nghi đạo đức giả dối diện mạo không thể hiển lộ, cũng lại đạt được lợi ích, kia này gây nên chỉ biết nhanh chóng hướng ma quỷ đi vòng quanh, nhân tính mất đi.
Kết chương.