Chương 1645 : Đi ra đi, cải lương bản Hổ Tồn Pháo.
"Pháo lần đường kính thuật? Cái này là gì thuật? Tại sao trước kia chưa bao giờ nghe. Người tây dương khẩu khí thật là lớn, lại dám xưng là pháo căn bản chuẩn tắc? Chúng ta tổ tiên trước kia cũng không biết cái này cái gì pháo lần đường kính kỹ thuật, không cũng giống vậy tạo ra được pháo sao, nếu nói, người tây dương pháo hay là từ chúng ta tổ tiên cái này học đây này."

	Trương Hồng không phục lầm bầm mấy câu, bất quá không chờ Chu Bình An mở miệng, chính hắn lại nheo lại độc nhãn, tiếp theo như có điều suy nghĩ thì thào gật đầu một cái, "Là, người Tây phương tinh thông tính toán, luôn là nói thầm cái gì Sainz, ta trước Nam Dương học trộm lúc thấy người Tây phương làm pháo linh kiện trước luôn là lấy ra một quyển bùa vẽ quỷ tính toán một trận. Ban đầu còn tưởng rằng người Tây phương tin giáo, làm pháo trước muốn niệm chú làm phép đâu. Bây giờ nghĩ lại, ước chừng chính là tính toán pháo lần đường kính đi."

	Chu Bình An không gật không lắc gật đầu một cái, nhẹ giọng nói, "Có lẽ vậy, ta chưa từng thấy qua người Tây phương thợ rèn, không biết được thói quen của bọn họ, nhưng là căn cứ người tây dương hỏa khí điển tịch ghi lại, bọn họ xác thực thích dùng công kỳ tính toán tới tính toán đi."

	"Còn mời đại nhân dạy ta pháo lần đường kính thuật." Trương Hồng mặt khẩn cầu, "Nếu là xác thực như người Tây phương nói như vậy, ta nhất định có thể chế tạo ra không kém gì người Tây phương pháo, không cho tổ tông mất mặt."

	"Đây là dĩ nhiên, hỏa khí nguyên bởi ta thần châu, ta tin tưởng trương thợ rèn các ngươi nhất định có thể nghiên cứu ra không kém gì người Tây phương hỏa khí. Ta liền tận ta biết, dốc túi cho biết. Bất quá, ta đối lửa pháo lần đường kính thuật cũng là hiểu lơ mơ, biết nó thế nào, không biết nó tại sao vậy. Cái gọi là pháo lần đường kính thuật, là chỉ thân pháo các nơi vách dày gấp bao nhiêu lần nòng pháo đường kính ý tứ, chủ yếu là chỉ thân pháo chiều dài cùng nòng pháo lớn bằng so đấu. Ta hay là ở ta Đại Minh một quyển mới nhất, đỉnh cao nhất pháo trong điển tịch chú ý tới, này chở: 'Người tây dương đúc pháo, dài ngắn lớn nhỏ dày mỏng xích lượng quy chế thật thận trọng, chưa dám đồ cậy thông minh chế ức vọng tạo, cho nên hỏng việc, tất y theo nhất định chân truyền đối chiếu số độ đẩy lệ. Này pháp không lấy kích thước vì tắc, chỉ lấy súng miệng vô ích đường vì tắc, đắp vị các súng dị chế kích thước bất đồng nguyên cớ vậy.' ta lật xem nhiều bản điển tịch, hiểu chính là chỉ có dựa theo một loại khoa học cố định tỷ lệ thiết kế pháo các cái bộ vị kích thước, pháo mới có thể lấy được sức nặng cùng uy lực giữa tốt nhất thăng bằng. Nếu không, thuốc nổ hoặc là vách dày qua dày, tăng thêm pháo thể trọng lượng, hoặc là vách dày chưa đủ, dễ dàng sinh ra toạc nòng nguy hiểm." Chu Bình An gật đầu một cái, chậm rãi nói.

	Trương Hồng nghe vẻ mặt thành thật, nghe được cái này không nhịn được bùi ngùi mãi thôi, được gợi ý lớn, liền vội vàng hỏi, "Nguyên lai chế tạo pháo còn có cách nói này, không trách ta trước luôn cảm thấy pháo hoặc là quá nặng, hoặc là liền dễ dàng toạc nòng, không biết tỷ lệ bao nhiêu là tốt nhất thăng bằng."

	"Cụ thể pháo lần đường kính tỷ lệ như thế nào tính toán, ta cũng là không biết, lúc ấy nhìn cũng không xem hiểu, cho nên nhớ không được. Bất quá trong sách thấy được tổng kết, nói là trải qua vô số khảo nghiệm, thân pháo cùng nòng pháo pháo lần đường kính ở 22 lần tả hữu, uy lực tầm bắn có thể đạt tới một tương đối lý tưởng giá trị ngoài ra, ta Đại Minh mới nhất, đỉnh cao nhất một quyển pháo trong điển tịch ghi lại, 'Người tây dương có tỷ lệ đoán phương pháp, lấy ống pháo đường kính vì tắc. Ví như một pháo, ước định thân miệng đường kính vô ích vì một tấc, tắc pháo tường gần nơi đuôi ứng dày một tấc, gần tai chỗ dày bảy phần năm phân, bên miệng chỗ dày năm phần, cho nên tự đứng ngoài xem nhìn tới, pháo miệng duệ mà đuôi phong. Tai chi tròn đường cùng tai trưởng đều ứng một tấc, tỷ lệ tương sinh làm định suất đẩy bước..." Chu Bình An có chút ngượng ngùng nói, không có biện pháp hắn là học sinh khối văn xuất thân, đối với hỏa khí a những thứ này, đều là hiện đại lúc do bởi hứng thú, ở trên web thấy được.

	Cái này cũng thua thiệt bản thân trí nhớ tốt, miễn cưỡng còn nhớ kỹ một ít, không phải sợ là lúng túng hơn.

	"Thân pháo cùng nòng pháo pháo lần đường kính ở 22 lần tả hữu, uy lực tầm bắn đạt tới một lý tưởng giá trị xin hỏi đại nhân, nơi này thân pháo chỉ chính là nòng pháo chiều dài hay là toàn thân pháo trưởng?"

	Trương Hồng thỉnh giáo.

	Thật sự không hổ hướng hồng mao di học trộm quá đáng pháo kỹ thuật người, vấn đề này hỏi chuyên nghiệp.

	"Chỉ chính là nòng pháo chiều dài." Chu Bình An suy nghĩ một chút, xác định bản thân không trả lời sai lầm.

	"Đa tạ đại nhân. Nếu như pháo lần đường kính thuật xác định không lầm, kia thật đúng là một không được kỹ thuật, thân pháo dài hơn, uy lực bao lớn, cần sắt đồng bao nhiêu, những thứ này pháo vấn đề mấu chốt liền cũng giải quyết. Trước kia nghiên chế pháo, luôn cảm thấy pháo càng nặng, nòng pháo càng to, thân pháo càng to, trang thuốc nổ càng nhiều, pháo uy lực càng lớn, cho nên pháo đều là thân pháo to, nòng pháo to, lại không để ý đến thân pháo chiều dài. Không trách, trước kia luôn cảm thấy pháo mặc dù nặng, lớn, nhưng là uy lực lại không được như ý muốn, còn thường thường phát sinh toạc nòng sự kiện, nguyên lai pháo cũng không phải là càng to càng tốt..."

	Trương Hồng hưng phấn nói, cả người càng nói càng kích động, "Cái này pháo lần đường kính kỹ thuật không được a, không trách hồng mao di bọn họ pháo so với chúng ta tốt, không trách luôn cảm thấy hồng mao di pháo lớn nhỏ dài ngắn có ít đồ. Nguyên lai thật là có vật a. Trước mặt ta Đại Minh pháo cũng quá mức kịch cợm mà uy lực có hạn, thành phòng dùng pháo cần lớn uy lực, công thành còn có dã chiến cần linh hoạt tiện cho mang theo, có pháo lần đường kính thuật, thảo dân liền có thể ở sức nặng cùng uy lực giữa tìm được thăng bằng, súc giảm pháo sức nặng, đề cao pháo uy lực, hết sức cải thiện thành phòng pháo, dã chiến pháo..."

	Trương Hồng kích động ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm lớn một phen, đem thành phòng pháo, pháo dã chiến cũng cải thiện một phen.

	"Trương thợ rèn, trước mặt chủ yếu nhất địch nhân là giặc Oa, ta muốn trương thợ rèn giúp ta nghiên cứu một cái thích hợp Oa Giang Nam nhiều nước Dorin nhiều đồi gò địa hình, tiện cho mang theo, chuyên chở phương tiện nhẹ nhàng pháo. Trước mặt Frank pháo mặc dù uy lực lớn, nhưng là quá mức kịch cợm, miệng chén súng tầm bắn quá ngắn, uy lực cũng có hạn, dưới mắt cần một cái kiểu mới nhẹ nhàng pháo đả kích giặc Oa."

	Chu Bình An thấy trương thợ rèn hùng tâm vạn trượng, mong muốn nghiên cứu hoàn thiện thành phòng pháo, pháo dã chiến chờ pháo, không có xuất mồ hôi trán, Convert by TTV mặc dù có pháo lần đường kính thuật, cải thiện pháo cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, không có cái mười năm tám năm là không làm được.

	Trước mặt giặc Oa đã là cấp bách, loạn Oa ngày càng thối nát, ngày càng nghiêm trọng, không có nhiều thời gian như vậy.

	Cho nên Chu Bình An trực tiếp chỉ rõ phương hướng, để cho Trương Hồng có tính nhắm vào nghiên cứu một cái thích hợp với Giang Nam địa hình pháo.

	Cùng này phí thời gian phí sức phí tiền nghiên cứu chủng loại phong phú pháo, không bằng tỉ mỉ nghiên chế một cái pháo. Giang Nam phần nhiều là đồi gò, rừng rậm cùng ruộng nước các loại, kịch cợm thành phòng pháo, pháo dã chiến cũng không thích hợp dùng, chỉ có nhẹ nhàng pháo mới thích hợp.

	"Ta ở Hàn Lâm Viện Tàng Thư Các lật xem Europa chờ người tây dương điển tịch, phát hiện trong đó một quyển ghi lại một cái pháo thảo đồ, là người tây dương đang nghiên chế một cái hạng nhẹ pháo. Vì tiện bắn, đem pháo bắn xếp thành một cố định tư thế, giống như là mãnh hổ ngồi xổm vậy, góc ngắm chiều cao bắn."

	Chu Bình An đem tương lai Thích Kế Quang phát minh thường dùng Hổ Tồn Pháo đơn giản miêu tả một cái, để cho Trương Hồng lợi dụng tân tiến hơn pháo lần đường kính thuật tiến hành cải lương nghiên chế, tin tưởng nhất định sẽ không để cho bản thân thất vọng.

	"Đại nhân yên tâm, thảo dân nhất định không phụ đại nhân kỳ vọng." Trương Hồng dùng sức siết chặt quả đấm, nặng nề nện cho một cái ngực, dõng dạc nói.
Kết chương.