Chương 1310: Không cách nào nghịch chuyển đi qua

	Dương Gian thân thể đang nhanh chóng mơ hồ, cái này Mạnh Tiểu Đổng để mắt tới hắn, ý đồ đem Dương Gian thân thể xem như môi giới, trực tiếp để hắn biến mất trên thế giới này.

	Loại này linh dị ăn mòn tốc độ thắng qua lúc trước Dương Gian tại thành phố Đại Xuyên tạo ngộ cái chủng loại kia tập kích gấp bội.

	Cơ hồ trong nháy mắt Dương Gian thân thể liền mơ hồ ngay cả cái bóng đều không thừa xuống, nhưng là Dương Gian dưới thân thể lại không phải người sống nhục thể, mà là quỷ dị nước hồ, những cái này nước hồ hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái hình người hình dáng, mà cháy đen quỷ thủ cùng quỷ nhãn liền bám vào hồ nước này hình thành hình dáng bên trên.

	Quỷ hồ, quỷ thủ, quỷ nhãn đây mới thực là linh dị, là không có cách nào bị thay thế tồn tại.

	Chính là bởi vì như thế, Dương Gian trước tiên không có bị giết chết, mà là miễn cưỡng chặn dạng này linh dị tập kích.

	"Thì ra là thế, đã bỏ người sống thân thể biến thành dị loại a? Cứ như vậy lời nói muốn để ngươi biến mất thật đúng là có điểm độ khó, đáng tiếc La Thiên không đến, nếu không hắn vừa vặn có thể mai táng ngươi dạng này lệ quỷ."

	Chung quanh nổi lên lão bà bà trông thấy dạng này một màn lập tức hiểu.

	Dương Gian không nói hai lời quỷ nhãn mở ra trực tiếp khởi động lại tự thân, ngăn cản loại này linh dị tập kích.

	Sau một khắc.

	Tình trạng cơ thể của hắn tại nghịch chuyển, vẻn vẹn chỉ là hồng quang lóe lên hắn liền hoàn chỉnh không thiếu sót xuất hiện lần nữa tại trước mắt.

	"Ta không dễ dàng như vậy bị giết, ngươi nhân số bên trên ưu thế mặc dù lớn, nhưng là ta khởi động lại ngươi cũng phá giải không được."

	Dương Gian giờ phút này mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng lại vẫn là lòng còn sợ hãi.

	Vừa rồi một nháy mắt, hắn thật hoài nghi mình liền muốn từ nơi này trên thế giới biến mất.

	Cũng may, tự thân thoát ly người phạm vi này, lợi dụng quỷ không cách nào bị giết chết đặc tính chặn dạng này tập kích.

	"Như vậy vậy liền không có biện pháp, ta lão thái bà này kỳ thật không quá am hiểu cùng người giao thủ, đụng tới ta tính ngươi vận khí tốt, đổi lại là bất cứ người nào trở lại lời nói ngươi lúc này đã chết nhiều lần."

	Mạnh Tiểu Đổng nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ có vẻ hơi bất đắc dĩ, không biết nàng nói là sự thật hay là giả.

	Nhưng là Dương Gian đương nhiên sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của nàng.

	Dân quốc lão quái vật liền xem như không am hiểu linh dị tập kích, nhưng là khủng bố như vậy cấp bậc bày ở nơi này, hơi một chút thủ đoạn đều đủ để để cho người ta trí mạng.

	"Nếu là như vậy, vậy liền giao cho nó tới đối phó ngươi." Mạnh Tiểu Đổng nói xong, đem tràn đầy nếp nhăn lão luyện tiến vào mang theo người rổ ở trong.

	Miếng vải đen che đậy trong rổ không biết đặt vào thứ gì.

	Hả?

	Dương Gian sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Giờ khắc này, hắn trông thấy chung quanh hiện ra lão bà bà động tác đều là nhất trí kinh người, toàn bộ đều đem bàn tay tiến vào trong rổ.

	Mạnh Tiểu Đổng tại cái kia miếng vải đen che đậy rổ bên trong lục lọi thoáng cái, sau đó lộ ra một cái nụ cười: "Tìm được."

	Rất nhanh, nàng theo rổ bên trong lấy ra một cái búp bê em bé.

	Cái này búp bê em bé không có mặc quần áo, trên thân có đủ loại máu ứ đọng, giống như là bị người đánh đập một phen đồng dạng mà giờ khắc này Mạnh Tiểu Đổng lại loay hoay búp bê em bé đầu, để sau để búp bê em bé nhìn về phía Dương Gian.

	Vừa nhìn thấy Dương Gian.

	Lập tức búp bê em bé lập tức đứng thẳng người lên, giống như là sống lại đồng dạng con mắt quỷ dị chuyển động.

	"Lại là một cái búp bê, không, đây không phải búp bê, đây là một cái quỷ, ta trước kia tại thành phố Đại Xuyên gặp được."

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, nhận ra cái này búp bê em bé, mà lại cái này búp bê em bé bây giờ còn đang trong tay của hắn, chỉ là không có tùy thân mang theo thôi, bị hắn đặt ở trong nhà.

	"Bất quá cái này búp bê em bé cùng trước đó trong tay của ta có chút khác biệt. . ."

	Hắn lần nữa quan sát phát hiện, mỗi một cái lão bà bà trong tay xuất ra búp bê em bé kiểu dáng mặc dù rất tiếp cận, nhưng mỗi một cái đều có một ít tiểu soa biệt, cũng không phải là hoàn toàn tương tự.

	Giờ phút này.

	Những cái này xâm lấn quỷ vực lão bà bà trong tay búp bê em bé toàn bộ đều để mắt tới Dương Gian.

	Một khi bị búp bê em bé để mắt tới như vậy thì tương đương phát động lệ quỷ giết người quy luật.

	Két, két.

	Khớp nối vặn vẹo thanh âm dày đặc vang lên, những cái này búp bê em bé tựa như lệ quỷ khôi phục, tránh thoát bà lão này bà tay, toàn bộ hướng về Dương Gian đi tới.

	Một cái, ba cái, sáu cái. . . Hơi cong lên liền chí ít có hai mươi mấy cái búp bê em bé, đồng thời loại này số lượng còn tại không ngừng gia tăng.

	Con rối đánh tới, nhưng ở quỷ nhãn trong tầm mắt, bọn chúng lại không còn là con rối bộ dáng, mà là từng cái hoàn toàn khác biệt kinh khủng lệ quỷ.

	Những cái này lệ quỷ xâm lấn Dương Gian quỷ vực, đồng thời tại quỷ hỏa thiêu đốt phía dưới bọn chúng đều không có bị nhen lửa, ngược lại lệ quỷ hội tụ ở cùng nhau, mạnh mẽ đem chung quanh quỷ hỏa xua tán đi, không cách nào lại tới gần mảy may.

	Hiển nhiên, những cái này búp bê em bé hóa thành lệ quỷ là thông qua một loại nào đó linh dị nối liền cùng một chỗ.

	Mỗi một cái búp bê em bé tựa hồ không tính đặc biệt kinh khủng, nhưng là hội tụ cùng một chỗ lại có thể gây nên một loại nào đó chất biến.

	"Không thể bị những cái này quỷ đồ vật quấn lên, nếu không ta sẽ bị sống sờ sờ mài chết ở chỗ này."

	Dương Gian sắc mặt ngưng tụ, giờ phút này đã không còn do dự chút nào, dưới chân hắn mặt đất bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	Hoàn toàn lạnh lẽo nước đọng thay thế rắn chắc mặt đất.

	Đồng thời mảnh này nước đọng lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về chung quanh khuếch tán ra, rất nhanh liền tạo thành một cái hồ nước, sau đó lại dần dần biến thành một cái bình tĩnh mà đáng sợ hồ.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian dùng tự thân khống chế linh dị làm môi giới, đả thông thế giới này quỷ hồ.

	Bình tĩnh dưới mặt nước, vô số thi thể hiện ra.

	Hướng về Dương Gian không ngừng đến gần búp bê em bé còn chưa gần kề, liền dưới chân không còn, trực tiếp lâm vào trong hồ nước, sau đó trong nháy mắt liền bị trong nước vô số âm lãnh trắng bệch bàn tay kéo vào thuỷ vực chỗ càng sâu.

	Quỷ hồ có thể chìm vào hết thảy linh dị.

	Búp bê em bé số lượng rất nhiều nhưng là tại quỷ hồ trước mặt vẫn là kém rất nhiều, những cái này búp bê em bé một cái tiếp theo một cái trượt chân rơi xuống nước, nhanh chóng theo trước mắt biến mất.

	Dương Gian nhưng như cũ đứng trên mặt hồ bên trên, hắn tự thân linh dị cùng quỷ hồ linh dị là nhất trí, có thể không bị chìm hồ.

	"Thái Bình cổ trấn cái kia phiến quỷ hồ? Không nghĩ tới ngươi còn có thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, bất quá mảnh này quỷ hồ ngươi tựa hồ không cách nào chưởng khống."

	Mạnh Tiểu Đổng mặt mo âm lãnh, chung quanh nàng đã không có đặt chân địa điểm, toàn bộ bị một mảnh vắng ngắt nước hồ vây quanh.

	Nàng dưới chân bắt đầu ngâm lấy nước hồ, thân thể bắt đầu chìm xuống.

	Thế nhưng là nàng cũng không triệt để đắm chìm, nước hồ vẻn vẹn chỉ là che mất giày của nàng cái kia chìm xuống xu thế liền đình chỉ.

	Không chỉ là nàng một cái, chung quanh cái khác lục tục ngo ngoe xuất hiện lão bà bà cũng đều là như thế.

	Đồng thời theo số lượng gia tăng, Mạnh Tiểu Đổng chìm xuống xu thế thậm chí bắt đầu bị nghịch chuyển.

	"Là lão thái bà này tự thân linh dị quá mức đáng sợ, quỷ hồ đều không có cách nào để lấy đắm chìm, vẫn là nói mặt hồ gánh chịu linh dị đã vượt qua giới hạn?"

	Dương Gian nhìn thấy bà lão này bà vẫn như cũ không có việc gì không khỏi hít sâu một hơi.

	Hắn biết quỷ hồ cũng vô pháp triệt để đối phó lão thái bà này.

	Nhưng không có nghĩ đến đưa đến hiệu quả thấp như vậy.

	Bất quá quỷ hồ bởi vì không bị khống chế, giờ phút này bắt đầu xuất hiện dị thường.

	Nước hồ bắt đầu phun trào, càng ngày càng nhiều thi thể theo đáy hồ ở chỗ sâu trong hiện lên đi ra, phân biệt hướng về trên mặt hồ người du đãng mà đi.

	Lúc đầu dạng này tập kích hẳn là không khác biệt mới đúng.

	Nhưng mà Dương Gian lại trông thấy hướng về hắn hội tụ trở lại thi thể vượt xa cái kia Mạnh Tiểu Đổng.

	Hắn giống như là tận lực bị nhằm vào đồng dạng.

	"Cũng không xê xích gì nhiều, ta xâm lấn trở lại số lượng hẳn là đầy đủ tiễn ngươi lên đường."

	Chợt, Mạnh Tiểu Đổng cũng bắt đầu chuyển động.

	Nàng bỏ qua dưới chân quỷ hồ, giẫm lên nước hồ bắt đầu hướng về Dương Gian tới gần.

	Không chỉ là Mạnh Tiểu Đổng một cái, nàng khẽ động chung quanh tất cả lão bà bà đều đang động, toàn bộ đều hướng về Dương Gian hội tụ, rất nhanh liền tạo thành một vòng tròn đem bao quanh vây khốn tại bên trong, đồng thời cái này vòng vây đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

	Cùng lúc đó, Dương Gian quỷ vực tại bị áp súc.

	Quỷ nhãn ánh mắt đang bị ngăn cản cản.

	Thuộc về Dương Gian không gian bắt đầu càng ngày càng ít.

	"Không ổn."

	Dương Gian trong lòng rụt rè, cảm giác nguy cơ mãnh liệt vọt tới, hắn có thể cảm thấy được cái này Mạnh Tiểu Đổng đáng sợ nhất linh dị tập kích muốn tới, trước đó chết thay búp bê cũng tốt, người khủng bố ngẫu cũng tốt, tựa hồ cũng là Mạnh Tiểu Đổng dùng để kéo dài thời gian dùng.

	Chân chính sát chiêu là tiếp xuống tập kích.

	"Lại sử dụng một lần phạm vi lớn khởi động lại thoát khỏi nàng?"

	Bỗng dưng.

	Dương Gian muốn thoát đi, thế nhưng là ý nghĩ này vừa xuất hiện lại bị hắn ép xuống.

	Trốn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, lại đi kế tiếp tiết điểm dạng này một màn vẫn như cũ sẽ phát sinh, không có bất kỳ thay đổi nào.

	Hiện tại đao bổ củi vô dụng, quan tài đinh vô dụng, quỷ hồ cũng vô dụng, về phần quỷ thủ, quỷ ảnh dạng này linh dị lực lượng vừa rồi đã thử qua, ngay cả trong đó một cái lão bà bà đều không đối phó được, căn bản không có nếm thử tất yếu.

	"Liều lên hết thảy mở ra tầng thứ chín quỷ vực đâu?"

	Dương Gian trong đầu nghĩ đến cái phương án này, nhưng là đồng dạng bị hắn phủ định, quỷ nhãn quỷ vực không có đủ linh dị tập kích, mở ra chín tầng quỷ vực đoán chừng cũng là cùng loại với một loại khởi động lại, chỉ sợ không làm nên chuyện gì.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa mới vừa rồi bị hắn dùng quan tài đinh đóng ở tại chỗ một cái lão bà bà.

	Một cái ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu.

	"Nếu để cho quỷ đồng ăn hết trong đó một cái Mạnh Tiểu Đổng lời nói, như vậy quỷ đồng biết hay không biết cũng có được vô hạn xâm lấn năng lực? Nếu như thành công, có lẽ có cơ hội xoay người."

	Nhưng lại tại suy nghĩ thời điểm.

	Dương Gian dưới chân đã vươn vô số đầu ướt sũng âm lãnh cánh tay, những cái này cánh tay bắt lấy hắn hai chân, một cỗ kinh khủng sức lôi kéo xuất hiện, như muốn kéo vào trong hồ nước.

	"Lăn đi."

	Lúc này quỷ hồ cũng muốn quấy rối a?

	Hắn không chút do dự nâng lên phát liệt trường thương huy vũ.

	Đao bổ củi chém qua, những cái này ướt sũng âm lãnh cánh tay toàn bộ bẻ gãy, trong nước quỷ dị thi thể giống như là nhận lấy trọng thương, kịch liệt lăn lộn, co rúm, sau đó nhanh chóng du đãng rời đi, không tiếp tục áp sát.

	Thế nhưng là đây chỉ là một nhóm mà thôi.

	Phụ cận lít nha lít nhít thi thể lại lần nữa hội tụ trở lại, căn bản không cho Dương Gian cơ hội thở dốc.

	Giờ phút này.

	Vô số cái Mạnh Tiểu Đổng cũng giẫm lên mặt nước gần sát trở lại, lúc này chung quanh tia sáng tựa hồ cũng mờ tối, Dương Gian quỷ nhãn thậm chí đều không có cách nào chiếu sáng hết thảy chung quanh.

	Bỗng nhiên.

	Đến gần Mạnh Tiểu Đổng nụ cười âm lãnh lần nữa hiện ra, tràn đầy nếp nhăn lão luyện khoác lên Dương Gian trên thân.

	Dương Gian cảm nhận được thân thể cứng đờ, một loại nào đó không cách nào nghịch chuyển kinh khủng biến hóa ra phát hiện, nhưng là loại biến hóa này nhưng lại nói không ra, chỉ làm cho người cảm thấy rùng mình.

	"Muốn chết."

	Hắn kinh sợ, đao bổ củi chặt xuống dưới, muốn đem cái kia Mạnh Tiểu Đổng chém thành hai khúc, tránh thoát loại này đụng vào.

	Nhưng là đao bổ củi rơi xuống nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Chết thay búp bê hoàn mỹ đỡ được dạng này tập kích.

	Mà vô số cái Mạnh Tiểu Đổng trong tay có vô số cái chết thay búp bê, dạng này linh dị tập kích cơ hồ tương đương mất đi hiệu lực.

	Thiêu đốt quỷ hỏa tại dập tắt, bao trùm chung quanh quỷ vực tại tán loạn.

	Càng ngày càng nhiều già nua bàn tay khoác lên Dương Gian trên thân.

	Khởi động lại!

	Dương Gian không chút do dự khởi động lại tự thân, hắn hai cái quỷ nhãn đều là tản ra hồng quang, tự thân tiến vào khởi động lại trạng thái.

	Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện.

	Cho dù là tiến vào khởi động lại trạng thái, khoác lên trên người cánh tay nhưng lại chưa tiêu mất.

	"Vô dụng, ngươi cũng đã nói ta có thể phong tỏa quá khứ, tại ta chạm đến ngươi một nháy mắt, quá khứ liền tồn tại vô số cái ta cũng chạm đến ngươi. Ngươi lại thế nào khởi động lại cũng vô dụng, trận này trò chơi đã kết thúc. . ." Mạnh Tiểu Đổng âm trầm nói.

	Nhưng mà còn chưa có nói xong.

	Cái thứ hai quan tài đinh xuất hiện, phát liệt trường thương quán xuyên đầu của nàng, sau đó trong nháy mắt giằng co bất động.

	"Cái thứ hai quan tài đinh?"

	Một bên, một cái khác Mạnh Tiểu Đổng cười: "Át chủ bài không ít, đáng tiếc ngươi vận khí lúc này lại trở nên kém, ta không sợ nhất chính là cái đồ chơi này."

	"Thua a?" Dương Gian tiến vào khởi động lại trạng thái, cũng vô pháp đối kháng linh dị xâm lấn.

	Thân thể của hắn tại bắt đầu biến già nua, thân thể bắt đầu từ từ bị đồng hóa, phảng phất muốn biến thành một cái khác Mạnh Tiểu Đổng.

	Mà kinh khủng nhất là, Dương Gian trong ý thức thế mà cũng cảm nhận được một người khác xuất hiện.

	Cái này dân quốc lão nhân, lại muốn triệt để thay thế Dương Gian hết thảy, thậm chí liền ý thức cũng không buông tha.
Kết chương.