Chương 42 : Thiên tư thông minh · Husiro (canh thứ tư).
Oanh, oanh, oanh!

	Từng tiếng nổ vang từ phía dưới truyền đến, trong tay Tô Hiểu cầm máy tính bảng, đang công lược Bì Bàn trong gần đây khai phá ra một cái trò chơi giải đố, coi như là lúc trước trò chơi kia tác phẩm nối, cũng có thể xem như DLC, độ khó cực cao, nhưng chỉ có ba cửa ải.

	Trên giường nhỏ chỗ không xa, thần phụ đang nằm ở mặt trên nghỉ ngơi, hội trưởng · Rogash thì đứng ở trước giá sách lật xem thư tịch, tuy nói ở đây mấy người khí tức đều tựa như phản diện đại Boss, nhưng cũng sẽ không mỗi ngày kéo căng khuôn mặt, cái kia không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Một tên buộc tóc xương cá thiếu nữ, đang nằm ở phía trên một chỗ giá sách, nàng mặc váy ngủ vểnh lên hai cái bắp chân trắng nõn, một hồi xem chút Tô Hiểu, một hồi lại nhìn về phía thần phụ.

	Thiếu nữ này tên là Ainier, nàng xưng hội trưởng · Rogash là phụ thân, khí tức của nàng có chút kỳ quái, có lúc yếu giống như người bình thường, có lúc lại đột nhiên tăng lên một ít, tựa hồ tại theo tâm tình của nàng mà biến hóa.

	Từng tiếng nổ vang từ phía dưới truyền đến, tiếng nổ vang này từ nửa giờ trước liền bắt đầu, thần phụ bị ầm ĩ có chút phiền, hắn từ trên giường nhỏ nâng người, nói ra: "Rogash, ngươi đem hắn trực tiếp thả lên đây đi, quá ồn rồi."

	". . ."

	Hội trưởng · Rogash như là trầm tư chốc lát, cuối cùng giơ tay nhấn cơ quan trên giá sách, cũng chính là mấy giây sau, tầng dưới tiếng nổ vang biến mất.

	Một lát sau, tiếng chạy nhanh dồn dập còn có lực, từ ngoài cửa truyền đến, phịch một tiếng, cửa gỗ đặc hai cánh bị đạp nát.

	"Không thể dùng tay đẩy cửa sao."

	Hội trưởng · Rogash thấp giọng mở miệng, tóc dài của hắn đem thư tịch trong tay quấn lên, thả về đến trên giá sách.

	"Rogash, đã lâu không gặp, ta rất tưởng niệm ngươi, phụ thân của ta."

	Husiro giẫm phiến gỗ nghiền nát, sải bước đi tới, trong tay xách cái bao vải to.

	Hội trưởng · Rogash liếc nhìn Husiro, tựa hồ là bởi vì không hài lòng lắm, hắn lại cầm lên một quyển sách, lật đến tờ kẹp thẻ kẹp sách kia.

	"Husiro, bình tĩnh chút."

	Bahar rơi vào trên giá sách, thấy được Bahar, Husiro trong mắt có chút kinh ngạc.

	"Đừng cùng thấy được quỷ đồng dạng, ngươi nghe ta nói, ngươi bây giờ IQ đang gặp phải toàn diện nghiền ép."

	"Đừng nói nữa, Bahar." Husiro hoạt động cái cổ, tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị chết tại đây, nhưng trước lúc đó, có một số việc ta muốn xác định xem, còn có, đa tạ."

	Husiro mở ra bao, từ bên trong xách ra nữ bí thuật sư.

	"Rogash, cùng ta nói một chút, đây là có chuyện gì, chẳng lẽ ngươi hại chết thân nữ nhi của mình Ainier về sau, trong lòng ngươi cũng sẽ có cảm giác áy náy ? Nếu như là như vậy, ta muốn nhổ ra, Rogash."

	Husiro xách nữ bí thuật sư tóc, ánh mắt nhìn thẳng hội trưởng · Rogash.

	"Chỉ là bán thành phẩm dẫn ngươi tới đây mà thôi, số 9, trở lại chỗ ngủ say của ngươi."

	Hội trưởng · Rogash căn bản không nhìn Husiro.

	"Tuân mệnh."

	Nữ bí thuật sư mặt không biểu lộ mở miệng, trên người nàng đột nhiên đâm ra từng thanh lưỡi đao sắc, tựa như gai nhím, những lưỡi sắc này đâm xuyên Husiro làn da về sau, hắn cảm giác miệng vết thương truyền đến đau kịch liệt, chỉ có thể buông ra nữ bí thuật sư tóc.

	Nữ bí thuật sư trên thân lưỡi đao sắc thu hồi đến trong cơ thể, nàng giật ra quần áo rách rưới trên người, trần truồng hướng bên trong đồ thư quán đi đến, trên đường tiến về trước, dung mạo của nàng nhanh chóng chuyển biến, biến thành một gương mặt bình thường không có gì lạ, nhưng lại để người rất khó ghi nhớ.

	"Cái này, cái này. . ."

	Husiro ngây ngốc rồi, động não không phải chuyện mà hắn am hiểu, hắn cảm giác bản thân giống như một con cá ngu, một đầu đụng vào khe hở của cống nước thối, sau đó gắt gao kẹt tại bên trong, còn ngụm lớn nhổ hút nước bẩn có chứa vật bài tiết, gọi tắt, hắn hiện tại khó chịu như ăn phân.

	"Con ruột của ta Husiro, ngươi luôn luôn tin tưởng thứ mà mình thấy được, vô luận là bị Wodehouse gia tộc bí thuật sư lừa gạt lên giường, hay vẫn là ngươi tại Yên chi đô chứng kiến đến hết thảy.

	Ở trên thế giới này, mỗi người đều sắm vai bất đồng nhân vật, ngươi thật sự biết mình đang đóng vai cái gì sao."

	Hội trưởng · Rogash không có nhìn Husiro, trong tưởng tượng phụ tử đại chiến cũng chưa trình diễn, nguyên nhân là IQ chênh lệch quá lớn.

	"Ca ca, phụ thân đang nói cái gì? Ta vì cái gì nghe không hiểu, còn có, mười mấy năm rồi, ngươi đến cùng đi đâu rồi hả?"

	Thiếu nữ nằm ở trên giá sách, cũng chính là Ainier mở miệng, trong khi nói chuyện đung đưa hai cái chân nhỏ.

	"Ngươi!"

	Husiro như bị sét đánh, lui về phía sau một bước, hắn một tay bắt lấy bộ ngực của mình, như là muốn bắt lấy trái tim của mình, hô hấp của hắn bắt đầu dồn dập.

	"Ngươi, ngươi, ngươi."

	"Ca ca, ngươi làm sao vậy, thân thể không thoải mái sao, ta thật tưởng niệm ngươi, phụ thân nói ngươi ra ngoài rèn luyện, không để ta đi tìm ngươi. . ."

	Ainier lau xuống nước mắt trên mặt, thấy được một màn này, Husiro phù phù một tiếng ngồi trên đất, cả người đều ngốc rồi.

	"Ôi, quá thảm rồi."

	Bahar thở dài, cùng Tô Hiểu cùng chung chiến đấu lâu như vậy, sáo lộ này, nó rõ ràng.

	"Rất đặc sắc, không phải sao."

	Thần phụ cười, trong cuộc thì không sáng suốt, hắn tuy rằng không rõ ràng cụ thể chi tiết, nhưng cũng có thể nhìn ra mánh khoé trong đó.

	"Ha ha ha ha. . . Rogash, ta biểu diễn cũng rất đặc sắc a."

	Husiro từ trên đất đứng dậy, hắn nhìn Ainier, ánh mắt có chút phức tạp, nói ra: "Rogash, lấy thói quen của ngươi, ngươi sẽ xưng nàng số 1 a."

	Husiro trong khi nói chuyện, trong não suy nghĩ xoay nhanh: 'Hắn Husiro, là sẽ không bị lừa gạt đấy! Vô luận Rogash nói cái gì, đều là tại đánh rắm!'

	Tin chắc điểm này về sau, Husiro trong lòng sáng tỏ thông suốt, một lần nữa khôi phục tự tin.

	"Ngu xuẩn, nàng đích thực là muội muội ngươi, mười mấy năm trước ngâm tại trong khí cụ thí nghiệm mới là số 1."

	Nghe lời nói của hội trưởng · Rogash, Husiro một bộ xem cuộc vui dáng dấp, nói ra:

	"Đánh rắm, mười mấy năm qua đi, muội muội ta Ainier, sao có thể vẫn còn là dáng dấp lúc mười mấy tuổi, lỗ thủng này quá rõ ràng, Rogash!"

	"Vấn đề tốt."

	Hội trưởng · Rogash khép lại thư tịch trong tay, hắn cùng Husiro nói chuyện như vậy cả buổi, đối phương rốt cuộc nói ra một câu nói mà hắn thoả mãn.

	"Mười mấy năm rồi, Ainier vì sao vẫn còn là dáng dấp lúc ngươi chạy khỏi nhà? Vấn đề này, ta tại chín năm trước bắt đầu nghiên cứu, hai năm trước cho ra kết luận, muội muội ngươi Ainier là Ám hắc mặt nạ cộng tồn thể.

	Khi ta trẻ tuổi đụng vào qua Ám hắc mặt nạ, ta bản thân tựa hồ không có xuất hiện biến hóa khác thường, không may, hai người các ngươi huynh muội đem ta lần kia 'Đụng vào' di truyền, muội muội ngươi tại mười mấy tuổi lúc đình chỉ dấu hiệu sinh trưởng, mà bất hạnh của ngươi. . . Là bất tử đau khổ."

	Hội trưởng · Rogash tựa hồ thở dài một tiếng, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

	"Vớ vẩn tột cùng, ý của ngươi là, ngươi cố ý đem ta dọa ra khỏi nhà, để ta đi bên ngoài trưởng thành?"

	"Đương nhiên không phải, từ tư chất nhìn, ngươi có bí thuật sư đứng đầu nhất tư chất, nhưng. . . Khả năng phương diện di truyền xảy ra vấn đề, ngươi không có di truyền đến một số thứ gì đó của ta."

	"Nói tiếng người."

	"Hắn đang nói ngươi ngu xuẩn."

	Bahar ngữ khí có chút bất đắc dĩ, Husiro nghe vậy, khóe mắt co lại.

	"Trí tuệ của ngươi cũng không xuất sắc, vì vậy ngươi không cách nào bình tĩnh nhìn ta đối với Ainier làm ra đủ loại thí nghiệm nếm thử, thanh xuân vĩnh viễn dừng lại là nguyền rủa, Husiro, ngươi dám dùng ngón tay đặt tại mi tâm sao."

	"!"

	Husiro vô thức che mi tâm của mình, đây là bí mật của hắn, từ khi có 'Bất tử chi thân' về sau, hắn tại lần nào đó trong lúc vô tình đụng tới mi tâm của mình, cảm giác kia để hắn phát điên, thậm chí gần như điên cuồng, mi tâm của hắn rõ ràng không có tổn thương, lại như là có cái lỗ thủng, bên trong sẽ có thứ gì đó 'Chảy ra', thứ kia là màu đen đấy, đến từ bản thân hắn.

	"Từ mi tâm ngươi 'Chảy ra' hắc uế chi vật, là ngươi ác ý, tham lam, lười biếng, ngạo nộ, khi chúng nó chảy hết, là ngươi mà nói, có lẽ sẽ cảm giác vui vẻ."

	"Tham lam, lười biếng chảy ra, cũng không phải chuyện xấu."

	"Đại ca, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, " Bahar lựa chọn cho Husiro giảng giải, dù sao vẫn là có chút giao tình, nó tiếp tục nói: "Cha ngươi ý là, làm khi những hắc uế chi vật kia chảy sạch về sau, ngươi chính là thiểu năng rồi, mỗi ngày cười ha hả, đương nhiên vui vẻ."

	"?"

	Husiro tế bào não đều sắp thiêu đốt, hắn có chút phân không rõ thiệt giả, hơn nữa hắn cảm giác, bản thân không thông minh, có lẽ là bởi vì chảy ra quá nhiều hắc uế chi vật? Nghĩ đến điểm này, Husiro trong lòng có một tia trấn an, đầu óc hắn không dùng được, không phải trời sinh đấy!

	"Đừng bị muội muội ngươi lừa gạt đến, nàng hắc uế chi vật sắp chảy hết rồi, nàng cuối cùng sẽ biến thành cái gì, ta không rõ ràng, theo nàng, ta và ngươi đều chỉ là người xa lạ."

	"Phụ thân, ngươi sao có thể nói như vậy."

	Ainier khoanh tay cầm lên một quyển sách, ném về phía hội trưởng · Rogash, thư tịch vừa tới hội trưởng · Rogash bên người, liền bị tóc dài của hắn cuốn lấy.

	"Con ruột của ta, gia nhập chúng ta, là lựa chọn mà ngươi phải làm, muội muội ngươi Ainier cần ngươi, ta không biết nàng có thể hay không khôi phục, nhưng. . . Có hi vọng liền đừng từ bỏ."

	Hội trưởng · Rogash đứng ở trước cửa sổ, một cỗ gió đêm thổi tới, thổi bay bức màn, cũng thổi bay tóc dài rủ xuống đến chỗ đầu gối của hắn, cặp mắt của hắn đen đến để người hoảng hốt.

	"Ta cũng không phải người cha tốt, cũng không phải người thiện lương, nhưng Ám hắc mặt nạ có lẽ có thể khiến muội muội ngươi khôi phục, muốn gia nhập chúng ta sao, Husiro."

	Hội trưởng · Rogash nâng lên hai tay, khí tràng mười phần.

	"A , nếu như chỉ cùng Byakuya hợp tác, ta sẽ cân nhắc, ít nhất tại Yên chi đô lúc, hắn chưa từng hãm hại ta gia hỏa đầu óc không dùng quá tốt này, về phần ngươi, còn ngươi nữa."

	Husiro trong khi nói chuyện chỉ về phía thần phụ, lại chỉ về phía hội trưởng · Rogash.

	"Ta Husiro cho dù chết tại đây! Bị các ngươi đánh thành cặn bã! Cũng sẽ không cùng các ngươi hợp tác!"

	Husiro cười tự tin lạ kỳ.

	". . ."

	". . ."

	Sau năm phút đồng hồ, Husiro ngồi ở trên giá sách đổ xuống, trong tay bưng chén hồng trà, đã uống vài ngụm, lại nhìn về phía Ainier, hắn trầm tư thật lâu mới mở miệng nói ra:

	"Tạm thời. . . Hợp tác a."

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Cách mạng bar-girl Đế. Còn có, hôm nay lại đổi mới muộn rồi. )
Kết chương.