Chương 209 : Một loại khác tu luyện hệ thống.
209 một loại khác tu luyện hệ thống. 

Thiên Đạo đã chết? 

Cố Dương nghe không hiểu nhiều, nhưng là đại chịu kinh ngạc, hỏi, " Có ý tứ gì? " 

Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Ngươi ở cẩn thận nhận thức một chút, sẽ hiểu. " 

Cố Dương chỉ có thể tạm thời đè xuống cái nghi vấn này, hỏi, " Hiện tại muốn đi đâu tìm người? " 

" Không biết. " 

" Không biết? " 

" Động Thiên thế giới rất lớn, chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm. Chúng ta trước tìm có người địa phương, nghe ngóng tin tức. " 

" Tốt. " Cố Dương đã cảm ứng được có người, kéo tay của nàng, bay lên trời. 

Hoàng gia bên ngoài trấn, một cái tao ngộ đạo nhân đang hướng bên ngoài trấn miếu đổ nát đi đến, đằng sau một cái mặt vàng tiểu nhi xa xa đi theo. 

" Hoàng Tứ, trời sắp tối rồi, đừng đi. " Một cái cùng tuổi nữ hài nhi đi theo phía sau hắn, có chút sợ hãi, giữ chặt hắn.

 " Ngươi muốn là sợ, liền chính mình đi về trước đi. " Mặt vàng tiểu nhi hất tay của nàng ra, bước nhanh chạy ra ngoài. 

Nữ hài nhi thấy hắn đi xa thân ảnh, gấp đến độ thẳng giẫm chân, tranh thủ thời gian chạy về đi thông tri Hoàng Tứ người trong nhà.

 Hoàng Tứ đại danh gọi Hoàng Vĩnh Khang, năm nay chín tuổi, nhà cũng là trên thị trấn một hộ giàu có nhân gia, mở một nhà cửa hàng. Hắn từ nhỏ liền đối những cái kia kiếm tiên chí quái truyền thuyết cực kỳ mê muội, ảo tưởng có một ngày có thể gặp được tiên duyên, đắc đạo trường sinh.

 Hôm nay, hắn gặp phải một cái lạp gặp đạo nhân, thấy tận mắt kia sử qua pháp thuật, ý thức được tiên duyên tới rồi, liền bám theo một đoạn. Bất giác, trời đã tối rồi. Cái này Hoàng Vĩnh Khang cũng là gan lớn, mọi nơi càng ngày càng vắng vẻ, trời vừa chập tối, hắn một đứa tiểu hài nhi, vậy mà tuyệt không sợ.

 Lại nói cái kia lạp gặp đạo nhân, một đường đi vào một tòa miếu đổ nát trước, đột nhiên dừng lại, điềm nhiên nói, "Chu Thuận, thức thời, sẽ đem Chiếu Nguyệt kiếm giao ra đây, nếu không, hôm nay ngươi đừng muốn rời đi nơi đây. " 

Trong miếu đổ nát, truyền một cái phóng khoáng âm thanh, " Ta nói là ai, nguyên lai là Hắc Nha đạo nhân. Chỉ bằng ngươi, muốn cướp Chiếu Nguyệt kiếm, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách. "

 " Kia tăng thêm lão thân thì như thế nào? " Một cái lão Cơ từ một bên trong rừng cây đi ra, trên bờ vai bàn một cái xanh biếc con rắn nhỏ, phun lưỡi, một đôi mắt màu xanh yếu ớt.

 Nhìn đến trốn ở một bên Hoàng Vĩnh Khang đánh cho cái hàn táo. Trong miếu đổ nát, cái kia phóng khoáng thanh âm nói, " Lại là độc bà bà, thật sự là không nghĩ tới, tại nơi này rừng núi hoang vắng, vậy mà đụng phải hai vị trái nói cao thủ. "

 " Còn có ta đâu. " Theo một cái nũng nịu âm thanh, một cái người mặc lụa mỏng nữ tử đi ra, chỉ thấy nàng dáng người uyển chuyển, chỗ yếu hại như ẩn như hiện.

 Còn chưa trải qua nhân sự Hoàng Vĩnh Khang nhìn đến huyết mạch trách trương, mặt đỏ tới mang tai, vội vàng đem con mắt dời.

 " Liền Đào Hoa Tiên tử cũng tới, xem ra, hôm nay thì không cách nào bỏ qua. " 

Trong miếu đổ nát kia tiếng người nhiều mấy lần trịnh trọng, nói chuyện, " Chẳng qua là, Chu mỗ cũng muốn hỏi một chút, cái này Chiếu Nguyệt kiếm, ba vị ý định làm sao chia? "

 Lời này vừa nói ra, bên ngoài ba người sắc mặt đều là biến đổi

Hắc Nha đạo nhân quát lên, " Chớ cùng hắn nhiều lời, động thủ. " 

Lập tức, trong rừng cây uỵch bay ra một đám màu đen quạ đen, bay về phía này tòa miếu đổ nát. Hai người khác cũng động thủ, lão Cơ từ trên người lấy xuống một cái màu đen cái túi, run lên phía dưới, một cái thô như là thùng nước màu đen đại xà xuất hiện, hướng miếu đổ nát bơi đi.

 Tên kia nữ tử lấy ra một thanh cây quạt, một cái phía dưới, xoáy lên một mảnh màu hồng phấn đám sương, hướng miếu đổ nát lan tràn đi qua. Phút chốc, một đạo kim quang xuất hiện, giống như một cái cực lớn chung, đem miếu đổ nát gắn vào chính giữa. Màu đen quạ đen, màu đen cự xà, còn có kia màu hồng phấn sương mù, đều bị ngăn tại bên ngoài. Hắc Nha đạo nhân cười lạnh nói, " Chính là Kim Cương Tráo, có thể ngăn được bao lâu? "

 Tay hắn bấm véo một cái pháp quyết, đám kia Hắc Nha tất cả đều hé miệng, lại nhổ ra một mảnh hỏa diễm, cháy sạch kim quang kia lung lay sắp đổ.

 " Nhị vị còn chờ cái gì? Sẽ không động thủ, nghĩ muốn để cho người khác nhặt được tiện nghi sao? " 

Độc bà bà hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy nàng như thế nào làm bộ, cự xà trương trường miệng, nhổ ra nọc độc, dính vào kim quang kia thượng, trong nháy mắt ăn mòn ra một cái động lớn.

 " Quạ đen đại ca thật sự có nam tử khí khái, nói được ta trong nội tâm ngứa đây này. " Đào Hoa Tiên tử cười duyên, lấy ra một tờ phù, bấm véo cái pháp quyết, đem phù ném.

 Ầm ầm! Một đạo sấm sét trống rỗng xuất hiện, bổ vào kia Kim Cương Tráo thượng, một tiếng vang thật lớn, đem nó trực tiếp cho đánh tan. Một bên Hoàng Vĩnh Khang nhìn đến hoa mắt thần mê, trong nội tâm kích động. Những truyền thuyết kia quả nhiên là thật sự, có pháp thuật tồn tại.

 Chẳng qua là, này đó sử dụng pháp thuật người, cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống với. Lúc này, trên bầu trời, Cố Dương lôi kéo Diệp Lăng Ba, đang quan sát đến phía dưới mấy người đấu pháp. 

Hắn mặc dù có nghĩ tới, Động Thiên trong thế giới tu hành hệ thống, có thể sẽ cùng Đại Chu không quá giống nhau, lại không nghĩ rằng, khác biệt lớn như vậy. 

Hắn coi như là mở rộng tầm mắt. Phía dưới đang tại đấu pháp bốn người, năng lượng trong cơ thể, cũng liền tương đương với bốn năm phẩm võ giả.

 Nhưng là sở sử dụng thủ đoạn, uy lực đều không kém. 

Bất kể là đám kia quạ đen, vẫn là cái kia cự xà, hoặc là đạo kia sấm sét, lực sát thương đều vượt qua phổ thông nhất phẩm võ giả. 

Còn có cái kia Kim Cương Tráo, so thép tấm còn muốn cứng rắn. 

Bất kể là biết phun lửa quạ đen, vẫn có thể sắp xếp một cái cự xà cái túi, hoặc là có thể bảo tồn một đạo sấm sét phù triện, hắn ở Đại Chu đều không có bái kiến.

 Loại tu luyện này hệ thống, càng tiếp cận Tu tiên giả. 

Người tu hành trong cơ thể chân nguyên yếu ớt, lại có thể truyền bá động vượt qua bản thân gấp 10 lần, thậm chí mấy chục lần lực lượng. 

Như vậy tưởng tượng, thật đúng là rất đáng sợ. Coi như là giải trừ phong ấn phượng vũ đao, cũng tuyệt không khả năng cho hắn lớn như thế tăng thêm, có cái gấp hai ba lần, đã được xưng tụng tuyệt thế thần binh. 

Cố Dương có thể cảm giác được, phía dưới mấy người đấu pháp khi, thiên địa nguyên khí dị thường sinh động. Rõ ràng là lấy nào đó phương thức, cùng thiên địa không khí sinh ra cộng hưởng, điều động trong thiên địa lực lượng. Đây không phải Pháp Lực Cảnh đặc thù sao? 

Cố Dương càng phát ra cảm thấy cái thế giới này tu luyện hệ thống có ý tứ.

 Đúng lúc này, phía dưới tình hình chiến đấu phát sinh biến hóa. Kim Cương Tráo bị kích phá sau, miếu đổ nát phát sinh kịch liệt nổ mạnh, lập tức, một cái bóng phóng lên trời, vậy mà ngự phong mà đi. Người này tu vi, cũng liền tương đối Vu Tam phẩm võ giả, lại có thể phi hành, lại lần nữa làm Cố Dương mở rộng tầm mắt. 

Lúc này, lấy tự hủy pháp khí làm đại giá Chu Thuận vừa chạy ra miếu đổ nát, vừa ngẩng đầu, mượn nổ tung ánh lửa, nhìn thấy lơ lửng trên không trung vậy đối với nam nữ, sắc mặt cuồng biến, " Trúc Cơ kỳ? " 

Trong lòng của hắn lâm vào một mảnh tuyệt vọng. Vốn, bằng vào này cái ngự phong phù, hắn có nắm chắc phía dưới ba người kia đuổi không kịp hắn. 

Ai ngờ, bầu trời còn trốn tránh một vị Trúc Cơ kỳ cường giả. 

Lần này, có thể nói là có chạy đằng trời. Hắn là một gã tán tu, một đường tu luyện tới hiện tại, không biết đã trải qua nhiều ít gian nguy. Cuối cùng tu luyện tới Luyện Khí Thất Trọng sau, liền không tiến thêm tấc nào nữa. Suốt mười năm, hắn khắp nơi tìm kiếm cơ duyên, lại khắp nơi vấp phải trắc trở. 

Hiện tại, hắn cuối cùng đã chiếm được một cái cực lớn cơ duyên, có cái thanh này Chiếu Nguyệt kiếm, hắn liền có thể đạt được một môn danh môn chính tông kiếm quyết. 

Hắn không cam lòng a! Chu Thuận nghĩ tới đây, vẻ mặt bắt đầu vặn vẹo, " Đi chết đi! " Hắn ném ra một hạt trứng bồ câu lớn nhỏ màu đỏ viên cầu. Đây là hắn ẩn giấu bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, Thiên Lôi Tử.

 Đừng nhìn như vậy nho nhỏ một hạt, một khi nổ tung, tương đương với Trúc Cơ kỳ đỉnh phong cường giả một kích toàn lực. 

Nếu là đánh lén phía dưới, Kim Đan cường giả cũng muốn bị thương. Thiên Lôi Tử thẳng tắp mà bay đến vậy đối với nam nữ trước mặt. Chu Thuận trong nội tâm cuồng hỉ, ý thức được chính mình gặp được chim non, dám làm Thiên Lôi Tử cận thân, cái này, hắn hẳn phải chết không Thiên Lôi Tử vừa mới nổ tung, một cổ lực lượng vô hình đè ép tới đây, nó còn chưa hoàn toàn nổ mạnh, vậy mà như vậy dập tắt, hóa thành hư ảo.

 " Cái này" Chu Thuận trên mặt biểu lộ ngốc trệ. Điều này sao có thể?

 Kia người không có sử dụng bất kỳ pháp quyết nào, lại bằng vào bản thân chân nguyên, cứng rắn đem Thiên Lôi Tử nổ tung uy lực cho ngăn cách ở một cái nhỏ nhất phạm vi. 

Đây là người có thể làm được sự? " Thiên Lôi Tử! " 

Phía dưới ba người cũng là là người biết hàng, xem đến bầu trời vậy một đôi nam nữ, đã là chấn động, đợi đến Chu Thuận vung ra như vậy đồ vật, càng là kinh ra một thân mồ hôi lạnh. 

Chu Thuận này gia hoả, vẫn còn có bực này kinh khủng đồ vật, nếu là dùng để đối phó bọn hắn, hậu quả kia, thật là thiết tưởng không chịu nổi. 

Cuối cùng, bầu trời tên nam tử kia cứng rắn đem Thiên Lôi Tử cho bóp tắt, càng là đem bọn họ sợ choáng váng, nguyên một đám đứng ở nơi đó không dám động. 

Mồ hôi lạnh, trong nháy mắt đem quần áo của các nàng cho làm ướt. 

PS: 29 số, cầu phiếu.
Kết chương.