Chương 1276 : Phùng Tử Anh Mang Về Tin Tức (1).
Đoạn này thời gian, toàn bộ Linh Phong giới hiện ra đến mức dị thường bình tĩnh, bình tĩnh đến để không ít bên trong cao giai võ giả đều sản sinh một loại cảm giác khó hiểu.

	Ở ngày ấy Hao Châu trên không hiện ra đủ để chấn động toàn bộ Linh Phong giới thiên địa dị tượng sau khi, toàn bộ Linh Phong giới duy nhất còn có thể nghe được chút tiếng vang, liền chỉ còn dư lại hải ngoại toà kia mới mở ra chính đang tại hòa vào vị diện thế giới bổn nguyên Hải châu châu vực.

	Chỉ bất quá để không ít người cảm thấy buồn bực chính là, lấy Thương Hạ chân nhân tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tu vị, thu xếp một toà lục địa châu vực lại sẽ dùng thời gian lâu như vậy sao?

	Bất quá rất nhanh liền có tin tức từ Y Châu Thiên Tinh các truyền đến, có người nói là Thiên Tinh các võ giả từ Các chủ Doãn Tĩnh Hư nơi đó nghe tới đôi câu vài lời, dùng đi mở mang Hải châu toà kia lục địa nguyên bản đến từ chính Linh Lang giới một toà châu vực, làm sao toà kia châu vực bản nguyên chi hải trước đó đã khô cạn.

	Bây giờ như nghĩ muốn đem toà này lục địa hoàn toàn hòa vào Linh Phong giới, ngoại trừ cần thiết địa lục diện tích ở ngoài, quan trọng hơn vẫn là muốn khiến Hải châu dĩ nhiên khô cạn Nguyên hải lại từ đầu dồi dào lên.

	Điều này hiển nhiên cũng không phải một chuyện dễ dàng, học viện Thông U nếu nghĩ muốn độc chiếm Hải châu bản nguyên chân linh danh ngạch, như vậy toà này châu vực Nguyên hải tự nhiên cần Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người đến nghĩ biện pháp.

	Hải châu sở dĩ ở thời gian lâu như vậy ở trong vẫn còn ở cùng Linh Phong giới dung hợp bài dị phản ứng ở trong, lớn nhất khả năng phải là chính là Nguyên hải khôi phục cực kỳ chầm chậm nguyên nhân.

	Đương nhiên, khôi phục Hải châu Nguyên hải biện pháp tốt nhất, tự nhiên chính là dẫn cái khác châu vực bản nguyên chi hải tiến hành chảy ngược, đặc biệt đem Hao Châu cùng U Châu tích trữ bản nguyên chi hải hướng biển châu gánh vác một phần.

	Mà cái này lại thế tất sẽ suy yếu U Châu cùng Hao Châu hai đại châu vực gốc gác, tiến tới đối với Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cá nhân tiềm lực cùng chiến lực cũng tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Đặc biệt trước Khấu Trùng Tuyết đang đứng ở đột phá tứ phẩm Đạo Hợp cảnh then chốt thời kỳ, ít nhất Hao Châu Nguyên hải chỉ sợ là không thể dễ dàng tiến hành dẫn lưu.

	Cho tới U Châu đây cũng là học viện Thông U đại bản doanh nơi, đem U Châu bản nguyên tiến hành dẫn lưu, không chỉ là đối với Thương Hạ sẽ có ảnh hưởng, còn sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ học viện Thông U phát triển, thậm chí đối với Thông U động thiên cũng có thể sẽ tạo thành nhất định quấy rầy.

	Bất quá từ trước mắt toàn bộ Linh Phong giới đối với Hải châu bài xích phản ứng kéo dài thời gian dài như vậy đến xem, e sợ Thương Hạ cũng không nỡ lòng bỏ đem U Châu Nguyên hải gánh vác đi ra ngoài.

	Hao Châu màn trời bên trên, ba vị Lục giai chân nhân vờn quanh một cái bàn tròn mà ngồi, thỉnh thoảng đưa mắt dời về phía dưới tay màn trời, xuyên thấu qua màn trời quan sát hải ngoại cái kia mảnh thỉnh thoảng bị địa chấn, địa liệt, núi lửa, mưa xối xả, cuồng phong cùng rất nhiều thiên tai bừa bãi tàn phá địa lục.

	"Ban đầu đem từ Linh Lang giới mang lúc trở lại, đây cũng là một toà phạm vi đạt một vạn hai, ba ngàn dặm đại châu vực đây!"

	Khấu Trùng Tuyết mới lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi, tự thân khí cơ vẫn chưa thể hoàn toàn chưởng khống, trong khi nói chuyện còn thỉnh thoảng sẽ có bản nguyên nguyên khí tán dật mà ra, làm cho toàn bộ Hao Châu màn trời bên trên đều bị hắn cao phẩm cảnh uy áp bao phủ, bởi vậy, khoảng thời gian này nhưng cũng không có Linh Phong giới cái khác Lục giai chân nhân mạo muội tiếp cận cái này phiến màn trời.

	Từ một điểm này tới giảng, Khấu Trùng Tuyết sơ tấn tứ phẩm Đạo Hợp cảnh so với Thương Hạ lúc trước tiến giai lúc, ở chưởng khống cường độ bên trên muốn kém một chút mấy phần.

	Nhưng Khấu Trùng Tuyết trên người ngẫu nhiên triển lộ ra khí cơ lại là sắc bén làm cho người kinh hãi, có thể thấy được vị này Linh Phong giới cường đại nhất kiếm khách ở thành công đặt chân cao phẩm cảnh sau khi, đơn thuần từ chiến lực tăng lên trên chỉ sợ là cao đến quá đáng.

	Cái này cũng là vì cái gì lúc này màn trời bên trên chỉ có ba vị này Lục giai chân nhân ngồi vây chung một chỗ duyên cớ , bởi vì tu vị không đủ tầng sáu đang đến gần hắn thời điểm, lúc nào cũng có thể sẽ bị hắn tình cờ bắn ra khí cơ trực tiếp xé rách!

	"Nhưng ta xem cái này Hải châu châu vực diện tích e sợ liền một nửa đều không thể bảo vệ, cuối cùng có thể còn lại sáu, bảy ngàn dặm phạm vi cũng không dễ dàng, còn lại đều chìm đến dưới mặt biển?"

	Vị này mở miệng Lục giai chân nhân cũng không phải là Thương Hạ, nhưng cũng là một cái cùng học viện Thông U, cùng Linh Phong giới tồn tại ngàn vạn tia quan hệ người, chính là từng nhiều lần trằn trọc không giống vị diện thế giới, nhiều lần biến ảo thân phận, hiện nay nhưng có Tinh Nguyên vệ đội chủ thân phận Phùng Tử Anh.

	Chỉ là nguyên bản vẫn là Võ Cương cảnh cao thủ Phùng Tử Anh, hiện nay lại cũng đã thành công lui lại tầng sáu cửa lớn, hơn nữa cũng là do vì hắn lúc trước vẫn đang bế quan xung kích tầng sáu mà tách ra Linh Lang giới cái kia một trận đại chiến.

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, chỉ chỉ bên cạnh Thương Hạ, cười nói: "Ngươi đây sẽ phải hỏi hắn, ai kêu chính hắn làm hất tay chưởng quỹ, đem chuyện này giao cho học viện ở trong mấy vị ngũ giai võ giả? !"

	Phùng Tử Anh nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Nếu là ngươi ra tay, cái này Hải châu châu vực ít nhất cũng có thể bảo vệ phạm vi vạn dặm diện tích, hơn nữa cũng sẽ không gợi ra thời gian dài như vậy bài dị chứ?"

	Thương Hạ mỉm cười không hề trả lời.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại ở một bên thế hắn đáp: "Hắn đây là nghĩ muốn đem vị diện thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh tặng cho học viện mấy vị kia ngũ giai cao thủ, dù sao toà này châu vực tuy rằng bị rút khô Nguyên hải, nhưng đến cùng cũng từng là một toà vạn dặm bên trên Linh giới phì nhiêu đại châu, đều là sẽ có chút gốc gác lưu lại, bây giờ châu vực diện tích tuy rằng thu nhỏ lại một nửa, nhưng cũng tương đương với những kia lưu lại gốc gác bình quân xuống đến tăng lên gấp đôi."

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm cũng mở miệng giải thích: "Toà này châu vực hòa vào Linh Phong giới đoạt được thế giới ý chí lọt mắt xanh đối với trước mắt ta tới nói ý nghĩa cũng không quá lớn, nhưng đối với học viện những kia cái mới xuất hiện ngũ giai võ giả mà nói lại là một tràng không nhỏ kỳ ngộ."

	Phùng Tử Anh nghe vậy nhíu nhíu mày, ánh mắt lại lần nữa hướng về màn trời phía dưới Hải châu quan sát, chốc lát sau khi mới cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Ta nghe nói lão Thương cũng tiến giai Võ Cương cảnh tầng thứ tư, sao đến không nhìn thấy hắn đến?"

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, nói: "Tổ phụ đi hướng về sâu trong hư không tuần thú đi tới, ứng nên là cố ý tránh ra cái này một cơ hội."

	Phùng Tử Anh bĩu môi, "Ồ" một tiếng liền không còn đoạn sau.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt lại không dấu vết ở trên người của hai người đảo qua, trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra mỉm cười cũng không có mở miệng, chỉ khi không có chú ý mới vừa hai người thấy nói chuyện.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại tiếp trước đề tài tiếp tục nói: "Sở dĩ đem cơ hội này giao cho học viện mấy cái có tiềm lực ngũ giai võ giả, liền là hi vọng bọn họ có thể lại thêm nhiều một ít tích lũy, đặc biệt Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi hai vị, hi vọng bọn họ có thể nhanh chóng tiến giai tầng sáu."

	Phùng Tử Anh như trước đang quan sát màn trời phía dưới Linh Phong giới, nghe vậy ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn liền lại lần nữa đưa mắt rủ xuống, nói: "Làm sao, đây là cảm nhận được áp lực?"

	Thương Hạ cũng không phủ nhận, nói thẳng: "Xác thực như vậy! Linh Phong giới đem so với cái khác mấy toà Linh cấp thế giới cùng với Tinh Nguyên đạo trường, bất luận là thực lực vẫn là gốc gác, chênh lệch đều quá to lớn! Lần này Linh Lang giới cuộc chiến, Linh Phong giới tổng cộng chỉ có thể rút ra ra chỉ là ba vị Linh giới chân nhân đi tới, cái này vẫn là ta mạo hiểm ở số hai sào huyệt bí cảnh ở trong để lại một cái bản nguyên hóa thân ngụy trang tu vị cảnh giới nghe nhìn lẫn lộn, lúc này mới có thể bứt ra đi tới."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ không khỏi than nhẹ một tiếng nói: "Linh Phong giới đúng là quá cần có càng nhiều tầng sáu cao thủ xuất hiện."

	Phùng Tử Anh lúc này mới đưa mắt một lần nữa giơ lên, nói: "Kỳ thực không ngừng một mình ngươi ở như thế nghĩ, Linh Phong giới cái khác tông môn thế lực cũng ở như thế nghĩ."

	Thấy được Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết ánh mắt đồng thời dời đi lại đây, Phùng Tử Anh nhàn nhạt nói: "Thần Đô giáo cùng Vị Ương cung vẫn luôn có ở Tinh Nguyên đạo trường nỗ lực giá cao giao dịch vài loại cao giai hi hữu linh tài, mà ở quãng thời gian trước cái này hai đại tông môn đột nhiên tạm dừng những thứ này linh tài, linh vật giao dịch, hai vị cảm thấy điều này có ý vị gì?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời cười nói: "Nhìn dáng dấp Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo rất nhanh liền lại lần nữa có xung kích tầng sáu võ giả xuất hiện."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngài lần này cố ý trở về Linh Phong giới, lẽ nào cũng là bởi vì tin tức này sao?"
Kết chương.