Chương 57 : Giàu không thể tưởng tượng.
Cô Lỗ lấy ra quyển trục, tên là 'Kỹ chi thăng hoa', nó không trực tiếp tăng lên thân thể thuộc tính.

	【 Kỹ chi thăng hoa 】

	Loại hình: Quyển trục loại kỹ pháp · đao thuật chi nhánh · bị động.

	Nhu cầu ban đầu: Đao thuật Tông sư Lv. 48 trở lên (đã đạt thành), hơn nữa đã nắm giữ 3 loại trở lên tự mình khai phá chiêu thức đao thuật (đã đạt thành).

	Liệp sát giả đã tự mình khai phá chiêu thức đao thuật như sau:

	1. Nhận Đạo Đao · Giết: Trên đao ngưng tụ huyết khí, hướng về trước tiến hành đại phạm vi hình quạt nghiêng huyết khí trảm kích.

	Trảm kích uy lực: Trung hạ.

	2. Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận: Siêu cao tốc tiến mạnh chém, đột phá bản thân tốc độ cực hạn, huyết khí đặc tính,

	Trảm kích uy lực: Trung hạ.

	3. Nhận Đạo Đao · Tuyệt U: Áp chế phe địch lực nhận biết + ba tầng cao tốc trảm kích.

	Trảm kích uy lực: Trung.

	4. Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn: Siêu đại phạm vi hình vòng trảm kích, súc thế có thể tăng lên phạm vi.

	Trảm kích uy lực: Trung.

	5. Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ: Cao tốc đao mang tiến giai hình thái.

	Trảm kích uy lực: Trung thượng.

	6. Nhận Đạo Đao · Cực: Uy lực mạnh cận thân trảm kích.

	Trảm kích uy lực: Cao.

	7. Nhận Đạo Đao · Thời: Biên độ nhỏ thời gian ức chế + áp chế không gian đặc tính.

	Thực chiến hiệu quả: Cực cao.

	8. Nhận Đạo Đao · Lưu: Siêu cường uy lực trung cự ly trảm kích, phong đặc tính.

	Trảm kích uy lực: Cực cao.

	Nhắc nhở: Tất cả tự mình khai phá đao thuật, đều có đặc tính trưởng thành, người sử dụng thực lực bản thân tăng lên, sẽ trực tiếp phản hồi đến trên loại chiêu thức đao thuật này.

	Kỹ chi thăng hoa nắm giữ sau Lv. 1 hiệu quả: Tăng lên tự mình khai phá chiêu thức đao thuật uy lực 5%.

	Kỹ chi thăng hoa nắm giữ sau Lv. 1 hiệu quả: Vĩnh cửu tăng lên bản thân đao thuật tiềm chất, đao thuật tiềm chất cấp bậc +1.

	Nhắc nhở: Đao thuật tiềm chất sau khi tăng lên , có thể đối với đao thuật chiến đấu, chiêu thức khai phá, đao thuật tăng lên, minh tưởng các loại tạo thành trực tiếp buff.

	. . .

	Cô Lỗ ánh mắt rất phức tạp, bởi vì nàng cảm giác , nếu như Tô Hiểu đạt được 【 Kỹ chi thăng hoa 】, cũng tăng lên, vậy cho dù nàng mặc vào Ám Dạ Hành Giả bộ, đều sẽ bị đối phương treo ngược lên đánh.

	Tại Cô Lỗ nhìn tới, Tô Hiểu tuyệt đối là nắm giữ một đống lớn năng lực loại bị động, sau đó tại Chúng sinh chi địa đưa vào đại lượng tài nguyên, do đó tự mình khai phá đao thuật, lấy đao thuật tự mình khai phá, làm năng lực chủ yếu trong chiến đấu.

	Cô Lỗ cũng thử qua làm như vậy, nàng có hai loại năng lực tự mình khai phá, cái kia quả thực quá thoải mái, lúc chiến đấu muốn dùng như thế nào, liền dùng như thế nào, chỉ cần thể lực đầy đủ, căn bản không có thời gian cooldown cái khái niệm này.

	Càng khó giải chính là, cấm ma, năng lực ức chế các loại buồn nôn năng lực, đối với năng lực tự mình khai phá hoàn toàn vô hiệu.

	Không chỉ như thế, năng lực tự mình khai phá, còn có cái thiên nhiên ưu thế, làm người khai sáng năng lực, tại loại năng lực này có thể dùng tại trong thực chiến sau , nếu như số liệu hóa loại năng lực này sẽ phát hiện, trên cơ bản đều là Lv. MAX năng lực, thường xuyên sử dụng, còn có thể đột phá hạn mức cao nhất này.

	Hơn nữa loại năng lực này không cứng nhắc, chỉ cần người sử dụng bản thân thực lực tăng lên, loại năng lực này uy lực cũng sẽ tùy theo tăng lên, hầu như sẽ không bị đào thải.

	Năng lực tự mình khai phá có rất nhiều ưu thế, về phần đám Khế ước giả vì sao không hoàn toàn đều tự mình khai phá chiêu thức, không nên đi mua 'Quyển trục kỹ năng loại chủ động', nguyên nhân rất đơn giản.

	Tự mình khai phá chiêu thức, là 'Năng lực cơ sở loại kỹ pháp' diễn sinh ra ưu thế, chưa nắm giữ 'Năng lực cơ sở loại kỹ pháp' Khế ước giả, là không học được đấy, tỷ như nắm giữ đao thuật tinh thông, đao thuật đại sư, kiếm thuật tông sư các loại, đây đều là 'Năng lực cơ sở loại kỹ pháp' .

	Chưa nắm giữ năng lực cơ sở loại kỹ pháp Khế ước giả, đi tự mình khai phá chiêu số, giống như là một cái tiểu hài tử vừa biết bò, không nên đi nghiên cứu 'Sinh mệnh đặc tính · đệ tam trọng chất biến', cái này mẹ nó đã không phải trẻ em cùng tiến sĩ khoảng cách, mà là lấy trẻ em tâm trí, đi nghiên cứu luyện kim học cao đẳng tri thức, vô cùng vớ vẩn.

	Đao thuật từ tinh thông → sở trường → đại sư, mãi cho đến tông sư, phí tổn tăng lên có bao nhiêu khủng bố rõ ràng dễ thấy, tiền lời đương nhiên sẽ không ít, tự mình khai phá năng lực, chính là một trong ưu thế trong đó.

	Trái lại quyển trục loại chủ động, rất nhiều đều là chỉ cần tố chất thân thể đầy đủ, lập tức liền có thể nắm giữ, ngưỡng cửa thấp.

	"Thật sự nếu không đủ, ta chỉ có thể buông tha rồi."

	Cô Lỗ nhớ tới bản thân tại đoàn trưởng cái kia 'Khoản vay', trong lòng đặc biệt xoắn xuýt.

	"Có thể."

	"Ngươi đồng ý? Thật sự?"

	"Ừm."

	Tô Hiểu lấy ra bốn món Ám Dạ Hành Giả sáo trang, 【 Kỹ chi thăng hoa 】 quyển trục là hắn cần đấy, tăng lên tự mình khai phá đao thuật uy lực, đối với hắn mà nói rất trọng yếu, cái này trực tiếp tăng lên chiến lực của hắn, hơn nữa loại năng lực bị động loại kỹ pháp này có thể tăng lên.

	【 ngươi đạt được 'Kỹ chi thăng hoa (quyển trục loại kỹ pháp · đao thuật chi nhánh · bị động Lv. 1)' . 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×5. 】

	. . .

	Giao dịch vừa hoàn thành, Cô Lỗ liền xù lông rồi, nàng dường như trong nháy mắt tìm về tiết tháo của mình, thậm chí còn muốn buông thả bản thân, nhưng nghĩ đến lần trước đối với Tô Hiểu buông thả bản thân đại giới về sau, nàng cưỡng chế suy nghĩ trong lòng.

	"Hắc, trên đời này lại nhiều hơn hai cái quỷ nghèo, đi thôi, ba ba. . . A không đúng, hừ hừ hừ, đi thôi, Byakuya."

	Cô Lỗ đều có chút kêu quen thuộc rồi, cho mình một cái tát về sau, trong miệng nàng ngâm nga bài hát, hướng đại sảnh tăng lên thuộc tính đi ra ngoài.

	Tô Hiểu bóp nát quyển trục trong tay, rất nhanh, hắn hiểu Cô Lỗ câu kia 'Trên đời này lại nhiều hơn hai cái quỷ nghèo' là có ý gì.

	【 ngươi đã nắm giữ Kỹ chi thăng hoa. 】

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 1(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên tự mình khai phá chiêu thức đao thuật uy lực 5%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +1.

	. . .

	Tô Hiểu nếm thử tăng lên 'Kỹ chi thăng hoa' năng lực, tuy nói năng lực này chỉ có thể ở trong đại sảnh thăng cấp kỹ năng tăng lên, nhưng hiện tại liền có thể biết được phí tổn tăng lên của nó.

	【 nhắc nhở : Nếu như cần tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 1, mỗi cấp cần 500 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn tăng lên rất đắt, nhưng loại đầu tư này đáng giá, có thể trong chiến đấu rõ ràng cảm nhận được.

	Kỹ chi thăng hoa tăng lên, trang bị thay thế, cộng thêm năng lực bản thân tăng lên, cái này đều muốn Linh hồn tiền.

	Trên đường đi đến Mạo hiểm đoàn công hội, Tô Hiểu đem mấy món vật phẩm để vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, để Benny mau chóng đem những vật phẩm này bán ra, trong đó bao gồm 【 Thủy Tinh Đầu Cốt (vật phẩm loại huyết thống vong linh) 】, 【 Hủy Diệt · Chấn Giới Vương 】, 【 Cấp Huyết Ác Ma 】, 【 thợ săn bản viết tay (cấp truyền thuyết) 】.

	Tô Hiểu rất nhanh đã tới Mạo hiểm đoàn công hội, tiến vào bên trong về sau, Tô Hiểu tại chỗ gửi vật tư tạm thời, nhận đến 3 mai rương vật tư đoàn đội, đây chính là Mạo hiểm đoàn công hội 20% đoàn đội vật tư.

	Vừa ra Mạo hiểm đoàn công hội, Bố Bố Uông liền trước mặt chạy tới, mang theo Bố Bố Uông, Tô Hiểu đi đến đại sảnh thăng cấp kỹ năng.

	Lựa chọn một gian cabin thăng cấp kỹ năng về sau, Tô Hiểu khóa chặt cửa khoang, lấy ra 3 mai rương vật tư đoàn đội, chuẩn bị trước tiên đem thứ này mở ra, thuận tiện chờ Benny bên kia bán vật phẩm.

	【 ngươi đã mở ra rương vật tư đoàn đội. 】

	【 ngươi đạt được Misienne khoáng thạch ×219(khoáng thạch · phẩm chất chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được THH57 loại khoáng thạch ×127(khoáng thạch · phẩm chất chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được Địa mạch chi tinh hoa ×162(khoáng thạch · phẩm chất chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được lam khoáng ×102(khoáng thạch · phẩm chất chờ giám định). 】

	【 ngươi đạt được khô héo nguyệt quang đằng ×4(Thánh Linh cấp · tài liệu). 】

	Các loại khoáng thạch cùng lòng đất sản xuất, đem hơn phân nửa rương vật tư đoàn đội lấp đầy, Tô Hiểu có chút hiểu Thiên Khải Khế ước giả, vì sao như vậy nguyện ý đào khoáng, cùng với bọn hắn vì sao giàu có như vậy.

	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhìn nhau, lần này phát tài rồi, chỉ mở một cái rương vật tư đoàn đội mà thôi.

	Lấy ra rương vật tư thứ hai, mở ra sau Tô Hiểu phát hiện, hắn có chút xem thường Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tài lực.

	【 ngươi đạt được Hỗn Độn Dạ Nhận (Thánh Linh cấp · trường đao · cho điểm 935 điểm). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (đại)×42. 】

	【 ngươi đạt được Xích tích khoáng thạch ×3(Thánh Linh cấp). 】

	【 ngươi đạt được Dong tuyền thủy ·2 đơn vị (Thánh Linh cấp · rèn cần thiết vật phẩm). 】

	【 ngươi đạt được Nham chi thánh tâm ×1(Thánh Linh cấp · rèn cần thiết vật phẩm · hi hữu). 】

	. . .

	Tô Hiểu cảm giác, mở thứ này so với mở bảo rương đều sảng khoái, hắn quyết đoán mở ra rương vật tư đoàn đội thứ ba.

	【 ngươi đạt được 2450 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Thấy được cuối cùng Linh hồn tiền lượng thu được, Bố Bố Uông trợn mắt há mồm, mở ra Linh hồn tiền có nghĩa là, rút ra đến Thánh Đường mạo hiểm đoàn đoàn đội tài chính tồn trữ, theo 20% tính toán, nói cách khác, Thánh Đường mạo hiểm đoàn trữ 12250 mai Linh hồn tiền.

	Coi như đây là mạo hiểm đoàn nhân số rất nhiều, nhưng trữ nhiều như vậy Linh hồn tiền, cũng rất khoa trương, phải biết rằng, bọn hắn là ở vào trong nhiệm vụ thế giới, mà không phải vừa phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên, bán đi mất vật tư đạt được.

	Cái này 12250 mai Linh hồn tiền, xác suất lớn là Thánh Đường mạo hiểm đoàn trữ lên, chuẩn bị dùng cho ban thưởng đoàn viên, thậm chí khả năng là đoàn đội tài nguyên tràn ra, tạm trữ đấy.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, đào khoáng cũng quá dễ kiếm rồi a."

	Tô Hiểu đối với cái này cũng không tính bất ngờ, dù sao đây chính là Thiên Khải chỗ cường đại, so đấu tài nguyên thu lấy, Thiên Khải bên kia mạnh nhất, nhưng nếu như là Thế giới tranh đoạt chiến, bên kia thường xuyên bị đánh líu lo.
Kết chương.