Chương 2337: Trường Sinh thể
 
 	Đối mặt Ngân Long Cự Giáp khiêu chiến, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Xem ra ta là không ứng chiến thì không được rồi, người ta cũng sẽ không bỏ qua ta rồi."
 
 	"Không sai, ngày này sang năm tựu là ngày giỗ của ngươi!" Ngân Long Cự Giáp lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ một điểm đều không để ý, ngược lại cười nói với Phạm Diệu Chân: "Nha đầu, ngươi nói xem, ta mấy chiêu có thể đem hắn làm ngã xuống đất?"
 
 	Phạm Diệu Chân không khỏi chớp chớp tú mục, một cách tinh quái, hé miệng cười khẽ, nói ra: "Thứ cho tiểu muội dũng cảm suy đoán một chút, theo đại sư huynh vô địch thần uy, tiểu muội cảm thấy đại sư huynh mười chiêu ở trong nhất định đem nó đánh ngã."
 
 	Ngân Long Cự Giáp lập tức sắc mặt biến thành màu đen , đương nhiên, bọn hắn toàn bộ Ngân Long quân đoàn hợp thể vốn cũng rất cường đại, bây giờ có được lấy Vạn Thọ quốc mạch xung chèo chống, Phạm Diệu Chân vậy mà nói Lý Thất Dạ mười chiêu ở trong vậy mà có thể đả đảo nó, đây quả thực là quá xem thường nó.
 
 	"Mười chiêu?" Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả.
 
 	"Chẳng lẽ là tiểu muội đã đoán sai?" Phạm Diệu Chân một đôi tú mục mở sâu sắc đấy, ngọc thủ nhẹ nhàng mà án lấy sung mãn mê người bộ ngực sữa, giật mình nói: "Chẳng lẽ nói, sư huynh năm chiêu liền có thể đả đảo nó? Đại sư huynh, ngươi, ngươi chớ dọa tiểu muội."
 
 	Lúc này Phạm Diệu Chân cái này dáng dấp, có chút điềm đạm đáng yêu, mười phần khiến người thương tiếc, cũng là mười phần mê người.
 
 	"Năm chiêu?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ngươi cũng quá để mắt nó, nó cũng chẳng qua là một tôn nắm tuyến con rối mà thôi, một đống đồng nát sắt vụn, lại không phải chân chính cái gọi là bất hủ, sao đủ thành đạo. Bằng chúng ta Trường Sinh đạo thống nội tình, một chiêu sẽ đem nó đánh cho gục xuống!"
 
 	"Một chiêu" ở thời điểm này không chỉ là những người khác, tựu là Phạm Diệu Chân, Mục Nhã Lan các nàng ba người đều hút một hơi hơi lạnh, một đôi tú mục mở sâu sắc đấy, đặc biệt là Phạm Diệu Chân, nàng là biết rõ Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc rồi, nhưng nói muốn một chiêu đả đảo trước mắt Ngân Long Cự Giáp, các nàng đều không thể nào tin được, dù sao cái này độ khó thật sự là quá lớn.
 
 	"Một chiêu" người ở chỗ này nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng không tin, một chiêu đả đảo trước mắt như vậy trạng thái hạ Ngân Long Cự Giáp? Đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, chỉ sợ cái này đã đã vượt qua bình thường bất hủ rồi, đó là mười phần khủng bố bất hủ tồn tại, thậm chí có người đánh giá khuôn mẫu, nếu quả thật chính là một chiêu đả đảo trước mắt Ngân Long Cự Giáp, coi như là Chân Đế, cũng không phải thấp vị Chân Đế rồi.
 
 	"Một chiêu!" Nghe được như thế bá khí mà nói, tựu là Dương Minh Tán Nhân cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Một chiêu? Không có khả năng, cái này ít nhất cũng là lục cung Chân Đế ở trên." Có một vị ở đây đạo thống đại biểu cũng không tin Lý Thất Dạ mà nói, không khỏi lắc đầu, cảm giác Lý Thất Dạ lời này quá khoa trương.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, một chiêu có thể đả đảo, thật đúng là cho là mình là vô địch Chân Đế sao?" Có đầu nhập vào Vạn Thọ quốc cường giả căn bản không tin tưởng nói như vậy, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào.
 
 	"Thật có thể được không? Trước mắt như vậy trạng thái hạ Ngân Long Cự Giáp, đó là uy lực vô biên." Ngay cả tại Trường Sinh cốc bên này đại giáo lão tổ cũng hoài nghi Lý Thất Dạ mà nói, cảm giác khả năng này quá thấp.
 
 	Ngân Long Cự Giáp lập tức bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy, lời này đâu chỉ là miệt thị hắn, đây quả thực là hung hăng nhục nhã bọn hắn Ngân Long quân đoàn.
 
 	"Tiểu bối, nếu là ngươi một chiêu đả đảo ta, ta quay đầu tựu đi, từ nay về sau không bước ra Vạn Thọ quốc nửa bước." Ngân Long Cự Giáp nghiêm túc kêu một tiếng nói ra.
 
 	"Ngươi quá ngây thơ rồi, nghĩ đến quá mỹ hảo rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đáng tiếc, các ngươi liền đi cơ hội cũng không có, nhất định là chết ở nơi này."
 
 	"Lăn xuống đến nhận lấy cái chết, phải đem ngươi phấn thân toái cốt." Ngân Long Cự Giáp lửa giận ngút trời, nhịn không được giận dữ hét.
 
 	"Tốt a, đã ngươi như vậy vội vã xuống địa ngục, ta đây sẽ thanh toàn ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi đứng lên, sau đó duỗi một cái lười dương, hoàn toàn là một bộ lười biếng dáng dấp, căn bản cũng không có đại chiến trước mắt hào khí.
 
 	"Ai, vì cái gì lời nói của ta đều không có người tin tưởng đâu này, ta rõ ràng là ăn ngay nói thật mà thôi, hết lần này tới lần khác có người cho rằng ta là khoác lác." Lý Thất Dạ lắc đầu, vì đó tiếc nuối.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ từ phía trên đi xuống, mệnh cung mở ra, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thái Sơ thụ hiển hiện, Thái Sơ chi khí rủ xuống, tựa như che đậy thế gian hết thảy.
 
 	Thái Sơ thụ trên, kết có một cái trái cây, như tùng tháp, đây chính là Lý Thất Dạ viên thứ nhất đạo quả Tùng Tháp đạo quả.
 
 	"Đó là cái gì?" Tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ đây là vật gì, bởi vì Tam Tiên giới tu luyện đều là chân khí, mà Lý Thất Dạ khai sáng vạn cổ không có tu luyện hệ thống, cho tới bây giờ không có ai biết, cũng chưa từng có người bái kiến.
 
 	"Cũng thế, hôm nay tựu cho các ngươi mở mang kiến thức cái gì gọi là vô địch, cũng làm cho các ngươi những này muốn soán vị đoạt quyền âm mưu gia mở mang kiến thức Trường Sinh đạo thống nội tình đến tột cùng sâu bao nhiêu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ theo hoàng tọa bên trên đi ra, một bước bước vào dược đàn, ở này trong một chớp mắt, Tùng Tháp đạo quả đong đưa một chút , lúc Tùng Tháp đạo quả lay động sáng ngời thời điểm, giống như gian là trong thiên địa hết thảy đại đạo đều đong đưa đồng dạng.
 
 	Tại đây trong lúc giật mình hình như là đã nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, thanh âm này hình như là chuông gió âm thanh như vậy thanh thúy, ở này thanh thúy không gì sánh được chuông gió trong tiếng, Tùng Tháp đạo quả đã đem toàn bộ Trường Sinh đạo thống đại đạo, đạo cơ đều đã dao động vào đạo quả bên trong, đều đã thoáng cái tận giải ảo diệu.
 
 	Đại đạo trí giản, cái này là Tùng Tháp đạo quả lớn nhất ảo diệu, tại lúc này tùng tháp Đạo gia bên trong, quản chi là tùy tiện rơi xuống một hạt đạo tử, cũng có thể hóa thành một cái đạo nguyên, chớ nói chi là đại đạo rồi, vậy thì ý nghĩa, một khỏa Tùng Tháp đạo quả tựu là thông cảm thế gian thậm chí là thiên địa hết thảy đại đạo.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một bước bước vào dược đàn thời điểm, toàn bộ dược đàn vì đó phát sáng lên, ngay sau đó toàn bộ dược lư cũng theo đó phát sáng lên, cuối cùng tựa hồ Trường Sinh đạo thống vô lượng lãnh thổ đều vì đó cộng minh đồng dạng.
 
 	Ngay tại thạch hỏa điện quang tầm đó, mặc kệ Trường Sinh đạo thống lấy nhiều sao ảo diệu, cỡ nào hùng hậu đại đạo chỗ luyện hóa mà thành, cuối cùng cứu trong Tùng Tháp đạo quả cái kia chẳng qua là hóa thành một hạt nho nhỏ tùng tử mà thôi, lại rậm rịt đạo nguyên, cái kia cũng chỉ là một cái tùng tử mà thôi, thậm chí so một đầu đại đạo pháp tắc còn muốn đơn giản, hết thảy đều lộ ra dễ dàng như vậy.
 
 	Cho nên khi như vậy đạo nguyên hóa thành trí giản thời điểm, tùng tháp đạo quang chỉ là rủ xuống một sợi đạo quang mà thôi, cái này một sợi đạo quang nháy mắt chiếu sáng Lý Thất Dạ, vô cùng vô tận đại đạo ảo diệu tại Lý Thất Dạ trong cơ thể diễn biến, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ là đem Trường Sinh đạo thống đại đạo diễn biến đến đến vô cùng, hết thảy ảo diệu đều tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.
 
 	"Đây là chưởng ngự Trường Sinh đạo thống lực lượng sao?" Rất nhiều người chứng kiến như vậy một màn, đều còn chưa rõ cơ trong ảo diệu.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tựa như là xuyên thấu toàn bộ Trường Sinh đạo thống đồng dạng, Trường Sinh đạo thống vô tận ảo diệu thoáng cái tại Lý Thất Dạ trong cơ thể phún dũng, nhường Lý Thất Dạ thoáng cái đã có được toàn bộ Trường Sinh đạo thống văn chương đồng dạng.
 
 	Đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong lồng ngực tách ra không đột vô tận hào quang, tại trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong cơ thể tựa như có một bản tiên kinh mở ra đồng dạng, bởi vì tại vô cùng vô tận hào quang bên trong hiện lên vô số phù văn.
 
 	"Đó là 《 Trường Sinh Điển 》 sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ trong lồng ngực hiện lên vô số phù văn, có lão tổ không khỏi chấn động, hoảng sợ nói.
 
 	Bởi vì Dược tiên tựu là theo 《 Trường Sinh Điển 》 trúc luyện Trường Sinh đạo thống đấy, có thể nói Trường Sinh đạo thống ẩn chứa toàn bộ đạo thống ảo diệu, nếu như nói ai có thể chân chính diễn dịch đạo thống trong 《 Trường Sinh Điển 》 vậy ý nghĩa có thể nắm giữ cả bộ 《 Trường Sinh Điển 》, cũng là có thể nắm giữ toàn bộ Trường Sinh đạo thống công pháp truyền thừa.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ngay tại trong một chớp mắt Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra hào quang, cái này cỗ hào quang không giống người thường, nó thuộc về thời gian, tựa hồ là vượt qua trăm ngàn muôn đời, theo tuyên cổ vượt qua cho tới bây giờ, lại từ hiện tại vượt qua đến tương lai, toàn bộ thời gian dài lần lực lượng đều đã tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thân thể tựa như hóa thành thời gian thân thể đồng dạng, tại thời khắc này hắn tựa như là đem quá khứ, hiện tại, tương lai tất cả lực lượng, huyết khí, đại đạo vân... vân hết thảy đều gắn kết tại tại đây rồi, đều gắn kết tại giờ khắc này rồi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, bởi vì gắn kết hết thảy Lý Thất Dạ đã là bao trùm tại cao hơn hết, tựa hồ hắn một tay tầm đó liền có thể tàn sát Chân Thần, diệt Chân Đế, nhường chúng sinh cũng không khỏi bị run rẩy.
 
 	"Trường Sinh thể" chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy trạng thái, Dương Minh Tán Nhân không khỏi giật mình nói.
 
 	"Trường Sinh thể" nghe được Dương Minh Tán Nhân mà nói, tựu là Phạm Diệu Chân ba tỷ muội cũng không khỏi tú mục mở sâu sắc đấy, đều không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Trường, trường, Trường Sinh thể" Trường Sinh đạo thống tất cả môn phái tất cả truyền thừa lão tổ một nghe nói như thế, cũng không khỏi mồm dài được sâu sắc đấy, hoảng sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Thật là Trường Sinh thể sao?" Mặt khác đạo thống đại biểu đều không thể tin được, không khỏi hỏi thăm Dương Minh Tán Nhân.
 
 	"Hẳn là." Dương Minh Tán Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ, nhưng lại cảm thấy không đúng, nói ra: "Nhưng có chút quỷ dị, hoặc là nó là chưởng ngự Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, không thuần túy là Trường Sinh thể."
 
 	Trên thực tế, tại giờ này khắc này, liền kiến thức rộng nhất đích Dương Minh Tán Nhân đều nói không ra đây là thế nào tình huống, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ đây là Trường Sinh thể, nhưng lại hẳn là chưởng ngự Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, lại cẩn thận phỏng đoán, lại là cả hai đều không giống.
 
 	"Trường Sinh thể là cái gì?" Có vãn bối đệ tử liền Trường Sinh thể đều chưa từng nghe qua, không khỏi hỏi mình lão tổ.
 
 	"Là chúng ta Trường Sinh đạo thống tối chung cực một môn công pháp, cũng là thủy tổ mạnh nhất một môn công pháp, đồn đãi nói, chúng ta toàn bộ Trường Sinh đạo thống cũng chỉ có thủy tổ tu luyện nguyên vẹn, những người khác cho dù có tu luyện, cũng chẳng qua là da lông mà thôi." Lão tổ thần thái ngưng trọng không gì sánh được, nói ra: "Này thuật vừa ra, có thể hủy thiên diệt địa, có thể gọi vô địch."
 
 	"Trường Sinh thể" Ngân Long Cự Giáp vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy trạng thái, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước.
 
 	"Ân, nguyên lai cái này gọi là Trường Sinh thể nha, có chút trùng hợp, có chút trùng hợp." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút.
 
 	Trường Sinh thể, lúc này Lý Thất Dạ như vậy trạng thái tựu là gọi "Trường Sinh thể", nhưng nó cùng 《 Thể Thư 》 trong mười hai Tiên thể một trong "Trường Sinh thể" lại không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Tại đây "Trường Sinh thể" là chỉ Dược tiên sáng chế một môn khoáng cổ thước kim công pháp, công pháp này chính là Dược tiên sáng chế mạnh nhất tối chung cực công pháp.
 
 	Trường Sinh thể, chính là tại một loại trường sinh bất diệt giả tưởng phía dưới, tụ tập một người tại đi qua, hiện tại, tương lai tất cả lực lượng, bao quát thời gian lực lượng. Có thể nói, tại lúc này trạng thái phía dưới, có thể nói là ngươi có khả năng với tới mạnh nhất trạng thái.
 
 	Môn công pháp này cực kỳ thâm ảo, Trường Sinh đạo thống ngoại trừ sáng lập môn công pháp này Dược tiên bên ngoài, không còn có ai tu luyện thành công rồi, nhưng là, nhưng bây giờ xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng không có tu luyện Trường Sinh đạo thống cái cửa này "Trường Sinh thể", chẳng qua là Tùng Tháp đạo quả thoáng cái diễn biến Trường Sinh đạo thống ảo diệu, bởi vì năm đó Dược tiên tế luyện Trường Sinh đạo thống đạo cơ thời điểm dùng chính là 《 Trường Sinh Điển 》 bên trong hết thảy công pháp, trong đó tựu bao quát rồi" Trường Sinh thể" .
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ căn bản liền không cần thiết tu luyện, hắn là nương tựa theo Tùng Tháp đạo quả đem Trường Sinh đạo thống đạo cơ bên trong "Trường Sinh thể" trực tiếp sử dụng tại trên người của mình, hơn nữa cũng là đem Trường Sinh đạo thống đạo cơ trong cái này một phần lực lượng trực tiếp sử dụng tại trên người mình.
 
 	Cái này rất giống tế luyện tại Trường Sinh đạo thống đạo cơ trong "Trường Sinh thể" là một kiện áo giáp đồng dạng, nó bản thân tựu tồn tại ở đạo cơ bên trong, Lý Thất Dạ hiện tại chẳng qua là trực tiếp đem như vậy một thân áo giáp mặc lên người mà nói.
 
 	Đơn giản thuận tiện, thậm chí Lý Thất Dạ không cần thiết đi diễn biến cùng thông thạo "Trường Sinh thể", cũng không cần thiết đi tu luyện, trực tiếp mượn.
Kết chương.