Chương 42:: Khế ước nơi đóng quân
 
 	【 ngươi đã tiến vào sân đấu. 】
 
 	【 hiện tiến hành thi đấu: 16205 tràng. 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 14 tên (cấp năm). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 0 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu xứng đôi đối thủ, có thể cùng hắn đối chiến chỉ có 13 người, xứng đôi tốc độ rất chậm.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu xếp hạng thứ 12 tên, nhưng trước hắn từ chối hai tràng khiêu chiến, thứ tự lướt xuống đến 14 tên.
 
 	Đầy đủ đợi nửa giờ, Tô Hiểu thành công xứng đôi đến nhạc viên sân đấu thứ 13 tên.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu bị truyền tống đến một chỗ bên trong di tích, nơi này cảnh tượng có chút quen thuộc.
 
 	Một tên cột tóc dài, vóc người hơi gầy bé gái đứng ở mấy chục mét ở ngoài, Tô Hiểu càng nhìn đối phương càng nhìn quen mắt.
 
 	"Nhím?"
 
 	"Ngươi mới là nhím! Cả nhà ngươi đều là nhím! Ngươi nhím, ngươi nhím!"
 
 	Đối diện bé gái thính lực rất mạnh, sắc mặt của nàng không được tốt lắm nhìn, nàng cùng Tô Hiểu đánh qua một hồi, khi đó, nàng vẫn là thứ 12 tên, tinh thông vật lý, tinh thần, linh hồn hệ khống chế, mặc dù là phụ trợ hệ, nhưng lực chiến đấu của nàng cực cường.
 
 	Thi đấu bắt đầu, làm đối thủ cũ, nhím muội tay vừa nhấc, một cỗ linh hồn xung kích khuếch tán, sau đó, sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Nhím muội tay cương ở giữa không trung, nàng nhìn mấy chục mét ở ngoài không phản ứng chút nào Tô Hiểu, lại nhìn mình tay nhỏ, nàng hoài nghi linh hồn của chính mình xung kích mất đi hiệu lực, rất khả năng là phóng thích phân đoạn xảy ra vấn đề.
 
 	Đùng!
 
 	Nhím muội nhẫn nhịn trong đầu đâm nhói cảm, giậm chân một cái, lại lần nữa sử dụng linh hồn xung kích, nàng rất rõ ràng, trừ bỏ linh hồn hệ khống chế, đối diện biến thái cái gì khống chế đều không ăn.
 
 	Xung kích xẹt qua, Tô Hiểu vẫn như cũ không bất kỳ phản ứng nào.
 
 	"Ngươi mẹ nó!"
 
 	Nhím muội cuống lên, trong mắt nàng xuất hiện tơ máu, lại giậm chân một cái, Đùng!
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu tóc đen bị gió mạnh gợi lên, nhưng mà, hắn vẫn như cũ không bất kỳ phản ứng nào, tình cảnh lúng túng đến khiến người ta nghẹt thở, nhím muội miệng khép mở, muốn nói cái gì, nhưng kia cay đắng tâm tình, làm cho nàng lời chưa kịp ra khỏi miệng không nói ra được.
 
 	So với Nguyệt Thần linh hồn rung động, nhím muội linh hồn xung kích thực sự có chút nhược.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhận được nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Đối thủ của ngươi đã bỏ quyền. 】
 
 	【 ngươi đã bị lần này đối thủ xếp vào cự chiến danh sách, như lại lần nữa xứng đôi đến này đối thủ, đem lập tức thắng lợi. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu truyền tống về phòng nghỉ ngơi, tay còn nắm tại trên chuôi đao, hắn còn không rút đao, đối thủ liền đầu hàng rồi.
 
 	Cùng lúc đó, một cái nào đó rất đồng thú bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	"Sỉ nhục a, linh hồn hệ năng lực. . . Yếu như vậy sao, không đúng! Đây là năng lực hiếm, thế nhưng. . . Vì sao một điểm phản ứng đều không có."
 
 	Nhím muội nhìn hai tay của chính mình, rõ ràng là hoài nghi nhân sinh rồi.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tiếp tục xứng đôi đối thủ, trong lúc rảnh rỗi, hắn lấy ra máy tính bảng, bắt đầu nhìn 'Tin tức', đây là Benny thăm dò được phần mềm, tên là khế ước nơi đóng quân, là một cái thương hội khai phá, bọn họ sẽ ở phần mềm này trên mỗi ngày đổi mới một lần tin tức, mỗi lần 3~20 điều, có chút là tình báo, có chút là cấp một đến cấp sáu Khế ước giả đường viền hoa tin tức, có chút thẳng thắn là chọc cười tính chất.
 
 	Phần mềm này là bán đứt chế, mỗi người 5 vạn Nhạc Viên tệ, cái kia thương hội hứa hẹn, chỉ cần bọn họ không đoàn diệt, phần mềm này liền sẽ không ngừng vận, ngày hôm nay nội dung như sau:
 
 	'Là nhân tính không có, vẫn là chị dâu quá mê người, cấp bốn Khế ước giả · Hoang Phần truy sát Stan vợ trước · Nairo, (hoan nghênh quan sát 'Chị dâu, ngươi làm sao có thể như vậy đối với ta' hệ liệt, cùng với vô tội nhất nằm không cũng trúng đạn hiệp · Noel).'
 
 	'Linh hồn kết tinh giá cả tổng thể tăng lên 3. 7%(này còn có để cho người sống hay không? ).'
 
 	'Mạnh nhất màu trắng phẩm chất trang bị sinh ra, cường hóa +13(màu trắng phẩm chất cực hạn), tỉ mỉ trang bị tin tức có thể mở ra phụ bị hình ảnh.'
 
 	'Đao thuật tu hành đến siêu phàm, thật có thể muốn làm gì thì làm, cấp bốn mạnh nhất, Trảm Thủ Dạ video chiến đấu (1 đối 39 tên Khế ước giả), cận chiến sách giáo khoa, này nội dung bộ phận chiến đấu hình ảnh đã bị gạt bỏ (chúng ta còn không dám đắc tội vị kia, hi vọng chư vị lượng giải, muốn vừa lúc cơm a, các vị ủng hộ).'
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, không dù huynh cùng Hoang Phần chị dâu gút mắc còn không kết thúc, không dù huynh lần này là ngã máu mốc.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục lật xem 'Khế ước nơi đóng quân' thời gian thực tin tức lúc, hắn xứng đôi đến đối thủ.
 
 	【 xứng đôi thành công, đối thủ xếp hạng: 11 tên (cấp năm). 】
 
 	【 nhắc nhở: Đây là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả. 】
 
 	. . .
 
 	Làm truyền tống cảm rút đi lúc, Tô Hiểu xuất hiện tại một mảnh cát vàng sân bãi trên, lần này là công khai tính chất thi đấu, nhưng không có giải thích, mà là chu vi vòng tròn thính phòng lệch tiểu, mấy trăm người an vị đầy kia chỉ có một loạt thính phòng.
 
 	"Phí Sa, tuyệt không thể bại, đối thủ là Luân Hồi Nhạc Viên, đừng quên chiến tranh thế giới sỉ nhục."
 
 	"Thiên Khải hy vọng cuối cùng, xông lên trước mười! Tuy rằng ngươi đã bại bởi thứ 10 nhiều lần, thế nhưng chúng ta tin tưởng ngươi."
 
 	Trên thính phòng tiếng hô kinh người thống nhất, toàn bộ chống đỡ đến từ Thiên Khải Nhạc Viên Phí Sa, hiển nhiên, lần này thi đấu quan sát ghế, bị Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, các Công chức giả đặt bao hết, rất thổ hào.
 
 	Phí Sa giơ cánh tay lên, cùng khán giả trên mọi người hỏi thăm một chút, thậm chí đối với một tên nữ Khế ước giả chớp chớp mắt trái, đó là nàng đoàn trưởng, Phí Sa có thể có ngày hôm nay thực lực, thiếu không được đoàn đội chống đỡ.
 
 	"Phí Sa, thua cũng đừng trở về."
 
 	Nữ đoàn trưởng tiếng hô, nàng bên cạnh tất cả mọi người nở nụ cười, Phí Sa sắc mặt phát khổ, nhưng ở tầm mắt chuyển qua Tô Hiểu trên người sau, vẻ mặt của hắn nghiêm nghị lên, cái này, rất khó đối phó.
 
 	【 thi đấu, bắt đầu! 】
 
 	Màu vàng chữ lớn xuất hiện ở giữa không trung, Phí Sa tay nắm chặt, một cái gấp cung xuất hiện ở trong tay hắn, cái cung này đủ có dài hơn hai mét, hai bên có lưỡi đao, trung đoạn khảm nạm tám viên bảo thạch.
 
 	Xách tiễn, giương cung, động tác làm liền một mạch, dây cung vang lên kèn kẹt, mang vào cực cường động năng.
 
 	Làm Phí Sa đem cung tên nhắm ngay Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao.
 
 	Vỡ!
 
 	Hợp kim tiễn rời dây cung, dây cung chấn ra tàn ảnh.
 
 	Vèo một tiếng, hợp kim tiễn từ Tô Hiểu bên tai bay qua, Tô Hiểu cúi thấp thân thể, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cát vàng tung toé ra mười mấy mét, Tô Hiểu lao ra khí thế, để trên thính phòng trợ uy tiếng thấp một đoạn.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước trên đường, còn chưa cùng kẻ địch gần người, đã chém ra một đạo ánh đao.
 
 	Ánh đao màu lam nhạt phát ra sắc bén tiếng đánh chém, Phí Sa trong tay trường cung một chống, trực tiếp chém ở trên ánh đao.
 
 	Leng keng một tiếng, đốm lửa tung toé, Phí Sa chém nát ánh đao, trên ánh đao cự lực, để hai chân của hắn ở cát vàng trên cày lùi nửa mét.
 
 	Đối mặt Tô Hiểu cận chiến, Phí Sa không chút nào hư, bởi vì hắn cũng là cận chiến.
 
 	Phí Sa trong tay gấp cung co rút lại, biến thành một cái trường côn, trường côn đỉnh cao còn có một đoạn lưỡi đao.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu gấp ngừng, hắn lúc này cảm giác toàn mở, kẻ địch động tác đang từ từ biến chậm.
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua một đạo màu lam thất liên, chém nghiêng hướng Phí Sa cổ, Phí Sa trong tay trường côn dưới đâm, dưới chân hắn cát vàng nổ tung.
 
 	Một tiếng kim thiết kêu trong vắt, Tô Hiểu bởi trên đao truyền đến tác dụng ngược lại lực lược vi giơ cánh tay lên, Phí Sa lại là hai tay nắm trường côn, trường côn đâm vào trong đất cát, cả người đều ở lùi, đây là rất thông minh lựa chọn.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu biến mất rồi, xuất hiện tại Phí Sa sau lưng, lúc này Tô Hiểu, đã làm ra đánh chém tư thế.
 
 	Phí Sa khóe miệng nhếch lên, hắn thích nhất đối phó loại này có không gian năng lực kẻ địch.
 
 	"Bão cát sôi. . ."
 
 	Phí Sa vừa muốn xoay tròn trong tay trường côn, một cỗ xung kích từ sau lưng của hắn xuất hiện, tốc độ của hắn biến chậm, điều này làm cho nụ cười trên mặt hắn cứng đờ.
 
 	Lạnh lẽo xúc cảm từ Phí Sa áo ba lỗ kéo tới.
 
 	Xì xì.
 
 	Mũi đao nhuốm máu, từ Phí Sa lồng ngực phá thể mà ra, bị hắn đặt vào kỳ vọng cao, số tiền lớn chế tạo nội giáp, dường như giấy bình thường.
 
 	Một cỗ hung bạo dị thường năng lượng xâm nhập Phí Sa trong cơ thể, thân thể của hắn hoàn toàn mất cảm giác,
 
 	Tiếng nghẹn ngào từ Phí Sa mặt bên kéo tới, hắn cảm giác có đồ vật đòn nghiêm trọng ở hắn bên hông nơi, trước tiên đoạn chính là xương sườn, sau nội tạng bắt đầu nhanh chóng phá nát, chu vi kia nhàn nhạt mùi máu tanh, để hắn có loại chính mình thật sẽ chết cảm giác.
 
 	Đùng!
 
 	Phí Sa thân thể ưỡn một cái, hắn ngồi ở trên ghế salông, đầu tiên là mờ mịt chốc lát, ngược lại rõ ràng là xảy ra chuyện gì, hắn bị kẻ địch một cước đá chết, bảo vệ cơ chế phát động, vô địch trạng thái hắn bị chớp mắt truyền tống về bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	"Hừm, thua, còn kém điểm bị giây."
 
 	Phí Sa vỗ đùi, bắt đầu say sưa ngon lành kiểm tra chiến đấu video, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả liền điểm ấy khá mạnh, tâm thái rất tốt, tiền đề là sẽ không thật chết.
 
 	Cát vàng trong sân, mấy trăm tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cùng Công chức giả mắt to trừng mắt nhỏ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Vậy thì. . . Xong rồi?"
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả một tay che mặt, không có gì bất ngờ xảy ra, sau chiến tranh thế giới, bọn họ còn có thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả giao thủ, đây là một bi thương cố sự.
Kết chương.