Chương 520: Quan nha

	"Tiểu yêu quái, nghĩ không ra ngươi thật đúng đến, ngươi là thật không sợ chết sao?"

	Tử bạch hai người nhìn thấy Giang Chu, đều là một mặt ngoài ý muốn.

	Tử Chi nhịn không được chạy tới, có chút gấp buồn bực.

	Mặc dù nàng tính tình rất gấp, nhưng cũng xác thực không muốn nhìn thấy cái này "Tiểu yêu quái" bằng bạch chịu chết.

	Mà lại "Tiểu yêu quái" động tác này, rõ ràng là không đem nàng để vào mắt, hoàn toàn đem nàng xem như gió thoảng bên tai, sao không lệnh người để ý?

	Giang Chu cười nói: "Người người đều sợ chết, ta tự nhiên cũng là sợ chết."

	Đang khi nói chuyện, hắn đã hướng phía trước kia đen nhánh thâm cốc phóng ra.

	Tử Chi gặp hắn so sánh với trước đó dường như hồ có chút biến hóa.

	Trước đó tại các nàng trước mặt, ít nhiều có chút cẩn thận từng li từng tí, làm nàng cảm thấy có mấy phần "Hèn mọn" .

	Bây giờ thần thái cử chỉ lại đều có chút hững hờ bộ dáng.

	Lại là tò mò lại là khó chịu, không khỏi co cẳng đi theo.

	Phía sau Bạch Mang giữa lông mày hơi nhíu lên.

	Cái này "Từ Văn Khanh" cho cảm giác của nàng càng ngày càng cổ quái.

	Lúc đầu bởi vì trong lòng quái dị cảm giác, cũng không muốn cùng này có quá nhiều liên lụy.

	Thấy Tử Chi như thế, cũng chỉ đành đi theo.

	"Uy, ngươi có phải hay không không tin bổn lời của cô nương?"

	Tử Chi theo sát lấy Giang Chu, trừng mắt mắt dọc truy vấn.

	"Làm sao lại thế? Tử Chi cô nương thần thông quảng đại, tâm địa thiện lương, ta há có thể không tin?"

	Giang Chu tâm nhãn mở rộng, thần ý tràn ra, âm thầm quan sát bốn phía.

	Đối với cỏ yêu "Dây dưa", thuận miệng ứng phó, lại lệnh Tử Chi tâm hoa nộ phóng, khó nén ý cười.

	"Ngươi biết liền tốt, nhìn ngươi như thế thượng đạo, bản cô nương liền không tính toán với ngươi."

	"Ngươi yên tâm, chờ một lúc ngươi một mực xem thật kỹ náo nhiệt, được thêm kiến thức, xảy ra chuyện, bản cô nương bảo bọc ngươi!"

	Nói, nàng còn vỗ vỗ Giang Chu bả vai.

	". . ."

	Cỏ này yêu, thật đúng là dễ đối phó. . .

	Giang Chu da mặt có chút co lại, liền đem lực chú ý phóng tới mảnh sơn cốc này gian.

	Đoạn đường này tìm tới Cao Tử cốc, hắn cũng giết không ít ác quỷ.

	Nhưng U Minh chi lớn, khó mà suy đoán.

	Ác quỷ tuy không số, nhưng cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Để hắn gặp gỡ, càng là lác đác không có mấy.

	Nhưng tự đi vào  Cao Tử cốc cái này một mảnh địa vực, Giang Chu quả thực nhìn thấy không ít muôn hình muôn vẻ quỷ quái yêu ma.

	Vậy mà còn có không ít người đọc sách bộ dáng.

	Xem ra, thế gian bất tài văn nhân vẫn là chiếm chiếm đa số số.

	Nơi đây có Hạo Nhiên trường hà hiển thế.

	Người đọc sách nuôi Hạo Nhiên chi khí, sau khi chết hồn không về U Minh, mà là một điểm hạo nhiên hóa thành tinh thần quang huy, hội tụ ở Hạo Nhiên trường hà.

	Này tinh thần theo Hạo Nhiên trường hà một đạo trường tồn tại thế, chiếu sáng nhân đạo.

	Trình độ nào đó nói, những này văn nhân dù không được trường sinh, lại tinh thần bất hủ.

	Cũng coi là tại một loại khác trình độ bên trên, đạt được vĩnh sinh.

	Bất quá, cũng không phải tất cả người đọc sách sau khi chết đều có thể hóa thành tinh thần quang huy, thượng ứng hạo nhiên.

	Những này "Người" tự nhiên cũng là nhìn thấy bọn hắn một chuyến.

	Nhưng đều là khẽ quét mà qua, liền nhìn như không thấy.

	Này mục tiêu, tựa hồ cũng là Cao Tử cốc.

	Bất quá, lại không nhìn thấy mấy cái đạo hạnh cao.

	"Hừ, những người này thật sự là đuổi tới đi tìm cái chết, thật sự cho rằng Hư Đỗ lão quỷ nhân đan là dễ cầm như vậy sao?"

	Tử Chi gặp hắn ánh mắt một mực tại quét lấy bốn phía, cũng đi theo nhìn mấy lần.

	Nhìn thấy những này muôn hình muôn vẻ yêu ma quỷ quái, không khỏi cười lạnh một tiếng.

	Lại dùng một loại nói kêu giọng điệu đối Giang Chu nói: "Ngươi cái này tiểu yêu quái cũng giống như vậy."

	"Hư Đỗ lão quỷ cũng không có mời ngươi, ngươi cần gì phải ba ba chạy lại chỗ này? Nếu như ngươi là nghĩ đến Hư Đỗ lão quỷ thật sẽ đem nhân đan cùng dự tiệc người chia sẻ, kia thật là nghĩ mù tâm."

	"Đây bất quá là lão quỷ thả ra mồi mà thôi, ngươi nha, vẫn là tuổi còn rất trẻ, một hồi nhiều học tập lấy một chút đi."

	Giang Chu đối nàng thích lên mặt dạy đời âm thầm cười một tiếng, trong miệng hiếu kỳ nói: "Tử Chi cô nương ý tứ, là những người này đều là không có đạt được mời? Vậy bọn hắn tới làm cái gì?"

	"Không có được mời cũng có không được mời con đường."

	Tử Chi vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Sớm nói với ngươi, lão quỷ người này đan yến, vốn chính là vì lừa gạt đến 'Dược liệu', tự nhiên là càng nhiều càng tốt, như thế nào ghét bỏ người nhiều?"

	"Nhân đan tuy là phải vì Bạch Cốt Lão Phật mời sủng dùng, nhưng lão quỷ này tham lam chi cực, lại làm sao có thể không nghĩ từ đó vớt chỗ tốt? ngươi một hồi liền đã biết."

	Giang Chu gặp nàng treo khẩu vị nhử, cũng chỉ là cười một tiếng.

	Có như thế cái cỏ yêu ở bên cạnh líu ríu, mặc dù ồn ào chút, nhưng tại loại địa phương này, ngược lại là hòa tan rất nhiều u ám ngột ngạt.

	Đi ước hai ba mươi dặm, phía trước rộng mở trong sáng.

	Hai tòa khổng lồ sơn ảnh ở giữa, lại xuất hiện một tòa như là quan phủ nha môn giống nhau môn hộ kiến trúc, nửa ẩn vào mông mông bụi bụi khí vụ ở giữa.

	Thiếu nha môn uy nghiêm, lại nhiều quỷ dị.

	Nha môn trước, lập hai tòa cao mấy trượng bia đá.

	Mặc dù khí vụ tràn ngập, lại không cản được Giang Chu ánh mắt.

	Trên tấm bia các có khắc hai hàng chữ lớn.

	Bên trái là "Hiếu đễ trung tín", bên phải là "Lễ nghĩa liêm sỉ" .

	Giang Chu một mặt kinh ngạc: "Nơi này chẳng lẽ chính là Hư Đỗ quỷ vương chỗ ở?"

	"Chính là lão quỷ hang ổ."

	"Thật sự là buồn cười, lão quỷ này còn coi mình là Âm Ti Chủ bạc Âm thần đâu?"

	Một bên Tử Chi cười lạnh nói: "Rõ ràng là cái tham lam vô sỉ lão quỷ, liền yêu học Dương gian tanh hôi văn nhân kia bộ."

	Cái này thật đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Thấy cái này "Nha môn", bốn phía những quỷ quái kia môn lập tức trở nên có chút rối loạn lên.

	Hơi có chút tranh nhau chen lấn hướng tòa kia "Nha môn" ủng đi.

	Cái này phủ nha đại môn bị một mảnh mông mông bụi bụi khí vụ bao phủ che giấu.

	Những này "Người" một đầu xông vào trong đó, tựa như là bị nuốt vào đi bình thường, lập tức không thấy bóng dáng, đến bao nhiêu nuốt bao nhiêu.

	Giang Chu 3 người lúc này cũng tới đến trước cửa.

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống hai bên đại môn trên cây cột, phía trên có một bộ câu đối.

	Vế trên viết là: Nói trường học, nói tự, nói ngứa, hai chữ đức hạnh âm giáo hóa.

	Vế dưới là: Thượng sĩ, trung sĩ, hạ sĩ, một đường lễ nhạc quỷ môn sinh.

	Một bên Tử Chi thầm nói: "Đây là cái gì rối loạn lung tung?"

	Giang Chu nhìn ra trong mắt nàng tràn đầy lộn xộn, hiển nhiên là xem không hiểu câu đối này ý tứ.

	Liền cười nói: "Trường học, tự, ngứa, chính là hương học trường học biệt xưng, thượng trung hạ ba sĩ, chỉ là các loại kẻ sĩ, cái này Hư Đỗ quỷ vương là tự xưng là Âm gian giáo hóa người."

	"Ta biết! Muốn ngươi nhiều chuyện!"

	Tử Chi có chút chột dạ kêu lên.

	Sau đó bĩu môi nói: "Thật đúng là không biết mùi vị."

	Nàng dường như cũng biết đi vào Hư Đỗ quỷ vương hang ổ, không còn dám giống trước đó giống nhau, không che đậy miệng, một ngụm một cái lão quỷ mắng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này lão. . . Muốn thế nào giáo hóa bản cô nương!"

	Tử Chi nói thầm, đã đi đầu bước vào kia sương mù xám bên trong.

	Một mực trầm mặc không nói Bạch Mang thấy thế bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, cũng cùng đi theo tiến trong đó.

	Giang Chu lần nữa dò xét vài lần tòa này nha môn, mỉm cười, liền nhấc chân rảo bước tiến lên trong đó.

	Một cước bước ra, liền cảm giác cảnh tượng trước mắt biến ảo.

	Trùng điệp sơn ảnh không gặp, chỉ thấy đưa thân vào một tòa uy Nghiêm Khoan mở đại đường trước đó.

	Liếc mắt một cái nhìn đến, rất giống là trong nha môn công đường.

	Trên đại sảnh, đã tập hợp không ít người.

	Chỉ là sương mù xám lượn lờ, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy từng cái cái bóng.

	Đại đường trước, có thật nhiều ác hình ác giống quỷ vật, ngăn lại muốn đi vào đại đường người.

	Tử Chi đang cùng một cái ác quỷ tức giận tranh luận.

	Nàng chỉ vào bên trong những cái kia cái bóng, cả giận nói: "Những người kia đều có thể đi vào, dựa vào cái gì chúng ta không được? !"

	Kia ác quỷ dò xét nàng liếc mắt một cái, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Đây đều là đại vương mời tới khách nhân, ngươi tính là thứ gì?"

	"Hoặc là, lấy ra thiệp mời đến, hoặc là, liền ngoan ngoãn chiếu quy củ đến, nếu không đừng hòng đi vào."

	"Ngươi. . . !"

	Bạch Mang ngăn lại muốn phát tác Tử Chi, triều Ác Quỷ Đạo: "Không biết là cái gì quy củ?"

	Ác quỷ ngẩng đầu nói: "Minh Kim ngàn tiền, hoặc là tự khoét huyết nhục mười cân!"

	"Cái gì!"

	Tử Chi lập tức nổi trận lôi đình.

	Không chỉ có là nàng, đi vào nơi đây người tám chín phần mười đều bị ác quỷ ngăn lại, quang minh chính đại yêu cầu "Hối lộ" .

	Bất quá đại đa số đều là yên lặng đưa trước "Hối lộ" .

	Tiền bọn hắn là không có, đành phải tự khoét huyết nhục.

	Trên thực tế chính là bọn hắn hồn thể.

	Người chết là không có huyết nhục, tự khoét hồn thể, không khác đem chính mình chia cắt mấy phần.

	Nhẹ thì hồn khó phụ thể, nặng thì hồn phi phách tán.

	Vì "Ăn chực", những này quỷ vật cũng là liều.

	"Cái này luôn có thể đi vào đi?"

	Giang Chu thấy Tử Chi nổi trận lôi đình, kém chút liền muốn phát tác, liền đi tới, đưa lên Lý Bá Dương cho hắn thiếp mời.

	Xem ra, Lý Bá Dương là sớm biết loại tình huống này.

	"Vị đại nhân này mời vào bên trong!"

	Ác quỷ gặp một lần trong tay hắn thiệp mời, nguyên bản ngạo mạn khinh thường mặt quỷ lập tức biến đổi, tràn đầy nịnh nọt, xoay người cong đến cơ hồ mặt rủ xuống đất.

	"Các nàng cùng ta cùng đi."

	"Ơ! Hai vị tiên tử cũng mời!"

	". . ."

	Hai yêu ánh mắt tại Giang Chu cùng ác quỷ ở giữa vừa đi vừa về di động, thần tình trên mặt có chút ngốc trệ.

	"Đi thôi, chờ cái gì?"

	Giang Chu buông buông tay, đi vào trước.

	Hai yêu nhìn nhau, trong mắt kinh dị không tên.

	"Tỷ tỷ, đi!" Tử Chi khẽ cắn môi, lôi kéo Bạch Mang đi theo.

	Đáng ghét tiểu yêu quái!

	Thế mà lừa gạt bản cô nương!

	"Ầm!"

	Mới đi mấy bước, phía trước Giang Chu bỗng nhiên dừng lại, nàng không kịp phản ứng, một đầu đụng vào trên lưng.

	Giang Chu không để ý đến nghiến răng nghiến lợi Tử Chi.

	Tại trước người hắn, có một cái quý công tử bộ dáng nam tử chính cười không ngớt mà nhìn xem hắn: "Ha ha, ngươi thật đúng dám đến?"
Kết chương.