Chương 938: Nói bậy, An Lan ta không phải người nghèo

Vương Đằng từ trên thân vị này Cơ giới tộc Vực Chủ không cảm giác được bất luận cái gì cường giả khí độ, nếu như đặt ở bên trong Võ Giả phổ thông, hắn khả năng đều nhìn không ra thực lực của đối phương.

Đương nhiên không bao gồm vận dụng 【 Linh Thị chi đồng 】.

Nếu là sử dụng 【 Linh Thị chi đồng 】, hoàn toàn có thể thấy được Nguyên Lực bàng bạc trong cơ thể nó.

Không hề nghi ngờ, gia hỏa này là cái Vực Chủ cấp cường giả thực sự.

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Vương Đằng ý niệm trong lòng chuyển động, hỏi.

"An Lan!" Cơ giới tộc Vực Chủ nói.

"An Lan các hạ, chúng ta trở lại chuyện chính, đây là linh hồn khế ước Phó chức nghiệp liên minh cung cấp, ngươi nhìn một chút." Vương Đằng lấy ra một phần quyển trục, để lên bàn.

Phần linh hồn khế ước này đã viết xong điều khoản cơ bản cùng nội dung khế ước, hiện tại chỉ kém điều kiện của hai người bọn họ cùng kí tên.

An Lan sau khi xem, gật gật đầu, liền tại trên quyển trục viết điều kiện cùng danh tự của mình.

Vương Đằng nhìn một chút, đối phương quả nhiên yêu cầu hắn bảo thủ Thiên Cơ hộp cấu tạo, không được ngoại truyện, như thế, Vương Đằng ngược lại yên tâm, lập tức cũng kí lên đại danh.

Theo hai người ký tên thật, linh hồn khế ước sáng lên một đạo quang mang, mang ý nghĩa khế ước của bọn hắn xem như xong rồi.

"Hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Hai người không khỏi lộ ra tiếu dung.

An Lan là vì rốt cuộc tìm được một cái người có thể giúp hắn rèn đúc Thiên Cơ hộp mà cao hứng, vật này hắn đi tìm không ít tông sư, nhưng không có người có thể rèn đúc, trừ phi tìm thợ rèn tông sư trở lên, nhưng hắn mời không nổi.

Mà Vương Đằng rất tự tin, nói chỉ cần là Tông Sư cấp binh khí, hắn đều có thể rèn đúc.

An Lan kỳ thật cũng hoài nghi, nhưng là đối phương là ba đạo tông sư, thiên tư trác tuyệt, có lẽ thật có thể rèn đúc đây.

Về phần Vương Đằng, tự nhiên là bởi vì tìm tới một cái tay chân Vực Chủ cấp mà cao hứng.

Bảo tiêu Vực Chủ cấp nhưng không có dễ tìm như vậy!

Cũng không đủ chỗ tốt, đối phương chưa hẳn nguyện ý làm sự tình rơi phân như thế.

Hai người cũng coi là mỗi người đều có mục đích riêng, không có lòng tốt.

Nếu như là đã ký kết linh hồn khế ước, Vương Đằng đương nhiên phải đem sự tình làm tốt, dạng này mới có thể để cho đối phương cam tâm tình nguyện cho hắn làm một hồi bảo tiêu, thế là hắn lúc này liền mở miệng nói: "An Lan các hạ, không ngại đem Thiên Cơ hộp lấy ra ta xem một chút đi."

An Lan nghe vậy, liền đem Thiên Cơ hộp lấy ra, đặt ở trên mặt bàn.

Vương Đằng cầm lấy Thiên Cơ hộp nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Đây là binh khí niệm lực!"

"Không hổ là ba đạo tông sư, liếc mắt liền nhìn ra lai lịch vật này." An Lan cười nói.

"Bản thiết kế cho ta xem một chút?" Vương Đằng mắt sáng lên nói.

An Lan ấn mở đồng hồ của mình, một màn ánh sáng xuất hiện tại trước mặt hai người, phía trên chính là phương án thiết kế Thiên Cơ hộp.

Vương Đằng thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, nhíu mày.

"Chậc chậc, Vương Đằng, gia hỏa này bẫy ngươi đấy, kiện binh khí này mặc dù là Tông Sư cấp Ngũ phẩm, nhưng là trình độ phức tạp không chút nào thấp hơn Tông Sư cấp Lục Thất phẩm binh khí." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng chuyển du nói.

"Thế mà hố đến trên đầu ta." Vương Đằng tự nhiên cũng nhìn ra vấn đề, trong lòng im lặng.

"Ha ha ha, bất quá thứ này ngươi có thể rèn đúc sao? Thực sự không được liền giao cho ta đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Không cần, ta có thể làm được." Vương Đằng nói: "Vừa vặn luyện tay một chút, lần sau cũng cho chính ta làm một cái, hợp đồng chỉ nói không thể dùng tiết lộ ra ngoài bản thiết kế, lại không nói không thể cho chính ta làm một cái."

"Nguyên lai ngươi đánh chính là cái này bàn tính." Viên Cổn Cổn dở khóc dở cười.

Vương Đằng thật sâu nhìn An Lan một chút, nói ra: "Kiện binh khí này mặc dù là Tông Sư cấp Ngũ phẩm, nhưng là độ khó không chút nào thấp hơn Lục Thất phẩm binh khí a."

"Thế nào, có thể làm sao?" An Lan cười hắc hắc, hỏi lần nữa.

"Làm, đương nhiên có thể làm." Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong, từ tốn nói.

"Vậy liền quá tốt." An Lan mừng rỡ trong lòng, thầm nghĩ cuộc mua bán này không lỗ, 50 ức Đại Càn tệ thêm một cái điều kiện, so với một kiện độ khó tương đương với Tông Sư cấp Lục Thất phẩm binh khí nhưng tiện nghi hơn nhiều, đối phương đoán chừng là vừa mới thành danh, mới có thể bị hắn nhặt cái chỗ hổng đi.

Nếu là Tông Sư cấp khác thành danh đã lâu, căn bản không có khả năng đáp ứng điều kiện như vậy.

"Ngươi cũng nghe một chút điều kiện của ta đi." Vương Đằng nói.

"Ngươi nói." An Lan cười nói.

"Cho ta làm bảo tiêu một đoạn thời gian." Vương Đằng trong lòng mỉm cười, cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng.

Đến a, nhìn xem ai hố ai!

"Làm bảo tiêu? Ngươi để ta một cái Vực Chủ cấp cho ngươi làm bảo tiêu?" An Lan có chút kinh ngạc.

"Đúng, có vấn đề sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi có phải hay không đắc tội người nào rồi?" An Lan nhìn từ bề ngoài có chút không đứng đắn, trên thực tế lại rất cẩn thận.

Vương Đằng cải biến dung mạo của mình, khôi phục bộ dáng lúc trước, nói ra: "Ta tên thật kêu Vương Đằng."

Đồng thời đem tình huống của mình cùng thế lực của Tào gia cùng An Lan nói một lần.

"Tào gia Tào Hoành Đồ là Vực Chủ cấp, nhưng chủ yếu vẫn là chuyện này liên lụy rất nhiều!" An Lan xoay chuyển ánh mắt, hiển nhiên biết sự tình nam tước tước vị, cười khổ nói: "Khó trách ngươi đáp ứng thống khoái như vậy, nguyên lai ở chỗ này chờ ta đây."

"Như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Có thể, chỉ cần ngươi giúp ta rèn đúc ra Thiên Cơ hộp, cho ngươi làm bảo tiêu một đoạn thời gian lại có làm sao." An Lan khẽ cắn môi, đáp ứng xuống.

"Sảng khoái, ta cũng thích cùng ngươi người sảng khoái hợp tác như vậy." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

An Lan như thế nào đều cười không nổi, trước kia còn cảm thấy chiếm tiện nghi, nhưng bây giờ tựa hồ phản đi qua, người chân chính bị chiếm tiện nghi hình như là hắn.

Tiểu hồ ly này!

Nghìn tính vạn tính, kết quả vẫn là rơi trong hố.

Đáng ghét a!

"Tài liệu ngươi đều chuẩn bị xong chưa?" Vương Đằng nhìn thấy An Lan thần sắc biệt khuất, trong lòng không biết làm sao liền rất vui vẻ, cười hỏi.

"Còn có một chút chưa chuẩn bị xong." An Lan lắc đầu nói: "Bất quá ta hôm nay đang chuẩn bị đi Kỳ Bảo nhai nhìn xem."

"Kỳ Bảo nhai?" Vương Đằng có chút hiếu kỳ.

"Kỳ Bảo nhai bên kia có không ít đồ tốt, các loại khoáng thạch, linh dược. . . Mặc dù có chút đồ vật khó phân thật giả, phẩm chất không đồng nhất, nhưng chỉ cần ánh mắt tốt, luôn luôn có thể đãi được đồ vật muốn, trọng yếu nhất là giá cả tiện nghi." An Lan nói.

"Ngươi rất nghèo sao?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Nói bậy, An Lan ta không phải cái người nghèo, chỉ là vì rèn đúc Thiên Cơ hộp, tiêu hao khá lớn." An Lan lập tức phản bác, thoạt nhìn có chút đắng bức, ao ước nói ra: "Vẫn là Tông Sư cấp các ngươi tốt, kiếm tiền quả thực không nên quá dễ dàng."

"An Lan các hạ nói đùa, Tông Sư cấp chúng ta kiếm tiền cũng rất không dễ dàng, nhìn xem ngươi Thiên Cơ hộp này, không biết muốn hao phí ta bao nhiêu tế bào não cùng tinh thần mới có thể rèn đúc đi ra, ta kiếm đều là tiền mồ hôi nước mắt, ai, kiếm tiền không dễ dàng nha!" Vương Đằng lắc đầu, thở dài nói.

". . ." An Lan.

Cái này Vương Đằng có vẻ như so với hắn còn vô sỉ.

"An Lan các hạ, ta cùng ngươi đi Kỳ Bảo nhai xem một chút đi, vừa vặn ta đối với con đường này cũng có chút hứng thú." Vương Đằng nói.

"Vậy liền quá tốt, Vương Đằng tông sư ngươi thân là rèn đúc tông sư, khẳng định rất thuộc tính chất các loại khoáng thạch, đến lúc đó nhất định phải giúp ta chưởng chưởng nhãn." An Lan cao hứng nói.

"Dễ nói, dễ nói, chỉ cần trả tiền là được." Vương Đằng nói, đứng dậy hướng ra phía ngoài bước đi.

An Lan: (#￣~￣#)

Sau đó hai người liền rời đi Phó chức nghiệp liên minh, đi bộ tiến về Kỳ Bảo nhai.

Kỳ Bảo nhai này kỳ thật cũng không xa, ngay tại phụ cận Côn Ngô đường phố, cho nên hai người cũng không cưỡi bất luận cái gì phương tiện giao thông, trực tiếp đi qua cũng bất quá thời gian mười phút không đến.

Rất nhanh, Kỳ Bảo nhai liền xuất hiện tại trước mắt Vương Đằng.

Con đường này cho Vương Đằng ấn tượng đầu tiên liền náo nhiệt, phi thường náo nhiệt, người đến người đi, toàn bộ đều là người.

Tại dưới An Lan dẫn đầu, hai người theo dòng người đi vào.

Hai bên đường phố có các loại cửa hàng cùng bán hàng rong, trong quán bày biện các loại vật phẩm, có khoáng thạch, có linh dược, cũng có Tinh hạch Tinh cốt, thậm chí còn có các loại binh khí, rực rỡ muôn màu, khiến mắt người hoa hỗn loạn, nhưng đích thật là phẩm chất không đồng nhất, người bình thường rất dễ dàng bị hố.

Nhìn thấy con đường này, Vương Đằng liền nhớ lại đường phố đồ cổ nổi danh nhất trên Địa Tinh, người tới nơi này chính là vì đào bảo, ý đồ lấy nhỏ thắng lớn, hung hăng kiếm một món tiền.

Dù sao không phải mỗi cái Võ Giả đều rất có tiền.

Giống An Lan loại này nghèo bức vẫn là rất nhiều.

An Lan cũng không biết mình đường đường Vực Chủ cấp cường giả thế mà bị Vương Đằng gắn một cái tên tuổi nghèo bức, hắn hào hứng rất cao, một đường đi vào trong, thoạt nhìn chính là khách quen chỗ này, hết sức quen thuộc.

Vương Đằng cùng ở phía sau hắn, ánh mắt lại hướng bốn phía liếc nhìn, mang theo hiếu kì.

Đột nhiên mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên đường phố, khắc sâu vào tầm mắt của hắn.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đi ra đi dạo phố đều có thuộc tính bọt khí có thể nhặt, lập tức tinh thần niệm lực cuốn ra, trực tiếp nhặt.

【 Tìm Khoáng thuật *50 】

【 Tìm Khoáng thuật *80 】

【 Tìm Khoáng thuật *60 】

. . .

"Thế mà là cái thuộc tính này!" Vương Đằng càng thêm kinh ngạc.

Cái thuộc tính Tìm Khoáng thuật này lúc hắn ở Địa Tinh từng từ trên thân một cái thí luyện giả nhặt được qua, không nghĩ tới hôm nay lần nữa nhặt được.

Từng cái thuộc tính bọt khí tràn vào não hải Vương Đằng, hóa thành kiến thức cùng ký ức của hắn.

Tìm Khoáng thuật vốn chỉ là nhập môn giai đoạn trong nháy mắt tăng lên tới sơ cấp.

【 Tầm Khoáng sư 】: 220/1000(sơ cấp)

Vương Đằng bước chân không ngừng, tiếp tục đi theo An Lan đi lên phía trước, rất nhanh lại có thuộc tính bọt khí xuất hiện, bị hắn nhặt lên.

【 Tìm Khoáng thuật *100 】

【 Tìm Khoáng thuật *80 】

【 Tìm Khoáng thuật *120 】

. . .

"Lại là cái thuộc tính này." Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, cũng không nghĩ nhiều, dù sao có thuộc tính bọt khí hắn nhặt là đương nhiên, lại không tốn tiền.

Không bao lâu, hai người tại trước một cái quán nhỏ dừng bước lại.

Mà Vương Đằng Tầm Khoáng sư đẳng cấp đã từ sơ cấp tăng lên tới trung cấp.

【 Tầm Khoáng sư 】: 50/3000(trung cấp)

Lúc này, An Lan không có hình tượng chút nào tại trước gian hàng ngồi xổm xuống, hắn đã đeo lên mũ trùm cùng mặt nạ kim loại, cho nên người khác cũng nhìn không ra hắn là chủng tộc gì.

Trang phục như vậy ở đây rất phổ biến, rất nhiều người cũng không nguyện ý tùy tiện bại lộ thân phận của mình.

Chủ nhân quán nhỏ này là một vị Hồ tộc, cái đuôi màu đỏ từ cái mông sau lộ ra, dung mạo anh tuấn, chỉ là cười lên có chút gian trá: "Hai vị nhìn xem, có cần nói với ta."

An Lan gật gật đầu, lộ ra có chút cao lãnh, ánh mắt tại trên khoáng thạch bên trong quầy hàng đảo quanh.

Trên quầy hàng này có một loại khoáng thạch tên là Xích tinh mẫu đồng, là một trong tài liệu Thiên Cơ hộp rèn đúc, cho nên An Lan mới có thể ngừng chân quan sát.

Nhưng những này Xích tinh mẫu đồng phần lớn đều là chỉ lộ ra một chút, hoặc là càng ít khu vực, vừa nhìn qua giống như cả khối đều là, trên thực tế bên trong khả năng chỉ có một khối nhỏ, thậm chí chỉ có một phần nhỏ, nhãn lực không đủ, dễ dàng mua phải tàn thứ phẩm.

Ở nơi này mua đồ là không cho phép dùng máy móc đến quét xem, nếu có bản sự liền dựa vào kinh nghiệm cùng ánh mắt đến đào bảo.

"Cái này không phải chính là đổ thạch sao?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

An Lan nhìn hồi lâu, chau mày, cuối cùng lặng lẽ cho Vương Đằng truyền âm: "Thế nào, ngươi có nhìn ra khối nào phân lượng càng lớn một chút sao?"

Vương Đằng lúc đầu muốn dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 trực tiếp nhìn xem nội bộ cấu tạo, tự nhiên là có thể biết những khoáng thạch nào có thể kiếm lớn, những cái nào là hố hàng, nhưng là vừa nghĩ tới Tầm Khoáng sư thuộc tính vừa rồi tăng lên, hắn đột nhiên có chút ngứa nghề.

Tầm Khoáng sư lớn nhất đến bản sự chính là tìm kiếm khoáng mạch, đối với các loại khoáng thạch rõ như lòng bàn tay, từ mặt ngoài cực nhanh khoáng thạch nhìn ra giá trị của nó thực sự không khó lắm.

Vương Đằng lợi dụng học thức cùng kinh nghiệm của Tầm Khoáng sư nhìn về phía khoáng thạch bên trên quầy hàng, ánh mắt có chút lóe lên, cuối cùng dừng lại tại bên trên một khối khoáng thạch lớn gấp đôi quả bóng đá.

Từ vết rạn phía trên, nhan sắc các loại hình tượng đến xem, xác suất khối quáng thạch này mở ra Xích tinh mẫu đồng là lớn nhất.

"Khối này sao?" An Lan chú ý tới Vương Đằng ánh mắt mịt mờ, truyền âm hỏi.

Để phòng vạn nhất, Vương Đằng không có vội vã trả lời, lần này rốt cục mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng khối khoáng thạch đó nhìn lại.

"Lão bản, khối quáng thạch này bán thế nào?" Đột nhiên, một thân ảnh cũng là tại trước gian hàng ngồi xổm xuống, vỗ vỗ khối khoáng thạch kia hỏi.

Vương Đằng cùng An Lan quay đầu nhìn lại.

"Tào Quan!" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Thế nào, mua không nổi đồ vật, tới đây đào bảo a?" Tào Quan dĩ nhiên chính là hướng về phía Vương Đằng đến, giờ phút này hướng hắn cười lạnh nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

An Lan: (╬￣ 皿 ￣)凸(lồi).
Kết chương.