Chương 262 : Tử Nhật Tiên thành.
Bóng người màu xanh trong tay linh quang chợt lóe, viên kia nắm tại hắn giữa ngón tay màu trắng quân cờ đã biến mất không thấy gì nữa, mà tại trên bàn cờ, thì là nhiều hơn một viên màu trắng quân cờ.

	Theo màu trắng quân cờ rơi xuống, ba người cảm thấy cả cái khe núi run lên bần bật, sau đó Đào Linh dưới chân bỗng nhiên toát ra một đoàn bạch quang, bạch quang lóe qua, Đào Linh thân ảnh đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	"A, Đào sư tỷ. " Tiếu Nhất Thiếu bị giật nảy mình, cho rằng Đào Linh bị độc thủ, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng ngay sau đó, trên mặt hắn kinh hãi biến thành trầm tư, hắn nhìn chăm chú trên bàn cờ quân cờ, phát hiện tại Đào Linh biến mất về sau, cái kia màu xanh trên bàn cờ ván cờ vậy mà lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	"Tiếu sư huynh đừng nóng vội, ta mặc dù không biết Đào sư tỷ bị truyền tống tới nơi nào, nhưng ta xác định Đào sư tỷ cũng chưa chết."

	"Không có chết? " nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu bỗng cảm thấy phấn chấn, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh biểu lộ lại xụ xuống.

	"Làm sao ngươi biết đây là truyền tống trận, ai biết Đào sư tỷ có phải hay không gặp đến cái gì nguy hiểm đâu?"

	"Tiếu sư huynh ngươi nhìn nơi này. " Tiêu Lâm chỉ chỉ Đào Linh biến mất địa phương, nguyên lai tại Đào Linh biến mất chỗ trên mặt đất, vậy mà xuất hiện một đạo Lục Mang Tinh dấu vết, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là không tốt nhận ra tới.

	"Đây quả thật là trận pháp truyền tống? Nhưng Đào sư tỷ sẽ bị truyền tống đi đâu vậy chứ? " tại xác định Đào Linh rất có thể là bị không hiểu truyền tống đi về sau, Tiếu Nhất Thiếu trên mặt lại lộ ra nghi hoặc biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Ta đây cũng không biết. " Tiêu Lâm lắc lắc đầu, nói.

	Kỳ thật hắn cũng không quen biết trên đất Lục Mang Tinh, chính là cảm giác bên trên và mấy năm phía trước Lâm Tuyết Oánh bố trí trận pháp truyền tống giống nhau đến mấy phần mà thôi.

	Hắn sở dĩ xác định Đào Linh là bị truyền tống đi, mà không phải gặp phải cái gì khó lường nguy hiểm, chủ yếu là bởi vì tại Đào Linh cùng bóng người màu xanh đánh cờ thời điểm, hắn đem một cái Phệ Linh Hỏa Cổ lén lút phóng ra.

	Nhượng hắn nhẹ nhàng bám vào Đào Linh vạt váy phía trên, là dùng tại Đào Linh biến mất về sau, Tiêu Lâm có thể cảm ứng được cái kia Phệ Linh Hỏa Cổ cũng chưa chết, nhưng cũng cùng hắn cắt đứt liên lạc, điều này nói rõ Đào Linh bị truyền tống đến tương đương địa phương xa.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút kỳ quái, người trước mắt này cũng không biết là người phương nào, vậy mà tại nơi này bày xuống cái này lang hoàn ván cờ, hơn nữa còn đem núi này khe hở phong ấn, rõ ràng là không cùng hắn đánh cờ, là tuyệt sẽ không thả bọn họ rời đi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiên định, hắn đi tới bóng người màu xanh đối diện, nhìn xem trước mặt ván cờ.

	"Tiêu sư đệ, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cùng hắn đánh cờ? " nhìn đến Tiêu Lâm động tác, Tiếu Nhất Thiếu tự nhiên minh bạch Tiêu Lâm ý đồ, đầy mặt lo lắng hỏi.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm nói: "Nhìn tới không cùng hắn đánh cờ, hắn là kiên quyết sẽ không tha chúng ta rời đi, chúng ta người tu chân, mặc dù đã có thể Tích Cốc, tựu tính ở chỗ này bế quan mấy chục năm, cũng là không sao, nhưng bị vây ở chỗ này, tính chất tựu không đồng dạng, ta ngược lại là tình nguyện thử một lần."

	Nói xong, Tiêu Lâm một tay một chỉ bên cạnh bát đá, bên trong một khỏa hắc tử nhất thời bay lên, sau đó rơi tại ván cờ phía trên.

	"Vù vù. " một tiếng vang nhỏ qua đi, trên bàn cờ lần nữa phát ra thanh sắc quang mang, bóng người màu xanh một đôi ánh mắt nhìn chăm chú hướng về phía Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc linh áp hướng mình đè xuống, không khỏi biến sắc, liền muốn vận chuyển pháp lực chống đỡ, nhưng hắn pháp lực vừa mới vận chuyển, đạo kia kinh người linh áp tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Bóng người màu xanh trên ngón tay chẳng biết lúc nào, lại gắp lên một viên màu trắng quân cờ, màu trắng quân cờ mang theo một vệt bạch quang, bắn rơi đến trên bàn cờ.

	Tiêu Lâm thấy rõ ràng trên bàn cờ, một đống hắc tử bỗng nhiên lóe lên nhàn nhạt màu xanh linh quang, Tiêu Lâm còn không có kịp phản ứng, cả người tựu bị một đạo bạch quang bao vây lại.

	Tiêu Lâm cảm thấy mắt tối sầm lại, đồng thời một cỗ choáng váng cảm giác truyền tới.

	Loại này choáng váng cảm giác kéo dài thời gian mấy hơi thở về sau, Tiêu Lâm cảm thấy hai mắt tỏa sáng, khi hắn nhìn đến cảnh sắc chung quanh, không khỏi hơi sững sờ.

	Nguyên lai Tiêu Lâm chính bản thân chỗ một mảnh núi rừng bên trong, chu vi sinh trưởng từng cây cổ thụ che trời, thanh thúy tiếng chim hót truyền vào Tiêu Lâm trong tai, nhượng hắn bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Nơi này là nơi nào? " Tiêu Lâm trong lòng sinh ra một cái nghi vấn, hắn nhẹ nhàng thoáng qua, mang theo một đạo thanh ảnh, bắn tới một cây đại thụ trên ngọn cây.

	Ngắm mắt nhìn từ xa, lọt vào trong tầm mắt vậy mà là thẳng cánh cò bay rừng rậm, cũng không biết rộng lớn bao nhiêu, cái này khiến Tiêu Lâm có loại lại về tới Thiên Lộ sơn mạch cảm giác, nhưng trong mơ hồ, Tiêu Lâm lại có loại cảm giác, nơi này cũng không phải Thiên Lộ sơn mạch.

	Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một trương mặt nạ, đeo ở trên mặt, chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm biến thành một tên chừng bốn mươi tuổi mặt đen tu sĩ, khống chế lấy Băng Loan kiếm, hướng về phương xa bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời tầm đó.

	Mặc dù cũng không biết mình thân ở chỗ nào, nhưng Tiêu Lâm lại biết Nam Châu ở vào Nam Vực cảnh phương nam, là dùng hắn thấy, chỉ cần hướng bay về phía nam, chung quy không có sai.

	Nửa tháng sau, Tiêu Lâm nhìn đến nơi chân trời xa, vậy mà xuất hiện một tòa to lớn thành trì, tòa thành trì này đứng sừng sững ở một tòa núi lớn phía trên, phảng phất như là một ngọn núi, bị người từ giữa sườn núi chặt đứt, sau đó ở phía trên thành lập thành trì.

	Thành trì phía dưới, thình lình là mấy trăm trượng cao dốc đứng vách núi, mười phần hùng vĩ.

	Tiêu Lâm xa xa liền thấy có thật nhiều đủ mọi màu sắc độn quang, từ bốn phương tám hướng hướng tòa thành trì kia bay tới, tại cái kia thành trì chỗ cửa thành, là một khối nửa treo lơ lửng giữa trời cự thạch, có tới mấy chục trượng phương viên, hiện ra một cái hướng bên ngoài hình tam giác.

	Mà tại khối này treo lơ lửng giữa trời trên đá lớn, đã xếp hàng đội ngũ thật dài, những người này hiển nhiên đều là tại xếp hàng, chuẩn bị vào thành.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn thật sự có chút hoài nghi mình phải chăng bị truyền tống đến ngoài ngàn vạn dặm, nhưng suy nghĩ một chút, lại cảm thấy rất không có khả năng.

	Hắn còn là Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử thời điểm, tựu từ những tông môn kia bên trong trúc cơ tiền bối trong miệng biết được, truyền tống trận cũng là có cực hạn , bình thường truyền tống trận truyền tống khoảng cách tại ngàn dặm đến trăm vạn dặm tầm đó.

	Mà vượt qua trăm vạn dặm truyền tống trận, lại được xưng là vượt châu truyền tống trận, cái này pháp trận tương đối khổng lồ, mà lại mỗi truyền tống một lần, chỗ tốn hao linh thạch cũng là số lượng không ít, động một tí hơn vạn, thậm chí mấy vạn hạ phẩm linh thạch, cho nên dưới tình huống bình thường, không có tu sĩ sẽ chọn sử dụng truyền tống trận, mà là tình nguyện dùng nhiều một chút thời gian, ngự khí phi hành.

	Thiên Lộ sơn mạch bên trong không quản là Vụ Ẩn tiên thành hay là Xích Hà tiên thành, thậm chí bao gồm Tuyết Lĩnh tiên thành, đều là không tồn tại cỡ lớn truyền tống trận, cả cái Thiên Lộ sơn mạch tại bây giờ Tiêu Lâm nhìn tới, càng giống là một khối phong bế địa vực.

	Bất quá Tiêu Lâm suy nghĩ một chút cũng không cảm thấy kỳ quái, Thiên Lộ sơn mạch ở vào Nam Châu địa vực, ở vào Nam Vực cảnh đầu nam, mà phía bắc xuyên qua vạn dặm cánh đồng tuyết, tựu cùng Nguyễn Châu giáp giới, mà Nguyễn Châu tắc thuộc về Cổ Huyền Tông địa bàn.

	Cổ Huyền Tông chiếm cứ mấy châu chi địa, mà lại nhiều năm đến nay một mực đối năm đại tông môn vị trí Nam Châu nhìn chằm chằm, cho nên Cổ Huyền Tông cùng năm đại tông môn vẫn luôn ở vào đối địch trạng thái, tự nhiên không có khả năng tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong tòa tiên thành kiến tạo thông hướng Cổ Huyền Tông địa vực Tiên thành truyền tống trận.

	Tiêu Lâm trước mắt toà này kiến tạo tại mấy trăm trượng treo cao trên sườn núi Tiên thành quả thực đại khí bàng bạc, nhượng Tiêu Lâm cũng không nhịn được cảm thán tu chân thế giới vĩ ngạn kỳ lực, bực này công trình, tuyệt không phải người phàm tục đủ khả năng hoàn thành.

	Nửa tháng này tới, Tiêu Lâm phi hành có tới mấy chục vạn dặm đường, chưa từng đụng phải một người tu sĩ, thậm chí hắn một dạo hoài nghi chính mình có phải hay không bay nhầm phương hướng, bây giờ đã nhìn thấy toà này không biết Tiên thành, tự nhiên muốn tới du lịch một phen.

	Tối thiểu nhất cũng muốn làm rõ ràng chính mình vị trí, mới có thể nghĩ biện pháp phản hồi Thiên Lộ sơn mạch.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một thanh cực phẩm phi đao pháp khí, khống chế lấy thanh này phi đao pháp khí hướng tòa tiên thành kia bay tới.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm thân thể rơi xuống Tiên thành bên ngoài tam giác cự nham phía trên, độn quang thu lại, Tiêu Lâm hướng Tiên thành cổng thành nhìn tới.

	Tòa tiên thành này tại lớn nhỏ bên trên tuyệt không thua ở hắn dừng lại qua Nam Hoang Tiên thành, trong mắt hắn, tòa tiên thành này chí ít cũng là trung đẳng Tiên thành, lọt vào trong tầm mắt nhìn tới, trên tòa tiên thành treo lấy một khối to lớn bảng hiệu.

	Phía trên là bốn cái mạ vàng chữ lớn "Tử Nhật Tiên thành ".

	Tiêu Lâm tới Tiên thành thời điểm, vừa vặn là lúc sáng sớm, lúc này đang có một đạo tử quang, từ phía trên vừa ẩn ẩn bắn ra, hào quang vạn đạo, đích thật là lộng lẫy.

	Đối mặt bực này cảnh đẹp, Tiêu Lâm cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, cái này Tử Nhật Tiên thành quả nhiên là danh bất hư truyền.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm thu hồi ánh mắt, lúc này hắn mới chú ý tới chu vi không ít Luyện Khí kỳ tu chân giả, thỉnh thoảng lén lút liếc trộm hắn mấy lần, trên mặt không khỏi lộ ra ao ước biểu lộ.

	"Vị đạo hữu này chẳng lẽ cũng là từ Yêu Nguyên trở về?"

	Nghe có người tra hỏi, Tiêu Lâm kinh ngạc xoay đầu lại, tại bên cạnh hắn mấy trượng chỗ, đứng đấy một tên hơn ba mươi tuổi tráng hán, vậy mà ăn mặc một thân thế tục vương triều bên trong những cái kia võ tướng mới xuyên Ngư Lân khải Giáp.

	Bất quá hắn trên thân Ngư Lân khải Giáp rõ ràng không phải kim loại luyện chế mà thành, trái lại càng giống là hàng thật giá thật vảy cá, dùng tơ vàng từng mảnh từng mảnh xuyên vào lên.

	Tráng hán dáng người mười phần khôi ngô, so Tiêu Lâm còn phải cao hơn nửa cái đầu, ngũ quan cũng là rìu đục đao tước, góc cạnh rõ ràng, màu đồng thiếc trên mặt chính mang theo nhẹ nhàng ý cười, nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Tại hạ xuất môn du lịch, ngẫu nhiên bên trong phát hiện toà này Tử Nhật Tiên thành, cho nên mới đè xuống độn quang, đến đây du lãm một phen. " trầm tư một chút, Tiêu Lâm mới đối tráng hán vừa cười vừa nói.

	"Nguyên lai đạo hữu là ở bên ngoài du lịch, quả nhiên là tốt lịch sự tao nhã a."

	"Không biết đạo hữu họ gì, tại hạ mới tới cái này Tử Nhật Tiên thành, ngược lại là đối tòa tiên thành này không biết gì cả, nếu như đạo hữu không ngại Tiêu mỗ dông dài, tại hạ cũng muốn hướng đạo hữu thỉnh giáo một phen."

	"Ha ha, không có vấn đề, ta mới từ Yêu Nguyên thí luyện trở về, trái phải vô sự, vừa lúc đụng tới đạo hữu, cũng coi là duyên phận, cái này Tử Nhật Tiên thành tuy nói không coi là nhỏ, nhưng trong thành hơn chín thành đều là cấp thấp tu sĩ, cho dù có nhiều như vậy trúc cơ tu sĩ, cũng hơn nửa là tránh đi đóng cửa khổ tu."

	"Cùng đạo hữu kết bạn, tự nhiên là không thể tốt hơn, cái này Tử Nhật Tiên thành Túy tiên nhưỡng nổi danh nhất, ta ra khỏi thành du lịch ba năm, ra khỏi thành lúc mang rượu ngon đã sớm uống cạn sạch, bây giờ trong miệng đều nhanh nhạt nhẽo vô vị."

	Tráng hán hiển nhiên cũng là thô kệch người, cười to mấy tiếng về sau, tựu trước tiên hướng cổng thành đi tới, hỗn không có xếp hàng ý tứ.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, cũng theo sát tráng hán phía sau, hướng cổng thành đi tới.

	Đi tới cổng thành, trước cửa thủ vệ nhìn thoáng qua tráng hán, kiêu căng trên mặt lập tức phủ lên tiếu dung, không chỉ cùng nhau khom mình hành lễ, trong miệng còn liền hô tiền bối.

	Tráng hán chỉ là trong lỗ mũi hừ một tiếng, tựu nghênh ngang hướng bên trong tòa tiên thành đi tới.
Kết chương.