Chương 4329: Hắc ám rít gào

	Trì Kim Lân thốt ra lời này đi ra, đây chính là mười điểm có phần lượng, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi nhìn về Long Ly thiếu chủ.

	Long Ly thiếu chủ muốn mạnh mẽ mở ra phong thần bàn, như vậy, đây là hắn ý tứ, còn là đại biểu cho Long Giáo hay hoặc giả là hắn phụ phụ thân, Khổng Tước Minh Vương đây?

	Dù sao, nếu như là đại biểu cho Long Giáo hoặc là phụ thân hắn Khổng Tước Minh Vương, đó chính là ý nghĩa không giống nhau, phân lượng cũng là không giống với.

	"Đại biểu người nào thì như thế nào?" Long Ly thiếu chủ không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Tính là bản tọa không có nghĩa là bất luận kẻ nào, đại biểu tự mình liền đủ."

	Long Ly thiếu chủ lời này cũng là không có vấn đề gì, dù sao, là Long Giáo thiếu chủ, Khổng Tước Minh Vương nhi tử, coi như là hắn không có nghĩa là Long Giáo, không có nghĩa là phụ thân hắn Khổng Tước Minh Vương, chỉ đại biểu chính hắn, vậy cũng đích xác là có không nhỏ phân lượng.

	Trì Kim Lân nhìn Long Ly thiếu chủ, từ từ nói: "Ta đại biểu cho Sư Hống quốc."

	Trì Kim Lân cái này từ từ lời nói ra, trong nháy mắt để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, quản chi một câu nói này cũng chỉ có bảy chữ, thế nhưng, mỗi một chữ có nghìn vạn cân nặng, mỗi một chữ tựa như là từng ngọn ngọn núi đặt ở lòng của tất cả mọi người lên giống nhau.

	Cho nên, Trì Kim Lân nói như vậy vừa nói ra lúc, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, tất cả người cũng đều minh bạch một câu nói này phân lượng là cỡ nào nặng.

	Dù sao, đem Trì Kim Lân nói ra hắn đại biểu cho Sư Hống quốc lúc, thái độ như vậy sẽ không vậy, nói cách khác, cái này không chỉ có là Trì Kim Lân cá nhân phản đối mở ra phong thần bàn, chính là Sư Hống quốc cũng sẽ không nhẫn cho phép mở ra phong thần bàn.

	Như vậy, vấn đề này đã tới rồi, vào lúc này, bất luận là người nào đứng ở Long Ly thiếu chủ bên này, hoặc là trợ Long Ly thiếu chủ một tay lực, mở ra phong thần bàn, đó chính là ý nghĩa đây là cùng Sư Hống quốc trở ngại.

	Nếu như nói, Trì Kim Lân chỉ là đại biểu cho lời của mình, chỉ sợ là hắn phản đối mở ra phong thần bàn, như vậy, Long Ly thiếu chủ thật là mạnh mẽ mở ra phong thần bàn, vậy cũng chẳng qua là Long Ly thiếu chủ cùng Trì Kim Lân ở giữa ân oán cá nhân mà thôi, đây chẳng qua là vãn bối ở giữa, trẻ tuổi ở giữa ân oán mà thôi.

	Bất luận là đối với Long Giáo còn là Sư Hống quốc, hay hoặc là đối với Nam Hoang các đại giáo cương quốc mà nói, nếu là chỉ là trẻ tuổi ân oán cá nhân, như vậy, chuyện như vậy có thể có khả năng cười, thậm chí là có thể cười trừ.

	Thế nhưng, nếu như nói, Trì Kim Lân hiện tại đại biểu cho Sư Hống quốc, vậy thì không phải là ân oán cá nhân, mà là ý định cùng Sư Hống quốc trở ngại, ý định là muốn cùng Sư Hống quốc là địch.

	Như vậy, tại Nam Hoang, bất luận đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, bất luận là đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, thật là cùng Sư Hống quốc trở ngại, nếu là muốn cùng Sư Hống quốc là địch, vậy coi như là một đại sự.

	"Ngươi" Long Ly thiếu chủ không khỏi căm tức Trì Kim Lân, thế nhưng, một thời nửa khắc còn nói không ra nói, vào lúc này, Long Ly thiếu chủ có thể nói là bị tức nổ, vào giờ khắc này, ai cũng cảm giác được Long Ly thiếu chủ là bị Trì Kim Lân vượt trên một đầu.

	Vào lúc này, Long Ly thiếu chủ chính là nghĩ cuồng nộ, thế nhưng, lại không thể làm gì, vào giờ khắc này, Trì Kim Lân có thể nói là đoạt đi rồi hắn danh tiếng, thậm chí là làm cho hắn lui về phía sau, cái này có thể không để Long Ly thiếu chủ cuồng nộ a? Thế nhưng, vào lúc này, Long Ly thiếu chủ lại hết lần này tới lần khác không biết làm thế nào.

	Mặc dù nói, Long Ly thiếu chủ cũng không sợ Trì Kim Lân, thậm chí hắn tự nhận là mình cùng Trì Kim Lân chính là ngang hàng, bình khởi bình tọa, thế nhưng, nếu như nói, thực sự muốn đối mặt Sư Hống quốc lúc, Long Ly thiếu chủ lại không thể không cẩn thận một hai, dù sao, là trẻ tuổi, hắn đương nhiên vẫn không thể đại biểu cho Long Giáo hướng sư tử gọi quốc tuyên chiến.

	"Đã trì điện hạ có sách lược vẹn toàn, chúng ta đây làm sao không ngại nghe một chút đây." Lúc này, Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc lúc này mới lên tiếng, từ từ nói.

	Giản rõ ràng nói như vậy nói ra, cái này chẳng phải là cho Long Ly thiếu chủ xuống thang cơ hội, cũng là cho đủ mặt mũi cho Trì Kim Lân, có thể nói là thủ đoạn phi phàm.

	"Ta chăm chú lắng nghe chính là." Vào lúc này, Long Ly thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng, vậy cũng là mượn sườn núi lăn xuống lừa.

	Dù sao, thật là để hắn cùng với Sư Hống quốc là địch, hắn ở trong lòng vẫn như cũ vẫn là không có để, dù sao, vào lúc này, hắn vẫn không thể đại biểu cho Long Giáo cùng Sư Hống quốc cứng rắn đánh tới cùng.

	Chỉ có chờ đến đâu một ngày, hắn cuối cùng là quyền hành đại cầm lúc, hắn nhất định sẽ đem Sư Hống quốc thêm căn rút lên, khiến nó tan thành mây khói.

	"Được rồi, các ngươi cũng không cần tại đây trong dài dòng." Vào lúc này, Trì Kim Lân vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ chính là nhẹ nhàng mà khoát tay áo, giống như là cách chức đáng ghét con ruồi giống nhau, giống như mười điểm không nhịn được.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta không phải là đến cùng các ngươi thương lượng, chính là thông cáo các ngươi, đi cũng tốt, không được cũng được, cũng đều phải đi tiếp thu."

	"Hừ" Lý Thất Dạ thái độ như vậy để Long Ly thiếu chủ đặc biệt khó chịu, không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm lý đêm, nói một cách lạnh lùng: "Nếu như không tiếp thụ đây?"

	Lúc này, Long Ly thiếu chủ bày ra một bộ khiêu khích thái độ, chỉ cần Lý Thất Dạ dám khiêu khích, hắn liền đối với đó không khách khí.

	Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nhìn Long Ly thiếu chủ một cái, lạnh nhạt nói: "Không tiếp thụ liền vặn xuống đầu của ngươi."

	"Cái gì" thốt ra lời này đi ra, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, nhất thời thất kinh, nói như vậy, đã là kiêu ngạo đến không còn biết trời trăng gì nữa.

	Long Ly thiếu chủ, Long Giáo thiếu chủ, Khổng Tước Minh Vương nhi tử, thân phận sự cao quý, không cần nhiều lời, địa vị tôn sư, cũng không cần lắm lời.

	Huống chi, hắn chính là Thiên Tôn thực lực.

	Cho nên, lấy hắn thân phận, lấy hắn thực lực, ai dám đại phóng quyết từ, ở đây lại ai dám nói vặn xuống sọ đầu của hắn? Ở đây chỉ sợ không có bất kỳ người nào dám nói nói như vậy, coi như là là Sư Hống quốc người kế vị Trì Kim Lân cũng không dám nói như thế vặn xuống Long Ly thiếu chủ đầu lâu.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng trước mặt người trong thiên hạ nói ra lời ấy, đây là bực nào kiêu ngạo, bá đạo bực nào, nghe thế dạng nói lúc, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là kịch chấn.

	"Thứ không biết chết sống." Vào lúc này, tính là Long Ly thiếu chủ tu dưỡng cho dù tốt, thiếu kiên nhẫn, tượng đất cũng có ba phần bùn, huống chi hắn chính là cao cao tại thượng thiếu chủ, càng là một vị cường đại Thiên Tôn.

	Cho nên, vào giờ khắc này, Long Ly thiếu chủ cũng không nhịn được nữa, nuốt không trôi khẩu khí này, đứng lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này trong một sát na, huyết khí tận trời, sóng lớn liên tục, Thiên Tôn uy dường như kinh đào hãi lãng giống nhau đánh thẳng tới, cả vùng như bị Thiên Tôn uy dẹp yên giống nhau, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là hoảng sợ.

	"Thiên Tôn uy." Trong chớp mắt này ở giữa, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là hoảng sợ, đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, tại đây dạng Thiên Tôn uy đãng quét hạ không khỏi lạnh run.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền tại Long Ly thiếu chủ tức giận lúc, ở nơi này trong một sát na, nổ vang truyền đến, trời đất quay cuồng, tại đây "Oanh, oanh, oanh" nổ vang nổ hạ tựa như là một cái người khổng lồ tại vuốt thiên địa giống nhau.

	Sợ đến tất cả mọi người tại chỗ cũng nhao nhao nhìn xung quanh đi, vào lúc này, tất cả mọi người thấy, chỉ thấy vạn giáo sơn hắc vụ chính là liên tục xung kích ra, tại đây trong nháy mắt, liên tục hắc vụ hình như là người khổng lồ đang rống bào giống nhau, giống như hóa thành thực chất, tựa như là kình thiên cự chưởng một lần lại một lần vỗ vào đánh vào vạn giáo phường phòng ngự.

	Tại đây dạng một lần lại một lần vỗ vào va đập hạ toàn bộ thiên địa cũng vì đó lay động, theo như vậy rít gào hắc vụ va đập lúc, vạn giáo phường phòng ngự một lần lại một lần mà lay động, sáng tối chập chờn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh xuyên nổ nát giống nhau.

	"Ta má ơi, là hắc ám xuất thế a?" Thấy kinh thiên động địa như vậy một màn, thấy hắc vụ oanh kích mà đến, dường như trong bóng tối có thật lớn Thần Ma xuất thủ, chặn đánh vỡ vạn giáo phường phòng ngự, cái này sợ đến ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Hắc ám sắp tới." Lúc này tiểu môn tiểu phái đệ tử thấy đáng sợ như vậy một màn, cũng lạnh run, thậm chí là hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, dù sao, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử mà nói, bọn họ lúc nào gặp qua như vậy quen mặt, thấy đáng sợ như vậy một màn, cũng thoáng cái bị hù ngây người.

	"Vạn giáo phường phòng ngự muốn phá a?" Coi như là đại giáo cương quốc đệ tử, vậy cũng là trong lòng giật mình, nói rằng: "Không biết như vậy phòng ngự có thể chống đỡ được bao lâu?"

	"Mở ra phong thần bàn, nhanh mở ra phong thần bàn đi, nói cách khác, Nam Hoang tất cả tiểu môn tiểu phái, cũng có thể bị đáng sợ hắc ám tiêu diệt." Có tiểu môn tiểu phái trưởng lão đã bị trước mắt đáng sợ như vậy một màn sợ đến lời nói không mạch lạc.

	"Hẳn là mở ra phong thần bàn." Lúc này, Long Ly thiếu chủ rèn sắt khi còn nóng, muốn mượn cơ hội này mở ra phong thần bàn.

	Trì Kim Lân không khỏi hai mắt ngưng tụ, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, nói rằng: "Tiên sinh cho rằng nên xử trí như thế nào?"

	Lý Thất Dạ cũng không đi để ý tới Trì Kim Lân, bước đi mà lên, đạp không dựng lên, một bước bước ra vạn giáo phường, một bước bước về phía vạn giáo phường phòng ngự ở ngoài liên tục hắc vụ.

	"Cẩn thận" thấy Lý Thất Dạ dĩ nhiên một bước bước ra vạn giáo phường phòng ngự, hướng vạn giáo sơn liên tục vọt tới hắc vụ bước đi qua, nhất thời đem tất cả mọi người tại chỗ lại càng hoảng sợ, có tu sĩ cường giả hét to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	"Không muốn sống a?" Cũng có đại giáo cương quốc đệ tử không khỏi nói rằng.

	"Đây là điên rồi sao." Thấy Lý Thất Dạ một bước bước về phía hắc vụ, không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử đều bị được yêu thích màu tóc bạch, bọn họ thấy hắc vụ cường hãn như thế cùng đáng sợ, đều bị sợ đến hồn cũng không phải là lên, hai chân như nhũn ra, chớ nói chi là muốn đi tới gần nơi này dạng hắc vụ, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhưng là bước vào hắc ám.

	"Oanh, oanh, oanh" tại Lý Thất Dạ bước về phía hắc vụ lúc, hắc vụ cũng rất giống đã nhận ra, giống như là trong bóng tối tỉnh lại hồng hoang cự thú giống nhau, một tiếng to lớn rống bào, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt cuồn cuộn nổi lên ngập trời hắc chạy, hắc chạy hàng tỉ trượng.
Kết chương.