Chương 548 : Đào tạo Đường Như Yên.
"..."

	Hệ thống trầm mặc một hồi, mới nói: "Xin thu hồi những cái kia bẩn thỉu suy nghĩ, cái này Nhập mộng thần dược không phải như vậy dùng, đây là một chút cường giả cho đồ đệ của mình truyền thừa sử dụng, hoặc là tu luyện đặc thù bí pháp sử dụng, mặc dù ký ức sẽ bị thần dược lãng quên, nhưng kinh nghiệm chiến đấu, y nguyên sẽ có bản năng bị thân thể ký ức."

	"Cái gì bẩn thỉu suy nghĩ, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi cả ngày nhìn trộm, còn không biết xấu hổ nói ta bẩn thỉu?" Tô Bình tức giận nói.

	"Đây không phải là nhìn trộm, là quan sát."

	"... Xem em gái ngươi!"

	Tô Bình suýt nữa thổ huyết, hệ thống này càng ngày càng vô sỉ.

	"Chiến đấu bản năng sẽ giữ lại, nói như vậy, thứ này cũng thực sự không có mua sai, đáng tiếc..." Tô Bình lắc đầu, khẽ thở dài.

	"Đáng tiếc cái gì?"

	"Đáng tiếc đồ tốt như vậy, chỉ có thể dùng tại chính đồ lên."

	"..."

	Nhìn thoáng qua không gian trữ vật bên trong Nhập mộng thần dược, Tô Bình lại tiếp tục bắt đầu đổi mới cùng mua sắm.

	Liên tục đổi mới mấy lần, thẳng đến đổi mới phí tổn tăng gấp đôi đến tương đối đắt đỏ trình độ, Tô Bình mới dừng lại, mà liên tục mấy lần đổi mới, hắn lại xoát ra một bản Thần Ma chiến pháp, tên là Côn bằng cửu thiểm!

	Tại trân quý độ bên trên, cùng lúc trước kia Huyền Vũ thần thuẫn đồng dạng, đều là cấp thấp Thần Ma bí kỹ.

	Mà cái này Côn bằng cửu thiểm là loại hình công kích bí kỹ.

	Tô Bình mua sau trực tiếp liền học được, bí pháp này bên trong có vượt vào đến không gian trật tự, để hắn đối không gian lĩnh ngộ, cũng so lúc trước khắc sâu rất nhiều.

	Nếu như là một cái Hãn Hải cảnh Truyền kỳ tu luyện phương pháp này lời nói, lập tức liền có thể nắm giữ Hư Động cảnh mới phổ biến học được thuấn di!

	Ngoại trừ cái này Thần Ma chiến pháp bên ngoài, Tô Bình lại xoát ra hai cái cao cấp Vòng bắt thú, đồng dạng mua.

	Ngoài ra hắn còn mua được một phần Vong Linh sinh vật thức ăn thú cưng, Máu ô uế.

	Đây đối với tuyệt đại đa số Vong Linh sinh vật mà nói, đều là mỹ vị món ngon, có thể tăng lên Vong Linh sinh vật tà khí cùng cường độ năng lượng, còn có thể để một chút thấp các vong linh sinh vật dị biến tiến hóa.

	Bất quá, đối với cao cấp Vong Linh sinh vật mà nói, liền sẽ không bị Máu ô uế bên trong đồ vật ảnh hưởng dị biến.

	Tô Bình là mua cho Tiểu Khô Lâu ăn, cho nó tăng tiến cường độ năng lượng.

	Khô Lâu vương nhất tộc huyết mạch, sẽ không chịu vật này ảnh hưởng, phát sinh dị biến.

	Đóng lại hệ thống cửa hàng, Tô Bình trong tiệm bắt đầu đi loanh quanh.

	Chờ đến đến trắc nghiệm gian phòng lúc, Tô Bình đẩy cửa vào, nhìn thấy gian phòng kia rõ ràng so lúc trước càng rộng rãi hơn, ở bên trong trắc nghiệm trong sân, giờ phút này điều tiết thành một mảnh ám trầm biển cả một bên, sóng biển sóng cả mãnh liệt, Đường Như Yên bóng dáng ngồi tại trên bờ cát, toàn thân tản ra mông lung xanh biếc tia sáng.

	Đây là Đường gia Bất Động Lưu Ly Thân lúc tu luyện bộ dáng.

	Tô Bình cảm ứng một chút khí tức của nàng, vẫn là cấp bảy.

	Bất quá ngược lại cũng bình thường, ở bên ngoài dù sao chỉ mới qua một ngày thời gian, mặc dù có những dược liệu kia hỗ trợ, nhưng cũng không phải nhanh như vậy liền có thể hấp thu, nếu không chính là thần dược.

	"Hiệu suất này quá chậm."

	Tô Bình khẽ lắc đầu.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới vừa mua được Nhập mộng thần dược.

	"Nếu như ta cho nàng dùng kia Nhập mộng thần dược lời nói, có hay không có thể đưa nàng đưa đến đào tạo thế giới bên trong rèn luyện?" Tô Bình trong lòng hơi động, dưới đáy lòng hướng hệ thống hiếu kì hỏi.

	Hệ thống lúc trước nói qua, chiến đấu bản năng sẽ giữ lại, nếu như là thật, vậy hắn hoàn toàn có thể tại đào tạo thế giới, đưa nàng bản năng chiến đấu bồi dưỡng ra đến, lại xóa đi nàng ở bên trong trải qua ký ức.

	"Có thể."

	Hệ thống cấp ra trả lời, nói: "Nhưng trước hết ký kết hợp đồng tạm thời, nhận nàng làm sủng."

	"Thật?"

	Tô Bình hơi kinh ngạc, thật đúng là có thể như thế dùng?

	Khó trách thuốc này sẽ đổi mới tại hệ thống trong cửa hàng, hẳn là chính là chuyên môn cho hắn đào tạo chuẩn bị?

	Nếu như là thật, như vậy hắn về sau còn có thể trực tiếp đào tạo những người khác.

	Dù sao tại hệ thống trong mắt, vạn vật đều là thú cưng, hắn đã có thể thay người khác đào tạo thú cưng, cũng có thể trực tiếp đào tạo người khác, bất quá đào tạo người khác điều kiện tiên quyết là, trong tay hắn còn có Nhập mộng thần dược.

	"Thử trước một chút nhìn, nếu như có thể mà nói, về sau lại làm một phần lời nói, có thể cho tên kia dùng." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, nghĩ đến cái kia ở xa học viện Chân Võ bên trong gia hỏa.

	Nếu như có thể giữ lại đào tạo hiệu quả, lại có thể phong bế ký ức lời nói, hắn hoàn toàn có thể tự mình mang muội.

	"Tiểu Đường."

	Tô Bình mở miệng, hướng ngồi tại trắc nghiệm giữa sân Đường Như Yên kêu lên.

	Đường Như Yên mở mắt, toàn thân mông lung xanh biếc tia sáng ngăn cản được xâm nhập đến sóng biển, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nghi ngờ nói: "Làm sao?"

	"Tới đây một chút, có cái thứ tốt cho ngươi." Tô Bình nói.

	Nói ra lời này lúc, đáy lòng của hắn có loại cảm giác quái dị, làm sao cảm giác chính mình có điểm giống quái thúc thúc giống như?

	"Ừm?"

	Đường Như Yên sững sờ, đôi mắt bên trong bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh hỉ, đồ tốt? Chẳng lẽ lại Tô Bình là muốn đưa nàng một đầu Vương thú?

	Lúc trước nhìn thấy Tô Bình nhiều lần bán ra Vương thú, ở trong mắt nàng, Tô Bình tiện tay đưa ra Vương thú cũng không hề thấy quái lạ, dù sao lúc trước những cái kia bán Vương thú, như thế giá rẻ, cùng đưa khác nhau ở chỗ nào?

	Nhưng rất nhanh, nàng bỗng nhiên nghĩ đến tu vi của mình.

	Cấp bảy lời nói, cho dù là cho nàng Vương thú, nàng cũng không cách nào ký kết hợp đồng.

	Ánh mắt của nàng lập tức ảm đạm xuống dưới, bất quá vẫn là nhanh chóng thu công, đứng dậy đi vào Tô Bình trước mặt.

	"Vật gì tốt?" Đường Như Yên hiếu kì hỏi.

	Nàng không thể ký kết Vương thú, nàng tin tưởng Tô Bình cũng biết được, cái này đồ tốt hơn phân nửa là khác.

	"Ách, ngươi trước nhắm mắt lại."

	Tô Bình ho nhẹ âm thanh, cảm giác lời nói này ra có chút làm cho lòng người hư.

	Đường Như Yên trên mặt cũng là lộ ra vẻ quái dị, bất quá không nghĩ quá nhiều, vẫn là hai mắt nhắm nghiền.

	Một tấm điềm tĩnh lại cực khuôn mặt đẹp gò má, ngay tại trước mắt mình, Tô Bình đang muốn móc ra Nhập mộng thần dược, bỗng nhiên có chút ngây người, lần thứ nhất phát hiện, tên khốn này thế mà... Dáng dấp còn rất đẹp.

	"Tốt rồi sao?" Đường Như Yên nhắm mắt hỏi, gương mặt có chút ửng hồng.

	"Lập tức."

	Tô Bình lấy lại tinh thần, vội vàng móc ra Nhập mộng thần dược.

	Đây là một viên mặt ngoài có kỳ dị khắc văn màu vàng dược hoàn, Tô Bình tại mua lúc đã biết được nó phương pháp sử dụng, hắn phóng tới Đường Như Yên chóp mũi trước dùng sức bóp, thần dược vỡ vụn, một luồng nồng đậm màu đỏ sậm sương mù tuôn ra, mang theo dị hương, thuận Đường Như Yên hô hấp tràn vào.

	"Cái này cái gì?" Đường Như Yên mê hoặc hỏi, muốn mở mắt.

	"Tốt, có thể nhắm mắt." Tô Bình gặp nàng hoàn toàn hấp thu, mới thở phào nhẹ nhõm, nói.

	Đường Như Yên mở mắt ra, nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình: "Vừa kia cỗ khí vị là cái gì?"

	"Không có gì, ta hiện tại mang ngươi đi một nơi, ngươi đi theo ta." Tô Bình nói.

	Hắn nhìn Đường Như Yên hai mắt, có chút không yên lòng, trong lòng hướng hệ thống hỏi: "Ngươi xác định dạng này là được rồi a?"

	"Không có vấn đề." Hệ thống mười phần bình tĩnh.

	Tô Bình thấy nó nói như vậy, đành phải tạm thời tin tưởng, đem Đường Như Yên đưa đến phòng thú cưng bên trong.

	Hắn đem lúc trước sắp đào tạo tốt một nhóm kia thú cưng, ở bên trong chọn lựa một con huỷ bỏ hẹn ước, trước gác lại tại trong tiệm thú cưng trong kho hàng, lập tức lấy ra một viên hợp đồng tạm thời phù, đập vào Đường Như Yên trên trán, hoàn thành hợp đồng ký kết.

	"Cái này. . . Làm sao?" Đường Như Yên đối với Tô Bình hành vi có chút xem không hiểu, nhưng nàng bỗng nhiên cảm giác, trong đầu của mình tựa hồ nhiều cái gì, nhất là đối đãi trước mặt Tô Bình, nàng đáy lòng bỗng nhiên có loại bản năng nghĩ lấy lòng cảm giác, còn có một loại cực kỳ tin cậy cùng nghĩ dựa vào cảm giác.

	Cảm giác này để gò má nàng có chút ửng hồng, nhịp tim cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

	"Coi như là một giấc mộng." Tô Bình nói.

	Hắn hít một hơi thật sâu, sự tình đã đến nơi này, hắn gọi ra đào tạo thế giới, lần này lựa chọn một cái khác Thần hệ thế giới.

	Lúc trước cái kia Thần hệ thế giới bên trong, Tô Bình không tìm được Minh vị kia thần nữ, lần này liền đổi một cái, đã có thể đào tạo thú cưng, lại có thể tiện thể tìm người.

	Đào tạo thế giới vòng xoáy xuất hiện, rất mau đem Tô Bình cùng Đường Như Yên nuốt hết.

	Lần này chọn lựa Thần hệ thế giới, cũng là trung đẳng Vùng đất đào tạo cấp bậc, mới vừa xuất hiện, Tô Bình liền cảm nhận được quen thuộc năng lượng thần tính tràn ngập tại chung quanh thân thể.

	Trong cơ thể hắn Hỗn Độn Tinh Lực đồ phương pháp tu luyện vận chuyển lại, đem chung quanh thần tính sức mạnh vượt vào tiến thể nội tinh tuyền.

	"Đây là... Đây?" Đường Như Yên nhìn qua chung quanh thế giới xa lạ, có chút mộng.

	Chỉ chớp mắt, thế mà xuất hiện tại một cái địa phương hoàn toàn xa lạ?

	Đây là năng lực gì!
Kết chương.