Chương 199 : Xui xẻo Ngô Dụng.
Đã có mục tiêu, đám người lập tức xông vào hắc vụ, tại Vân Mộc dưới sự chỉ huy hướng về phía đông nam hướng chạy tới, nhưng ở lúc này, ba đầu Quỷ Tướng cũng đã dung hợp hơn vạn lệ quỷ, thân cao trăm mét, tản mát ra một cỗ bá đạo tuyệt luân khí thế, “khặc khặc” quỷ tiếu một tiếng, ba quỷ tiện tay vung lên, liền ngưng tụ ra một cái to lớn quỷ trảo mạnh mẽ đánh vào đám người cộng đồng hình thành lồng phòng ngự bên trên. Quỷ này trảo hư thực biến hóa, đã có thể cường công, lại có thể nhiếp hồn.

“Đông! Đông! Đông!” Lồng phòng ngự đột nhiên lắc lư, đám người lập tức cảm giác được trong thân thể pháp lực mãnh hàng một đoạn, lập tức vẻ mặt biến đổi, công kích này uy lực đã vượt qua Trúc Cơ đại viên mãn, lồng phòng ngự tuyệt ngăn không được bao lâu!

Không tốt! Có ba đầu cự hình Quỷ Tướng chặn đường, đám người rất khó cùng một chỗ đến mục đích, Vân Mộc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức đã có biện pháp, vội vàng truyền âm nói: “Tất cả mọi người lực lượng phòng ngự một đợt, sau đó phân tán chạy trốn, đạt tới đông nam ba dặm chỗ gặp lại cùng phòng ngự!”

Đám người nghe xong lời ấy, lập tức minh bạch Vân Mộc ý tứ, ba dặm rất gần, chạy trốn mốt mình lời nói chớp mắt là tới, trước các chú ý các, đến mục đích sau lại một lần nữa phòng ngự, nếu như ở giữa ai bị giết, vậy thì tự nhận xui xẻo. Không thể không nói, đây là lúc này bảo toàn đa số người phương pháp tốt nhất, cho nên đám người cắn răng một cái, nhìn xem lần nữa đánh về phía bọn họ quỷ trảo, lập tức toàn lực chuyển vận một lần pháp lực, sau đó liền đầu cũng không để ý chạy trốn.

“Đông!” Lồng phòng ngự lần nữa chặn quỷ trảo, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một trận, liền hết sạch sức lực trực tiếp vỡ vụn. Ngay sau đó, “hưu hưu hưu ······”, nguyên bản chỉnh tề đệ tử đột nhiên chạy tứ tán, trong chớp mắt liền biến mất không thấy, vẻn vẹn chỉ có mấy cái không may đệ tử, bị quỷ trảo dư uy đánh trúng lưu lại.

Ngô Dụng lúc này cảm giác mình không may thấu, vì cái gì mỗi lần hắn làm nhiệm vụ đều muốn gặp phải những này tình huống ngoài ý muốn, vừa mới mình cùng đám người cùng một chỗ liên thủ lúc, liền có thể rõ ràng cảm giác được mọi người bài xích, thậm chí mấy cái trợn mắt nhìn, hiển nhiên lại đem lần này ngoài ý muốn an tới trên đầu của hắn, hắn thật sự là cảm giác mình chết oan, hắn cũng chỉ là muốn an an ổn ổn chấp hành nhiệm vụ a!

Mà bây giờ càng không may, hắn đều đã trước tiên chạy trốn, nhưng này quỷ trảo hảo chết không chết, vừa vặn cùng hắn chạy trốn phương hướng đối lập, vừa rồi quỷ trảo rõ ràng không có ở đây cái phương hướng này a! Kết quả, lập tức đem hắn cùng cái khác hai vị đồng môn ngăn lại, còn tốt uy lực của nó bị vừa mới lồng phòng ngự triệt tiêu hơn phân nửa, lúc này mới không có đem bọn hắn trực tiếp trọng thương.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, Ngô Dụng nhảy lên phóng lên tận trời, không chút nào dừng lại, lần nữa điều khiển cất cánh kiếm hướng ra phía ngoài vọt mạnh, còn lại hai người cũng đều cực kì quả quyết, hướng về những phương hướng khác đồng thời bay nhanh.

Ba đầu Quỷ Tướng nhìn xem qua trong giây lát liền biến mất không thấy đám người đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức liền nhìn thấy còn có ba cái côn trùng trốn ra phía ngoài đi, gào thét một tiếng, ngưng tụ ra ba cái quỷ trảo trực tiếp chui vào ba người thể nội, còn lại hai người, thần hồn không có lực phản kháng chút nào trực tiếp bị bắt đi ra, bị hai đầu Quỷ Tướng một ngụm nuốt vào, mà Ngô Dụng lại tại quỷ trảo tới người thời điểm, trên thân đột nhiên thả ra một đạo Phật quang trực tiếp đem quỷ trảo tan rã, như cũ cấp tốc hướng về phía trước phóng đi.

Nói đến chậm, nhưng tất cả những thứ này đều tại trong nháy mắt, công kích Ngô Dụng Quỷ Tướng thấy mình không có lấy được bất kỳ chiến quả nào, lập tức giận tím mặt, thân hình một hư, phát sau mà đến trước, trong khoảnh khắc liền đuổi kịp Ngô Dụng, tại cự ly ngắn phương diện thân pháp, quỷ tu mới là cường hạng.

Lúc này Ngô Dụng đã xa xa trông thấy phía trước một lần nữa tụ lại đám người, mắt thấy lập tức liền muốn gia nhập trong đó, một đầu Quỷ Tướng đột nhiên xuất hiện tại hắn phía trước, cười gằn mở cái miệng rộng liền muốn một ngụm đem hắn nuốt vào trong bụng; đồng thời, phía sau hai cái Quỷ Tướng cũng nhe răng cười đuổi theo, Ngô Dụng trong lúc nhất thời vậy mà lâm vào tiền hậu giáp kích trong nguy cơ!

Ngô Dụng thầm kêu một tiếng không tốt, biết lúc này tuyệt không thể có bất kỳ dừng lại, cho nên khi cơ quyết đoán, không để ý hư hao thôi động trong tay xá lợi, làm cho lập tức tản mát ra một đạo nồng đậm vô cùng Phật quang. Trong chốc lát, hắc vụ lui tán, lệ quỷ kêu rên, ngăn khuất trước mặt Quỷ Tướng vậy mà trong nháy mắt bị tan rã hơn phân nửa, thống khổ phát ra một tiếng to lớn kêu rên, Ngô Dụng có chút chuyển biến phương hướng, dễ dàng vượt qua đầu này cản đường Quỷ Tướng đi tới trước mặt mọi người.

Nhìn trước mắt đám người, Ngô Dụng không khỏi trong lòng buông lỏng, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo xiềng xích đột nhiên trói lại trên người hắn. Ngô Dụng lập tức kinh hãi, thần niệm quét qua, liền phát hiện đầu kia bị trọng thương Quỷ Tướng trong mắt thả ra cừu hận vô cùng quang mang, trên cánh tay quấn quanh lấy một đầu như có như không xiềng xích bay ra, dường như không nhìn không gian như thế, trực tiếp đem hắn trói chặt lên.

Mắt thấy Ngô Dụng muốn lần nữa bị lôi đi thời điểm, một thanh Huyền Băng Kiếm đột nhiên chém tới, tản ra hàn khí âm u, vậy mà đem hư ảo xiềng xích trực tiếp đông cứng, khe khẽ chém một cái, liền chặt đứt xiềng xích, đem Ngô Dụng đón vào.

Cùng xui xẻo Ngô Dụng khác biệt, Trương Chí Bình nhẹ nhõm tại mọi người chạy tứ tán sau dẫn đầu chạy tới chỗ này yếu kém điểm, bất quá đại gia tốc độ đều rất nhanh, không đến mười hơi liền đều một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó liền cùng một chỗ thấy được Ngô Dụng chạy trốn hành trình.

Trương Chí Bình không khỏi may mắn, còn tốt không có một mình chạy đến, nếu không những cái kia Quỷ Tướng một người một cái xiềng xích, coi như đem mình trói gắt gao. Nguyên bản nhìn thấy Ngô Dụng bị tỏa liên giữ chặt về sau hắn còn muốn ra tay, bất quá một bên Băng Ngưng nhanh hơn hắn một bước, đem Ngô Dụng cứu lại.

Trương Chí Bình nhưng lại không biết, tại Băng Ngưng ra tay về sau, một mực chú ý nơi này Xích Ma đột nhiên vui mừng, trong lòng thầm hô một tiếng: “Băng Linh Căn?!”

Hồn Lão Quái ba người cùng Thạch Tùng ba người giằng co, Thạch Tùng ba người không nóng không vội, nơi đây động tĩnh lớn như vậy, tin tưởng rất nhanh liền sẽ kinh động Thanh Tùng Môn, tiếp tục giằng co xuống dưới đối bọn hắn có lợi; mà Hồn Lão Quái bọn hắn sẽ không dễ dàng, tập kích bất ngờ thất bại, lập tức liền để bọn hắn lâm vào bị động, tiếp tục xuất thủ phần thắng không lớn, mong muốn chạy trốn lời nói đối phương cũng không có khả năng thờ ơ.

Hồn Lão Quái không khỏi thầm mắng Vãng Sinh giáo chủ một tiếng phế vật, bố liên tiếp xong trận pháp thời gian đều không có tranh thủ tới, làm hại bọn hắn lập tức liền lâm vào cái loại này hiểm cảnh. Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể nhanh chóng tự hỏi kế thoát thân.

Đối với đại trận bên trong động tĩnh Hồn Lão Quái cùng Xích Ma xem như bày trận người rõ rõ ràng ràng, thậm chí dung hợp Quỷ Tướng cũng là Hồn Lão Quái âm thầm thôi động, chính là muốn lấy Thanh Tùng Môn đệ tử thương vong đến hấp dẫn Thạch Tùng ba người lực chú ý, nhưng không nghĩ tới, cái kia dẫn đầu đệ tử vậy mà tìm tới đại trận bên trong một chỗ sơ hở.

Hồn Lão Quái lập tức thầm kêu không tốt, rút dây động rừng, nếu như nơi đây lỗ thủng bị phá, toàn bộ đại trận uy lực liền sẽ lại rơi nữa ba tầng, đến lúc đó thì càng bất lợi! Hồn Lão Quái thầm hận nhớ kỹ cái kia dẫn đầu đệ tử, làm xong động thủ chuẩn bị, không thể lại trì hoãn.

Mà Xích Ma lại là đại hỉ, hắn tìm Băng Linh Căn tu sĩ đã rất lâu rồi, nghĩ không ra vậy mà tại nơi này có thể đụng tới một cái, nếu như có thể đưa nàng bắt được, chính mình lần này trọng thương nói không chừng liền nhân họa đắc phúc, có khả năng đột phá! Xích Ma lập tức quyết định, lần này vô luận như thế nào cũng muốn bắt được Băng Ngưng, chỉ là đối diện ba người, thật sự là chướng mắt vô cùng.

Hồn Lão Quái cùng Xích Ma cấu kết với nhau làm việc xấu, con mắt nhìn qua quét qua liền đã biết đối phương ý tứ, âm thầm làm xong động thủ chuẩn bị. Mà lúc này, đám người cũng phát hiện chỗ này trận pháp lỗ thủng, trong bọn họ không thiếu tinh thông trận pháp người, vừa rồi chẳng qua là bởi vì không cách nào sử dụng thần niệm mới bất lực phá trận mà thôi, cho nên rất nhanh bọn hắn liền có phá giải nơi đây lỗ thủng biện pháp, nhưng lúc này, mặt khác hai cái Quỷ Tướng cũng đuổi theo, đối đám người phát động tấn công mạnh, quấy nhiễu đám người phá trận.

Thạch Tùng ba người chịu hắc vụ ảnh hưởng cũng không biết chúng đệ tử tình huống, nhưng nghĩ đến cũng không tốt gì. Bất quá bọn hắn nhưng không có đi cứu những đệ tử kia ý nghĩ, chỉ là hết sức chăm chú chằm chằm Hồn Lão Quái ba người. Đối phương dù sao cũng là hung chấn Ngũ Quốc ma đầu, có chút chủ quan liền có thể có thể dẫn đến nguy cơ sinh tử, bọn hắn ngay cả mình an toàn cũng không dám cam đoan, đâu còn sẽ quan tâm người khác đâu.
Kết chương.