Chương 20 : Vô Vi đạo quan một cái đạo đồng.
Có một nhóm lớn tu sĩ theo địa động ly khai Thần Nhai tin tức dần dần lên men, thừa xuống tu sĩ đều là lấy quan vọng vì chủ. 

Tại bọn hắn nhìn tới, lần này cử động phảng phất là trâu đất xuống biển, căn bản liền không người biết rõ vách tường đối diện rốt cuộc là cái gì. 

Đương nhiên như cũ có gan lớn tu sĩ cam nguyện lấy thân phạm hiểm. 

Lại Cẩu khom lưng, tại hắn phía trước còn có hai vị Luyện Khí kỳ tu sĩ. 

" Đi mau đi mau, nếu là dám có chỗ lãnh đạm, lão tử muốn các ngươi mệnh. " 

Lại Cẩu trong miệng không ngừng nhắc tới, trong tay cũng một mực cầm lấy chuôi chủy thủ. 

Hai người hẳn là đôi huynh muội, rõ ràng bị ép đến đây, toàn thân trải rộng lớn nhỏ không đồng nhất vết thương, khí tức cũng cực kỳ suy yếu. 

Bọn hắn lảo đảo đi ra địa động, ánh mắt đần độn nhìn xem Khánh Duyên trấn, biểu lộ lộ ra cực kỳ bất khả tư nghị. 

" Như thế nào không đi, là tìm chết a? " 

Lại Cẩu một thanh đẩy ra động khẩu hai người, tiếp đó tự thân cũng lâm vào thật sâu rung động bên trong, rất lâu cũng nói không ra một câu. 

Chờ hắn phản ứng kịp về sau, vội vàng khom lưng chuẩn bị phản hồi địa động bên trong, kết quả chẳng biết lúc nào động khẩu đã trải rộng nhện tia. 

Lại Cẩu lần nữa giương mắt, đổi chiều hai thước tri chu nữ liền tại cách đó không xa. 

Tri chu nữ đem cái kia hai vị Luyện Khí kỳ buộc chặt đứng lên, đón lấy đầu lưỡi nhẹ liếm bờ môi, lộ ra một chút bệnh trạng biểu lộ nói ra: " Giết này hai người, có thể đổi ngươi tính mệnh. " 

" Giết hay không? " 

Lại Cẩu sửng sốt mấy hơi, đón lấy trong hai mắt toát ra một chút tàn nhẫn. 

Hắn tuy nhiên không biết là cái gì tình huống, nhưng chính mình rõ ràng không phải trước mắt yêu ma đối thủ, đồng thời mặt khác trạm canh gác cương vị khẳng định cũng có cùng loại tồn tại, căn bản vô pháp lập địch. 

Lại Cẩu đem chủy thủ tại đầu lưỡi phía trên xẹt qua, lưỡi đao lập tức biến vì đạm tử sắc, kiến huyết phong hầu độc tố khiến cho trong không khí phiêu đãng tanh hôi. 

" Ta... Ta không thể giết bọn hắn, nhưng......" 

Lại Cẩu trong khi nói chuyện, không chút nào do dự liền xông lên phía trước, thừa dịp hai người không sẵn sàng giơ tay chém xuống, trực tiếp cắt vỡ bọn hắn yết hầu. 

" Ách......" 

Hai người phảng phất thừa nhận cực lớn thống khổ, tứ chi điên cuồng giãy dụa, bất quá không qua mấy hơi liền triệt để mất đi sinh cơ. 

" Thực là ngọt như tuyền thủy giết chóc, hi hi hi hi. " 

Lại Cẩu vội vàng quỳ rạp trên mặt đất, đầu không ngừng khái: " Tiền bối, van cầu ngươi phóng qua ta đi, về sau ta lại cũng không tới Khánh Duyên trấn. " 

Nghênh tiếp hắn như cũ là nhện tia, kia rất nhanh liền bị hóa thành trùng kén. 

Tri chu nữ đem Lại Cẩu ném đến cách đó không xa, hướng nhỏ bé chút tri chu nhân nói ra: " Mang đến cho những cái kia Vô Vi đạo quan gia hỏa, nhượng bọn hắn hảo sinh trông nom. " 

" Hì hì hì hì hì......" 

Tri chu nữ trong lời nói mang theo không chút nào che dấu oán độc, đồng thời nàng biết rõ Vô Vi đạo quan nhất định hội nhận lấy Thần Nhai tu sĩ. 

Tri chu nhân phát giác được tri chu nữ tâm tình ba động, vội vàng nắm lên trùng kén, bước nhanh hướng Khánh Duyên trấn nơi hẻo lánh vị trí mà đi. 

Tri chu nữ tưởng lên còn là ấu đồng lúc chính mình bị Sơn Tri Chu vừa ý, thể nội gieo xuống trùng noãn, muốn cầu trợ với Vô Vi đạo quan. 

Kết quả lại bị ngăn tại trước cửa. 

Nàng căn bản liền vô pháp tưởng tượng là như thế nào sống xuống tới, thể nội trùng noãn bò ra vô số tri chu trải rộng thân thể, cốt cách biến thành sào huyệt. 

" Chết chết chết, những này đạo sĩ đều cho ta chết a! ! ! " 

Tri chu nữ dùng chi tiết đối với mặt đất vung vẩy, thật tình không biết Nhậm Thanh tại trong bóng tối quan sát. 

Nhậm Thanh vừa nghe được Vô Vi đạo quan lúc cũng bị giật mình, nhưng lập tức phản ứng kịp, tàn nguyệt tầng nên phải là nguyên bản Tĩnh Châu. 

Dân chúng biết được Vô Vi đạo quan rất bình thường, thậm chí bởi vì Khánh Duyên trấn tới gần tông môn, cho nên mới có hủy diệt phía sau tàn lưu đệ tử. 

Nhậm Thanh biết rõ Vô Vi đạo quan hẳn là liền đại biểu Thiên Trùng Pháp tu sĩ. 

Hắn nhất định phải hỗn đi vào, tiếp đó nếm thử đem sở hữu Thiên Trùng Pháp tu sĩ kéo vào Tiên Thị, đồng thời thu hoạch thọ nguyên cùng U Nguyên. 

Bất quá Nhậm Thanh không có gấp gáp đi theo, thẳng đến xác định Vô Vi đạo quan vị trí mới bắt đầu động thân. 

Hắn trải qua đoạn này thời gian thu thập tin tức, đã làm rõ ràng phụ cận đại khái thế lực phân bố, từ đó có thể lách qua nguy hiểm địa phương. 

Nhậm Thanh lặng yên không một tiếng động tại trong bóng mờ lưu động, không có thực thể cũng sẽ không xúc phát mặt đất nhện võng, dẫn đến sẽ không bị phát giác được. 

Hắn rất nhanh liền chính thức đặt chân Khánh Duyên trấn. 

Rộng rãi trên đường đi dòng người dũng động, nhưng không có một cái là bình thường phàm nhân bộ dáng, dù là cùng A Tỳ Địa Ngục so sánh với cũng không thua bao nhiêu. 

Liên quan tới Pháp Khí đan dược điếm phô không tại thiểu số, có thể thấy được Vô Vi đạo quan hủy diệt phía sau, kia truyền thừa như cũ cũng không hoàn toàn đoạn tuyệt. 

Nhậm Thanh lựa chọn trải qua đường đi chính là thế lực chi gian chân không khu vực, tuy nhiên ngư long hỗn tạp, nhưng chí ít không tồn tại dị quỷ. 

Bất quá có thể rõ ràng nhìn ra, này đường đi tu sĩ phần lớn là tầng dưới chót, tu vi cũng đều là Luyện Khí Trúc Cơ, Kết Đan tương đối hiếm thấy. 

Bọn hắn hẳn là dị quỷ thế lực ngoại vi tu sĩ, tư chất không đủ để tấn thăng Kết Đan kỳ, chỉ phải qua loa cho xong chuyện sống. 

Dân chúng mấy trăm năm qua đều đã thói quen nhân tiên hỗn cư, bất quá đối lui tới xuyên hành tu sĩ lộ ra phi thường sùng bái. 

Theo mỗ chủng trên ý nghĩa tới xem, Khánh Duyên trấn cùng bình thường thành trấn cũng không sai biệt lắm, chỉ là từ một đám yêu ma quỷ quái tổ thành thôi. 

Nhậm Thanh tiểu tâm cẩn thận tiến đến Vô Vi đạo quan, kết quả phát hiện càng là tới gần, thân ở vị trí giống như càng là vắng vẻ. 

Trải qua mấy cái cả tu sĩ đều không có nông trang phía sau, mới nhìn đến nơi xa Vô Vi đạo quan. 

Chỉ thấy tại thấp bé trên đỉnh núi đứng thẳng mấy toà đạo quan, bên trong có mấy trăm người đi đi lại lại, bất quá đại bộ phận đều là kia che chở phía dưới nông phu. 

Nông phu quay quanh đỉnh núi gieo trồng lương điền, đạo sĩ dựa vào thu bán lương thực miễn cưỡng sống qua. 

Nhậm Thanh trọn vẹn tiêu phí hơn mười hơi thở mới phục hồi tinh thần lại, thật sự là cùng khó cầm nơi này cùng Vô Vi Đạo Tràng bên trong rộng rãi đánh đồng. 

Bất quá tốt xấu là tìm đến chính chủ, tiếp xuống tới chắc hẳn liền sẽ thuận lợi nhiều. 

Hắn dọc theo sơn lộ hướng đạo quan mà đi, theo các chỗ đều có thể nhìn ra Vô Vi đạo quan bây giờ nghèo túng, liền kém bị đuổi khỏi Khánh Duyên trấn. 

Nhưng Nhậm Thanh lại chú ý đến, lui tới đạo đồng liền niệm đạo môn điển tịch, còn có mấy vị đạo sĩ tiến đến đọc sớm khóa. 

Dù là bọn hắn đạo bào hơi có vẻ rách rưới, nhưng xác thực đại biểu Khánh Duyên trấn đạo môn chính thống. 

Nhậm Thanh ánh mắt rơi vào đạo quan phía trước bảng hiệu phía trên, Vô Vi đạo quan mấy chữ đã mơ hồ, nói rõ là trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt rửa sạch. 

Hắn trong ấn tượng Vô Vi Đạo Tràng xác thực không có môn phái bảng hiệu, rất khả năng chính là di lạc tại Tĩnh Châu, sau cùng quải tại nơi này. 

Huyết nhục lò luyện bên trong hỏa diễm một hồi mãnh liệt, lương vương ngồi ở bạch cốt bảo tọa phía trên mở ra con mắt, thuộc về Thiên Đạo Tử khí tức như ẩn như hiện. 

Lương vương dùng rất nhỏ không thể xem xét thanh âm lẩm bẩm: " Hoàng Kỳ, chúng ta về nhà ư? " 

Nhậm Thanh có chỗ ý thức nhìn hướng huyết nhục lò luyện, nhưng lương vương lại biến về như là bàn thạch vĩnh hằng bất biến bộ dáng, quanh thân hỏa diễm vờn quanh. 

Tân hỏa cọ xát không khí, phảng phất có người tại than nhẹ. 

Nhậm Thanh không có nghe được lương vương tự nói, nhưng đột nhiên tưởng lên Thanh Hư Quan bên trong đau khổ chống đỡ Thiên Đạo Tử, không khỏi nói khẽ. 

" Đúng vậy a sư tổ, chúng ta về nhà. " 

Hắn cười khổ lắc lắc đầu, tiếp đó thẳng đến Lại Cẩu sở tại mà đi. 

Lại Cẩu đang ở vào Vô Vi đạo quan kho củi bên trong, như cũ toàn thân bị nhện tia buộc chặt, chẳng những vô pháp nhúc nhích còn phát không ra bất luận cái gì thanh âm. 

Mấy vị đạo đồng tại kho củi thu thập bụi bặm, thỉnh thoảng còn đem ánh mắt nhìn hướng trùng kén. 

Bọn hắn thảo luận lên trùng kén, trong lời nói dĩ nhiên cảm thấy Thần Nhai tu sĩ chính là đại bổ chi vật, nghe nói dùng ăn phía sau nhưng duyên thọ tục mệnh. 

Bất quá đạo đồng hẳn là cũng không ăn qua thịt người thịt, chỉ là ngày bình thường mưa dầm thấm đất, có thể thấy được Tĩnh Châu đã bị hoàn toàn yêu ma hóa. 

Liền tại đạo đồng nói chuyện phiếm lúc, lại không chú ý đến lòng bàn chân bóng dáng hơi hơi nhuyễn động đứng lên, Nhậm Thanh theo trùng kén nhện tia khe hở bên trong chui vào. 

Nhậm Thanh trực tiếp đem Lại Cẩu thu đến Phúc Trung Tù Lao bên trong, đón lấy tự thân chiếm cứ trùng kén. 

Hắn không có tính toán nhượng Lại Cẩu tiến vào Tiên Thị, cho nên dứt khoát ném vào sa nhân biến thành đồi cát, tiếp đó mượn nhờ Kính Trung Tiên không nhượng kia thoát khốn. 

Muốn thủy cùng đồ ăn chỉ có thể tìm Nhậm Thanh yêu cầu, đến lúc đó hắn liền có thể mượn này thu hoạch thọ nguyên. 

Như là Lại Cẩu loại này tâm tính tu sĩ so với Thủy Hồ Lô hảo không đến đi đâu, tu vi cao thâm phía sau tránh không được hội tưởng trái phải người khác tính mệnh. 

Còn không bằng phế vật lợi dụng. 

Nhậm Thanh lựa chọn thay thế Lại Cẩu phía sau, trực tiếp dùng hai tay đem trùng kén cưỡng ép căng ra, nhìn như phí lực từ đó chui ra ngoài. 

Đạo đồng lập tức quay đầu nhìn tới, bọn hắn xem kỹ Nhậm Thanh, phát hiện kia bề ngoài dị hoá không hiện, biểu lộ lại không khỏi trở nên thất vọng. 

" Nguyên lai Thần Nhai người dài dạng này ư? " 

" Thật sự hảo sinh xấu xí......" 

" Cái gọi là đại bổ chi vật hẳn là truyền ngôn, làm sao sẽ hạ phải đi miệng. " 

Bọn hắn hạ giọng nghị luận với nhau, còn coi là Nhậm Thanh nghe không được. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, cất bước hướng mấy vị đạo đồng đi đến, người sau bị hù dọa liền lui lại mấy thước, tiếp đó âm thanh nói ra. 

" Ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, chúng ta đi tìm sư thúc. " 

Nói xong phía sau cũng mặc kệ Nhậm Thanh như thế nào, đạo đồng hoảng hốt chạy bừa liền chạy ra kho củi, tựu liền đại môn đều không có tới kịp quan bế. 

Nhậm Thanh dở khóc dở cười, dứt khoát dựa tại củi đống phía trên nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Không qua bao lâu, có vị bụng phệ trung niên nam tử đi vào. 

Hắn thân thể nghĩ trùng hóa đảo là không rõ ràng, nhưng cái trán lại mọc ra trương cúc hoa hình dáng khẩu khí, cùng Thiên Đạo Trùng miệng có chút cùng loại. 

Tu vi hẳn là tại Kết Đan kỳ, nhưng chân nguyên nhưng có loại hư mà không thực cảm giác. 

" Sư đệ, tại hạ Vô Lượng Tử, không biết như thế nào xưng hô? " 

" Nhậm Thanh. " 

" Ha ha ha ha, vào Vô Vi đạo quan chính là đồng môn sư huynh đệ. " 

Vô Lượng Tử nhịn không được trên dưới dò xét Nhậm Thanh, còn dùng cái mũi nhè nhẹ hít hà khí vị, tựa hồ tại nghiệm chứng đại bổ chi vật truyền văn. 

Bất quá hắn biểu lộ rất nhanh liền trở nên thất vọng, nhiệt tình cũng giảm nhanh rất nhiều. 

" Nhậm Thanh sư đệ, ngươi đi trước ngoại môn đãi chút thời gian, chờ qua mấy tháng trắc thí xong căn cốt tư chất, mới có thể tính toán là chính thức nhập môn. " 

Nhậm Thanh từng cái đáp ứng, hắn đến đây Vô Vi đạo quan vốn chính là thuận tiện kéo người tiến Tiên Thị, tận lực biểu hiện ra tương đối ngơ ngác bộ dáng. 

Vô Lượng Tử mang theo Nhậm Thanh tiến đến ngoại môn nơi ở, kỳ thật chính là mấy gian bình thường cỏ tranh phòng, bên trong có không ít đạo đồng tại niệm tụng đạo kinh. 

Nhậm Thanh ánh mắt rơi ở trong đó nhất vị dẫn người chú ý nhất đạo đồng trên thân. 

Chỉ thấy kia bề ngoài có hai thước trái phải, toàn thân thịt mỡ chồng chất, tựa như khổng lồ thịt cầu, nhưng hết lần này đến lần khác xung quanh đạo đồng mặt mang mộ sắc. 

Vô Lượng Tử không khỏi giới thiệu: " Này là thiên sinh Linh căn, bảy tám tuổi liền đã Trúc Cơ, ít ngày nữa liền có thể... Tiến sơn môn. " 

Hắn trong khi nói chuyện nhịn không được nuốt khẩu nước bọt, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh. 

" Đa tạ, Vô Lượng Tử sư huynh. " 

Nhậm Thanh lập tức tại lên lớp bên trong ngồi xuống, bởi vì hắn tồn tại cảm vốn là không cao, đảo là không có dẫn tới những người còn lại chủ ý. 

Vô Lượng Tử đón lấy phản hồi sơn môn. 

Hắn đi hành đến một nửa lúc, liên quan tới Nhậm Thanh ký ức liền tại không ngừng suy yếu.
Kết chương.