Chương 716 : Chu gia đột kích.
Kim sắc mũi tên hóa thành hàng ngàn con Thôn Kim nghĩ, bò tới bọn hắn hộ thể Linh quang phía trên, điên cuồng gặm cắn.

	Áo lam lão giả cùng nam tử trung niên phân biệt tế ra một viên lam sắc viên châu cùng một viên xích sắc lệnh kỳ, thả ra một mảng lớn bạch sắc Hàn khí cùng một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, Thôn Kim nghĩ nhao nhao theo bọn hắn hộ thể Linh quang phía trên rớt xuống.

	Một đạo thô to hào quang màu tím từ trên trời giáng xuống, bao lại áo lam lão giả, áo lam lão giả vô pháp động đậy, một viên tiểu Sơn đại lam sắc cự châu từ trên trời giáng xuống, nện ở áo lam trên người lão giả.

	Một tiếng hét thảm, áo lam thân thể của lão giả bị nện thành một đống toái nhục.

	Một bên khác, nhất đạo xích mang nhanh chóng lướt qua hư không, trảm tại nam tử trung niên phòng ngự Linh quang phía trên, hóa thành lửa lớn rừng rực.

	Tiếng xé gió vang lớn, một đạo thanh sắc trường hồng kích xạ mà đến, tuỳ tiện đánh nát nam tử trung niên hộ thể Linh quang, đem nó giảo sát.

	Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, lấy đi ba người tài vật, đốt rụi thi thể, thu hồi Pháp bảo, hướng phía Hồng Liên đảo bay đi.

	Hồng Liên đảo, trên trăm tên tu tiên giả ngay tại điên cuồng công kích Hồng Liên đảo, một gã khuôn mặt kiên nghị đại hán mặt đen cùng một gã thân thể nở nang trung niên mỹ phụ phiêu phù ở không trung, thần sắc lạnh lùng.

	Hải Lam tông giả ý cùng Trương gia hợp tác, điều động Trương gia rất nhiều nhân thủ, thiết lập ván cục dụ sát Trương gia tu sĩ cấp cao.

	Hiện tại Kình Ngư môn cùng Hải Lam tông tu sĩ ngay tại phản công, công kích Trương gia phụ thuộc thế lực.

	Căn cứ tình báo, Vương gia có một gã Kết Đan tu sĩ, đã tiến về Trương gia chúc thọ, thế nhưng là hai tên Kết Đan tu sĩ cùng trên trăm tên Trúc Cơ tu sĩ vây công hơn một canh giờ, đừng nói công thượng Hồng Liên đảo, bọn hắn đều không thể tới gần Hồng Liên đảo ba mươi trượng.

	Uyển chuyển tiếng tỳ bà không ngừng vang lên, Hồng Liên đảo chung quanh xuất hiện cửu cái cự đại vòng xoáy, không ngừng thả ra từng đạo thô to lam sắc cột nước, công kích đánh tới Pháp bảo Pháp khí Pháp thuật.

	Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất, cá biệt Trúc Cơ tu sĩ vậy mà lâm vào huyễn cảnh, công kích đồng bạn, giết chết nhiều tên Trúc Cơ tu sĩ.

	"Cửu muội, tiếp tục không thể được, Hồng Liên đảo có tối đa nhất một vị Kết Đan tu sĩ, tu vi khẳng định không cao, nếu là liền Hồng Liên đảo ta nhóm đều bắt không được, ta nhóm khẳng định sẽ bị người cười chết."

	Đại hán mặt đen nhíu mày nói, bọn hắn xuất thân Thanh Xà đảo Chu gia.

	Chu gia truyền thừa hơn ngàn năm, là Hải Lam tông đáng tin phụ thuộc, có bốn vị Kết Đan tu sĩ, lần này Chu gia xuất động hai tên Kết Đan tu sĩ cùng trên trăm tên Trúc Cơ tu sĩ, ban đầu coi là có thể rất nhẹ nhàng cầm xuống Hồng Liên đảo, người nào nghĩ đến bọn hắn công kích hơn một canh giờ, còn không có công phá hòn đảo.

	Hải Lam tông cùng Kình Ngư môn liên thủ đối phó Trương gia, Hải Lam tông đã hứa hẹn, sau đó luận công hành thưởng, Vương gia là Chu gia muốn trừ bỏ cái thứ nhất cứ điểm, nếu là Chu gia liền Vương gia đều bắt không được đến, không có cách nào cũng không mặt mũi đi công kích thế lực khác.

	"Chớ nương tay, cùng một chỗ công kích đi! Ta cũng không tin không phá được Hồng Liên đảo hộ đảo đại trận."

	Trung niên mỹ phụ mặt mũi tràn đầy sát khí, ánh mắt băng lãnh.

	Nàng hạnh hé miệng, bay ra sáu thanh phi kiếm màu đỏ thắm bay ra, hướng phía Hồng Liên đảo bay đi.

	Nàng Kiếm quyết vừa bấm, sáu thanh phi kiếm màu đỏ thắm hóa thành lục đạo hồng quang, hướng phía Hồng Liên đảo bốn phía bay đi.

	Rất nhanh, lục đạo hồng quang đem Hồng Liên đảo vây lại.

	Tiếng kiếm reo đại thịnh, sáu thanh phi kiếm màu đỏ quang mang đại thịnh, vô số hồng sắc sương mù bay ra, hóa thành một đoàn to lớn xích sắc hỏa vân, trôi nổi trên bầu trời Hồng Liên đảo.

	Xích sắc hỏa vân có ngàn trượng đại, đem nước biển phản chiếu thành xích sắc, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	Hồng Liên đảo bên trong, một cái màu vàng nhạt màn sáng bao lại đại bộ phận kiến trúc, Vương gia tộc nhân khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

	Ánh mắt của bọn hắn tập trung ở màn ánh sáng màu vàng phía ngoài Uông Như Yên trên thân, Uông Như Yên ngồi tại một cái màu bạc nhạt pháp trận bên trong.

	Dưới người nàng phiến đá khắc rõ đại lượng huyền ảo Phù văn, Linh quang lấp lóe.

	Lưu Âm trận, có thể đề cao Âm luật Công pháp uy lực.

	Nàng ngón tay ngọc nhanh chóng xẹt qua tì bà dây cung, thần sắc có phần đau thương, tiếng tỳ bà trở nên uyển chuyển thê lương, tựa hồ tại kể ra một cái bi thương cố sự.

	Ầm ầm!

	Xích sắc hỏa vân quay cuồng một hồi, mấy chục khỏa phòng ốc đại cự hình hỏa cầu theo xích sắc hỏa vân bên trong bay ra, khí thế hung hăng đánh tới hướng Hồng Liên đảo.

	Tiếng xé gió đại tác, vô số kiếm khí màu đỏ theo bốn phương tám hướng kích xạ mà đến, chém về phía Hồng Liên đảo.

	Trung niên mỹ phụ dự định lợi dụng Kiếm trận phá mất Trận pháp, Thiên Diễm Diệt Linh Kiếm trận, đã từng giúp nàng chém giết quá nhiều vị cường địch.

	Uông Như Yên sắc mặt như thường, tiếng tỳ bà trở nên sục sôi, nước biển kịch liệt lăn lộn, một cỗ vô hình sóng âm trống rỗng hiển hiện, lấy Hồng Liên đảo làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán, hai cái to lớn lam sắc cự thủ từ đáy biển bay ra, chụp về phía rơi xuống cự hình hỏa cầu.

	Xích sắc Kiếm khí đụng phải vô hình sóng âm, giống như gặp được khắc tinh, cuồng thiểm mà diệt, cự hình hỏa cầu bị lam sắc cự thủ vỗ nát bấy.

	Lấy Diệp Lâm cầm đầu nhiều vị Trận Pháp sư bảo vệ tốt cương vị, một khi chôn ở trận nhãn Linh thạch Linh khí hao hết, bọn hắn phải kịp thời đổi mới Linh thạch.

	Diệp Hải Đường thần sắc có chút khẩn trương, cũng có chút kích động, nàng là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này.

	Liên tiếp tiếng oanh minh vang lên, nước biển kịch liệt lăn lộn, hóa thành một đạo đạo lam sắc màn nước, ngăn trở đánh tới kiếm khí màu đỏ cùng cự hình hỏa cầu.

	Trung niên mỹ phụ sắc mặt trở nên rất khó coi, nàng há mồm phun ra một miệng lớn Tinh huyết, chui vào sáu thanh xích sắc trong phi kiếm, sáu thanh xích sắc Phi kiếm quang mang đại thịnh, thả ra một mảng lớn xích sắc kiếm ảnh, một cái mơ hồ, hóa thành sáu thanh hơn ba mươi trượng dài xích sắc cự kiếm từ khác nhau phương hướng chém về phía Hồng Liên đảo.

	Uông Như Yên đại mi hơi nhíu, ngón tay ngọc ôm lấy một cây tì bà dây cung, sau đó nhất tùng thủ.

	Một cỗ cường đại sóng âm bay ra, nhanh chóng tán loạn ra.

	Ầm ầm!

	Sóng âm đánh tan ba thanh xích sắc cự kiếm, cũng biến mất không thấy.

	Vài tiếng tiếng vang, ba thanh xích sắc cự kiếm trảm tại trên trận pháp, tạo nên một trận gợn sóng nước, Trận pháp lông tóc không hư hại.

	Diệp Lâm mặt lộ vẻ khinh thường, hắn bố trí ra phòng ngự trận pháp, có Uông Như Yên khống chế, nếu như tuỳ tiện bị hai tên Kết Đan tu sĩ phá mất, hắn đập đầu chết tại đậu hũ có lợi.

	Thấy cảnh này, đại hán mặt đen cùng trung niên mỹ phụ sắc mặt trở nên rất khó coi, Hồng Liên đảo phòng ngự quá mạnh đi!

	Trung niên mỹ phụ Kiếm quyết vừa bấm, sáu thanh xích sắc Phi kiếm bay đến Hồng Liên đảo trên không, nhanh chóng xoay nhanh không chừng, hóa thành một cái cự đại xích sắc quang bàn.

	Hồng quang lóe lên, một đạo đường kính hơn một trượng xích sắc ánh lửa bắn ra.

	Tiếng tỳ bà vang lớn, nước biển kịch liệt lăn lộn, hóa thành hai cái to lớn lam sắc cự thủ, chụp về phía xích sắc ánh lửa.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, hai cái lam sắc cự thủ bị xích sắc ánh lửa đánh trúng vỡ nát, bị suy yếu xích sắc ánh lửa đánh vào hộ đảo phía trên đại trận, hộ đảo đại trận rất nhỏ lắc lư một cái, nếu là không cẩn thận quan sát, căn bản sẽ không phát hiện.

	Trung niên mỹ phụ cùng đại hán mặt đen hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hãi nhiên, một cái di chuyển đến Hồng Liên đảo không đến hai mươi năm tu tiên gia tộc, hộ tộc đại trận mạnh như vậy? Cái này tối thiểu là Tam giai Trung phẩm phòng ngự trận pháp đi!

	Chu gia đặt chân ngàn năm, tốn hao trọng kim thuê Tam giai Thượng phẩm Trận Pháp sư, lúc này mới bố trí một bộ Tam giai Thượng phẩm phòng ngự trận pháp, Vương gia xuất hiện tại Hồng Nguyệt Hải vực không đến hai mươi năm, hộ tộc đại trận lực phòng ngự mạnh như vậy?
Kết chương.