Chương 681: Chân ngôn một tiễn
 
 	Một mực đến nay, không biết bao nhiêu người ca ngợi vẻ đẹp của nàng, như thế nào ca ngợi chi từ đều có, nhưng là, vào hôm nay, nàng ở trong mắt Lý Thất Dạ chẳng qua là một tảng đá mà thôi, một khối ma luyện thạch, cái này so Lý Thất Dạ mắng nàng vì xấu nha đầu còn để cho nàng phát điên. Chí ít, xấu nha đầu hay là người, một khối mài giũa thạch, kia cái gì cũng không bằng.
 
 	"Họ Lý, bản cô nương không giết ngươi, thề không làm người!" Tiễn Vô Song nhịn không được giận dữ hét.
 
 	"Thề không làm người?" Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Xấu nha đầu, ngươi vốn cũng không phải là người có được hay không, các ngươi Tiễn gia chính là Thạch Nhân tộc, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Tiễn Vô Song thiếu chút nữa thổ huyết, nàng oán hận nói: "Họ Lý, bớt nói nhiều lời, ra tay đi, ngươi có bản lãnh gì sử hết ra, bản cô nương tuyệt đối tiếp chiêu!"
 
 	"Đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có lạt thủ tồi hoa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy Tiễn Vô Song, chậm rãi nói: "Xấu nha đầu, nghe ta một tiếng khuyên, mặc dù nói các ngươi Tiễn gia danh xưng tiễn đạo vô song . Bất quá, ta một tiễn này ngươi không tiếp nổi, dù là tựa như vừa rồi ngươi cái kia vô địch một tiễn như vậy, ngươi vô địch một tiễn y nguyên ngăn không được ta một tiễn này. Đã vừa rồi ngươi cho ta một cái cơ hội, cái kia, ta hiện tại cũng cho ngươi một cái cơ hội, thừa dịp ta còn không có ra tay trước đó, ngươi đổi một món binh khí, còn có một chút sống sót cơ hội."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Tiễn Vô Song không khỏi lạnh lùng hừ một cái. Đừng nói là Tiễn Vô Song, lúc này nếu có người thứ ba ở đây, đều như thế cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật ngông cuồng.
 
 	Nếu như nói Lý Thất Dạ những công pháp khác mạnh mẽ hơn Tiễn Vô Song, người khác hoặc là cảm thấy còn có thể, nhưng là nếu như nói là so tiễn, tại tiễn đạo bên trên cùng Tiễn gia tranh hùng, nói thật. Tại toàn bộ Thạch Dược giới. Thậm chí toàn bộ Cửu Giới. Chỉ sợ không có mấy người hoặc là mấy cái truyền thừa dám ở tiễn đạo bên trên tranh hùng.
 
 	Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế có thể được xưng là Đệ Nhất Tiễn không phải một câu nói suông, cũng không phải chỉ là hư danh, hắn tại tiễn đạo bên trên tạo hóa hoàn toàn chính xác vạn cổ đến nay không ai bằng.
 
 	"Họ Lý, ngươi có bản lãnh gì liền sử hết ra, bản cô nương hôm nay liền lấy cung trong tay cùng ngươi chiến cái chết sống!" Tiễn Vô Song lạnh lùng nói ra: "Bản cô nương ngược lại muốn xem xem là ngươi một tiễn vô địch, hay là ta Tiễn gia tiễn đạo vô địch!"
 
 	Không hề nghi ngờ, tâm cao khí ngạo Tiễn Vô Song đây là bảo trì nàng Tiễn gia tại tiễn đạo bên trên uy danh. Lúc này nàng nếu là đổi binh khí, chẳng phải là hướng Lý Thất Dạ yếu thế? Chẳng phải là nói nàng Tiễn gia tiễn đạo không bằng Lý Thất Dạ?
 
 	"Can đảm lắm. Đáng tiếc ngươi gặp ta." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không phủ nhận, các ngươi Tiễn gia tiễn đạo hoàn toàn chính xác vô địch. Đáng tiếc, trong tay ngươi Toái Tinh Cung không phải ngươi tổ tiên cái kia thanh cung, nếu như là ngươi tổ tiên cái kia thanh cung, hoàn toàn chính xác có cơ hội cùng ta một hồi, nhưng Toái Tinh Cung không được."
 
 	"Được hay không, ngươi thử một lần liền biết." Tiễn Vô Song âm thanh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, ta sẽ chặt xuống của ngươi đầu chó, ta nhất định sẽ giết chết ngươi!"
 
 	"Có tự tin, mặc dù kiêu ngạo điểm. Có tự tin như vậy hoàn toàn chính xác không phải một chuyện xấu." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm. Nói ra: "Hiện tại ta có chút thích ngươi, xấu nha đầu. Hiện tại ngươi hướng ta đầu hàng còn kịp. Bên cạnh ta thiếu một cái giống như ngươi ưa thích giương nanh múa vuốt tay chân, không, nói chuẩn xác một chút, bên cạnh ta thiếu như thế một cái có dũng khí, có nhuệ khí, có ngạo khí chiến tướng. Ngươi bây giờ hiệu trung với ta, nói không chừng tương lai đệ nhất chiến tướng vị trí ngươi có thể ngồi xuống."
 
 	Tiễn Vô Song lúc này đã tức giận đến không lời nào để nói. Nàng cao ngạo, nhưng mà trước mắt người tiểu nam nhân này so với nàng càng ngạo cuồng hơn, tức chết nàng! Người tiểu nam nhân này lại muốn thu nàng làm tay chân, nàng thế nhưng là đường đường Tiễn gia thiên kim tiểu thư.
 
 	"Bớt nói nhiều lời, xuất tiễn ư!" Tiễn Vô Song quát lạnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tiễn Vô Song, sau đó khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Khá là đáng tiếc , bất quá, đã ngươi cố tình tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi." Nói, chậm rãi kéo Cửu Ngữ Chân Cung.
 
 	"Phốc ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một tiễn bắn ra, một tiễn này chính là do bốn cái chân ngôn tổ hợp, "Lâm, binh, đấu, giả" cái này bốn cái chân ngôn hóa thành một tiễn. Cho tới nay, Lý Thất Dạ giết địch đều là lấy chín cái chân ngôn bên trong một cái chân ngôn hóa mũi tên, nhưng mà, hiện tại, Lý Thất Dạ lại lấy một câu chân ngôn hóa mũi tên, bốn cái chân ngôn thành một câu, câu này chân ngôn hóa mũi tên uy lực khó có thể phỏng đoán.
 
 	Bốn cái chân ngôn hóa ra một tiễn bắn ra về sau, thoạt nhìn hết sức bình thường, một tiễn này thậm chí có thể nói bắn ra không vui, chỉ là một bắn mà ra, cùng phổ thông cung thủ bắn ra không có gì khác biệt.
 
 	Nhưng là, Tiễn Vô Song lần này cũng không có khinh thường, nàng lộ ra hết sức cẩn thận, bởi vì nếu như nàng thua ở Lý Thất Dạ trong tay, liền bôi nhọ nàng Tiễn gia tại tiễn đạo đệ nhất uy danh.
 
 	"Ông" một tiếng, trong nháy mắt, Tiễn Vô Song cũng bắn ra một tiễn, lần này Tiễn Vô Song bắn ra một tiễn cũng không phải là bá đạo hung mãnh một tiễn, một tiễn này bắn ra cũng không nhanh.
 
 	Nhưng là, tại đây hai mũi tên gặp nhau thời điểm, Tiễn Vô Song một tiễn này trong nháy mắt vô cùng sáng chói, một tiễn này vậy mà hóa thành một tôn Chân Tiên, Chân Tiên quét ngang với thiên, trấn thủ vạn vực, phong tỏa Cửu Giới.
 
 	Chỉ có tại đây một khối, người khác mới biết Tiễn Vô Song một tiễn này chính là thủ thế, hơn nữa là thế gian đáng sợ một tiễn thủ thế.
 
 	Tiên Thủ Thiên Thành! Một tiễn này chính là Tiễn gia tiễn đạo cường đại nhất một chiêu thủ thế, một tiễn này có thể giữ vững Tiên Đế Bảo khí một kích, nó cực kỳ mạnh mẽ, một tiễn bắn ra về sau , có thể nói vững như thành đồng, không cách nào công phá.
 
 	"Xùy ——" tại Tiên Thủ Thiên Thành một tiễn này dưới, Lý Thất Dạ "Lâm, binh, đấu, giả" một tiễn này cũng bạo phát, trong nháy mắt này, một tiễn này tựa như hóa thành một đạo huyết tiễn, một chi chảy xuống Chân Tiên chi huyết mũi tên.
 
 	"Oanh" một tiếng, một tiễn bắn tại Tiên Thủ Thiên Thành phía trên, trong nháy mắt, Tiên Thủ Thiên Thành một tiễn này vỡ nát, mà Lý Thất Dạ huyết tiễn cũng trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Ách ——" Tiễn Vô Song lập tức há mồm, nhưng là muốn gọi đi ra lại không cách nào kêu ra tiếng, lúc này, xiêm y của nàng chậm rãi bị máu tươi nhiễm đỏ.
 
 	Tiễn Vô Song bị Lý Thất Dạ "Lâm, binh, đấu, giả" một tiễn này bắn trúng, một tiễn này không đến bắn nát Tiên Thủ Thiên Thành một tiễn này, còn giết Tiễn Vô Song.
 
 	Giờ khắc này, Tiễn Vô Song sinh mệnh đang trôi qua, nàng cảm nhận được tử vong tiến đến, nàng một đôi tú mục bắt đầu chậm rãi nhắm lại.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại Tiễn Vô Song sắp chết vong trong nháy mắt đó, trong cơ thể nàng bộc phát ra tiên quang, đế uy hạo nhiên, tựa như trong cơ thể nàng có Tiên Đế phục sinh. Trong nháy mắt này, tiên quang bao lấy Tiễn Vô Song thân thể, tiếp theo, tiên quang lóe lên, đem Tiễn Vô Song trong nháy mắt mang đi.
 
 	Nhìn lấy Tiễn Vô Song bị tiên quang bao vây lấy mang rời khỏi nơi này, Lý Thất Dạ cũng không có đuổi theo, chỉ là đưa mắt nhìn tiên quang bọc lấy Tiễn Vô Song biến mất ở chân trời.
 
 	Lúc Tiễn Vô Song biến mất ở chân trời về sau, Lý Thất Dạ vuốt vuốt cái mũi, thì thào nói ra: "Tiễn gia, quả nhiên danh bất hư truyền, thủ đoạn xác thực phi phàm, có thể đem người từ sắp chết bên trong cứu trở về! Coi như thủ đoạn này so ra kém khởi tử hoàn sinh, vậy cũng đầy đủ nghịch thiên."
 
 	Đối một tiễn này, Lý Thất Dạ trong nội tâm rất rõ ràng, một tiễn dưới, có thể nói đồ thần diệt ma, "Lâm, binh, đấu, giả" một tiễn, uy lực cực kỳ mạnh mẽ, rất khó có tồn tại có thể thừa nhận một tiễn này, mặc kệ đến cỡ nào thân thể mạnh mẽ, mặc kệ đến cỡ nào cường đại chân mệnh, nếu như bị một tiễn này bắn trúng, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Bất quá, Tiễn Vô Song chung quy là Tiễn gia thiên kim, ngàn sủng vạn yêu tụ cùng kiêm, nàng là Tiễn gia hòn ngọc quý trên tay, Tiễn gia ở trên người nàng gia trì thủ đoạn vô cùng nghịch thiên, nếu như nàng nhận trí mạng đánh giết lúc, tại nàng trước khi chết trong nháy mắt, thủ đoạn này có thể cứu sống nàng, hơn nữa đưa nàng mang về Tiễn gia.
 
 	Tiễn gia chung quy là đế thống tiên môn, nội tình mười phần sâu dày, có được nghịch thiên như vậy thủ đoạn cũng không đủ là lạ.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi Cửu Ngữ Chân Cung, xoay người rời đi, trước khi đi, Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, nhìn chằm chằm chân trời một cái phương hướng nhìn thoáng qua, hắn không nói gì, chỉ là nở nụ cười liền rời đi.
 
 	Tại Thiên Phong ngoài dãy núi một chỗ nào đó, một cái rất bí mật địa phương, nơi đó ngừng lại một chiếc xe ngựa, một cỗ rất phổ thông xe ngựa, dạng này một chiếc xe ngựa bất luận chạy ở nơi nào cũng sẽ không để người chú ý.
 
 	Chiếc xe ngựa này phía trước ngồi một cái lão ma ma, lão ma ma cũng không biết có bao nhiêu số tuổi, cái này lão ma ma ngồi ở trước mặt xe ngựa, tựa như là lặn về phía tây trời chiều, cho người ta một loại khô già dặn đã yếu đuối cảm giác.
 
 	Lúc này, trong xe ngựa vang lên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một tiếng này thở dài mặc dù rất ngắn, nhưng lại mười phần có vận luật, mười phần có tiết tấu, nghe mười phần êm tai.
 
 	Cái này tiếng thở dài vang lên lúc, để cho người ta nghe xong liền biết trong xe ngựa chính là một nữ tử, mặc dù không biết trong xe ngựa nữ tử dáng dấp như thế nào, nhưng là, nàng tiếng thở dài nghe là như vậy mê người.
 
 	"Tiểu thư, thế nào?" Xe ngựa bên trong tiếng thở dài vang lên thời điểm, giống như ngủ mê lão ma ma lập tức tỉnh lại, hỏi.
 
 	"Kết thúc, hắn đã rời đi." Xe ngựa bên trong vang lên thanh âm. Đây là thanh âm của một nữ tử, thanh âm mười phần êm tai êm tai, thậm chí có thể nói không cách nào dùng bút mực để hình dung, nghe được thanh âm này, để cho người ta vì đó say mê.
 
 	Coi như không biết nữ tử này dáng dấp là bộ dáng gì, nhưng là, nghe được thanh âm này, liền đã để cho người ta đào túy, để cho người ta thích nàng!
 
 	"Ai thắng?" Lão ma ma không khỏi hỏi: "Là Tiễn gia cái nha đầu kia sao?"
 
 	"Không ——" trong xe ngựa vang lên nữ tử thanh âm, nói ra: "Là Lý Thất Dạ, nếu không phải Tiễn gia thay Tiễn Vô Song gia trì nghịch thiên nhất hộ mệnh thủ pháp, chỉ sợ lúc này nàng đã chết thảm."
 
 	"Tiểu tử này thật là có bản lĩnh." Lão ma ma cũng có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Tiễn gia nha đầu mặc dù tâm cao khí ngạo, không coi ai ra gì, nhưng nàng hoàn toàn chính xác có có chút tài năng, thế hệ trẻ tuổi chỉ sợ không có mấy người là nha đầu kia đối thủ!"
 
 	"Nào chỉ là có có chút tài năng." Trong xe ngựa nữ tử nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ chỉ sợ là kinh khủng tuyệt luân, chỉ sợ so bất luận kẻ nào đều kinh khủng."
 
 	"Tiểu thư, thế này thì quá mức rồi, hắn chỉ bất quá đánh bại Tiễn gia nha đầu mà thôi." Lão ma ma không khỏi nói ra. Các nàng đều có kinh thiên lai lịch , có thể nói các nàng lai lịch đủ để ngạo thị thiên hạ.
 
 	"Không ——" trong xe ngựa nữ tử trầm giọng nói ra: "Mặc dù ta không cách nào tận mắt thấy một trận chiến này, nhưng là, hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm thụ được. Lý Thất Dạ cũng không có chân chính ra tay, hắn chỉ là cầm Tiễn Vô Song ma luyện một cái chính mình. Nếu như hắn thực sự ra tay, vậy liền rất khó nói."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.