Chương 371 : Một phương gặp nạn, bát phương đến giúp!.
Ở Địa Cầu thời điểm, Quân Thường Tiếu học tập chẳng ra sao cả, nhưng bút lông tự luyện tốt, cho nên viết ra tự có thể nói thiết họa ngân câu, rồng bay phượng múa!

	Nếu như không phải Tà phái thực lực lớn nâng giết tới, Tạ Quảng Côn khẳng định hội nhịn không được vỗ tay bảo hay.

	"Quân chưởng môn."

	Hắn cau mày nói: "Ngươi dựng như thế nhất cái lôi đài, lại lấy sinh tử mệnh danh, chẳng lẽ muốn cùng sắp đến Tà phái giao thủ?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lấy giang hồ quy củ, đường đường chính chính cùng bọn hắn một trận chiến!"

	". . ."

	Tạ Quảng Côn khóe miệng co giật.

	Căn cứ hắn đạt được tin tức, Hoa Dương quận Tà phái phái tới hai tên Võ Vương, loại này cấp bậc cường giả, đường đường chính chính đi chiến, khẳng định sẽ chết rất thê thảm!

	"Quân chưởng môn."

	Tạ Quảng Côn nói: "Đối phương lần này tới thế rào rạt, không bằng trốn trước , chờ danh tiếng qua trở ra."

	Đây là tới lúc nghĩ biện pháp.

	Mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng là trước mắt đến xem, phương pháp ổn thỏa nhất.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa sẽ không lùi bước, bản tọa muốn nói cho toàn thế giới, ta Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ chính là, sinh coi như nhân kiệt, tử cũng là quỷ hùng!"

	Cái này đệ nhất tôn chỉ chưa nghe nói qua!

	Thiết Cốt phái đệ tử có xuất ra tùy thân tiểu Bổn Bổn ghi lại, có nhắm mắt lại mặc niệm.

	"Sinh coi như nhân kiệt? Tử cũng là quỷ hùng?" Tạ Quảng Côn mặc niệm một câu, lập tức nổi lòng tôn kính.

	Đối mặt cường địch xâm phạm, còn có thể ung dung không vội, còn có thể nói ra như thế khí thôn sơn hà ngữ điệu, quả nhiên là nhất cái thiết cốt tranh tranh đại trượng phu!

	"Thôi được!"

	Tạ thành chủ bị lây nhiễm, nói: "Đã Quân chưởng môn muốn chiến, Tạ mỗ nguyện ý cùng Thiết Cốt phái cùng chung cái này liên quan!"

	Hắn không nói ra ba trăm sáu mươi vạn con dân, bởi vì loại chuyện này, chỉ có thể đại biểu mình!

	"Đa tạ!" Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Biết rõ đại địch sắp tới, trả như thế giúp đỡ chính mình, đây cũng là hoạn nạn thấy chân tình!

	. . .

	Sắc trời dần dần sáng lên, treo ở trên cây ma cải tiết có thể đèn cũng diệt.

	Vừa xây thành không bao lâu Sinh Tử Đài, tại sáng sớm làn khói loãng bao phủ xuống, bộc lộ ra trang nghiêm túc mục chi thế.

	Ngã Tự Hoành Đao Hướng Thiên Tiếu.

	Khứ Lưu Can Đảm Lưỡng Côn Lôn.

	Trên ván gỗ viết những này cứng cáp có lực chi tự, nếu có nhân nhìn thấy, nhất định sinh lòng kính sợ.

	Thiết Cốt phái đệ tử không có về môn phái nghỉ ngơi, bọn hắn sắp hàng chỉnh tề tại lôi đài hai bên, hai tay vác tại đằng sau, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Tạ Quảng Côn thấy thế, thầm nghĩ: "Không hổ là Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	Sáng sớm sương mù, theo mặt trời mọc mà dần dần làm nhạt, hết thảy trở nên có thể thấy rõ ràng.

	Bỗng nhiên, rất nhiều Võ giả xuất hiện tại trong sơn dã.

	Tạ Quảng Côn tâm thần xiết chặt, thầm nghĩ: "Hoa Dương quận Tà phái thế lực, nhanh như vậy liền đến rồi?"

	Không đúng, không đúng!

	Không phải bên ngoài quận Võ tu, tất cả đều là. . . Thanh Dương thành Võ tu!

	Chờ bọn hắn tới gần, Tạ Quảng Côn thấy được Lý gia chủ, thấy được Trương gia chủ, thấy được rất nhiều nhận biết tán tu.

	"Lý gia chủ."

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Lý Thanh Dương phụ thân ánh mắt ngưng trọng nói: "Thiết Cốt phái gặp nạn, chúng ta đến đây tương trợ!"

	"Quân chưởng môn dương ta Thanh Dương quận chi uy, hôm nay Hoa Dương quận Tà phái thế lực xâm phạm, chúng ta sẽ làm liều chết bảo vệ!"

	"Liều chết bảo vệ!"

	Thanh Dương thành gia tộc và đám tán tu quát lớn.

	Nhưng vào lúc này, Hồ Dương thành Ngải gia, Tôn Dương thành Tống gia, cùng bảy cái thành trì Thành chủ cũng lần lượt xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Bọn hắn không phải đến xem náo nhiệt, bọn hắn là đến đĩnh Thiết Cốt phái!

	Hoa Dương quận Tà phái, khi dễ Thanh Dương quận không phải một ngày hai ngày, đại gia đã sớm tiếng oán than dậy đất, là Thiết Cốt phái giúp bọn hắn xả được cơn giận.

	Bây giờ gặp nạn, tự nhiên bát phương đến giúp!

	Thời gian ngắn ngủi, Sinh Tử Đài phụ cận liền hội tụ gần mười vạn Võ tu, số lượng có thể nói thanh thế to lớn!

	Đương nhiên.

	Tới tất cả đều là gia tộc hoặc tán tu, một môn phái đều không có.

	Bởi vì Thanh Dương quận môn phái, nhất định phải là liên minh thành viên, bọn hắn chắc chắn sẽ không hướng về Quân Thường Tiếu.

	"Quân chưởng môn!"

	Lịch Dương thành Thành chủ chắp tay nói: "Ba năm trước đây, ta cảnh nội Thất lưu Chính Hợp tông, 5,320 miệng bị Phong Vũ các toàn diệt, dù là người già trẻ em cũng không có thể may mắn thoát khỏi tại khó."

	"Ngươi diệt Phong Vũ các."

	Nói, thở dài nói: "Ngao mỗ thay bọn hắn, bái tạ!"

	"Quân chưởng môn!"

	Thọ Dương thành Thành chủ thở dài nói: "Hàn mỗ, bái tạ!"

	Hắn cảnh nội cũng có nhất cái Bát lưu môn phái, bởi vì đắc tội Tiểu Ma tông mà bị diệt.

	"Phù phù!"

	Một tên thiếu niên quỳ xuống đến, hướng về phía Quân Thường Tiếu dập đầu, nước mắt rơi như mưa nói: "Đa tạ Quân chưởng môn, vì ta một nhà ba mươi sáu miệng báo thù rửa hận, xin nhận Vương Đống cúi đầu!"

	Hắn là Diệu Dương thành nhất cái tiểu gia tộc dòng chính.

	Năm đó đi theo phụ thân bọn người tiến về Tử Vong cốc lịch luyện, bởi vì một đầu hung thú đắc tội Lôi Đình điện, cuối cùng rơi vào bị diệt môn, chỉ có mình một người may mắn sống tạm xuống tới.

	"Quân chưởng môn, xin nhận Trương mỗ cúi đầu!"

	"Quân chưởng môn, xin nhận Hồ mỗ cúi đầu!"

	"Quân chưởng môn. . ."

	Từng người từng người Võ giả hướng Quân Thường Tiếu hành lễ.

	Bọn hắn phần lớn đều bị khi phụ qua, có lẽ có thân nhân tử tại tứ cái Lục lưu môn phái trong tay.

	Như thế nào Tà phái?

	Đó chính là lấy tàn nhẫn làm chủ, lấy sát người vì vui.

	Bọn hắn xưa nay sẽ không cân nhắc sự thống khổ của người khác, chỉ cần trêu chọc mình, nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Cho nên giết nhiều người, cừu gia cũng nhiều.

	Bây giờ nhiều như vậy Võ tu hướng Quân Thường Tiếu đi bái lễ, đã nói lên, hắn liên tiếp diệt tứ cái Tà phái thế lực, cũng coi là dân trừ hại!

	Tinh Vẫn đại lục mặc dù tàn khốc, nhưng cũng có chân tình tại.

	Thiết Cốt phái giúp mình, nhóm thân nhân báo thù rửa hận, đó chính là đại ân đại đức, cho nên hôm nay có khó, nhất định phải đến tương trợ!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chính khí lăng nhiên nói: "Trừng phạt ác trừ gian là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái chuyện nên làm."

	". . ." Hệ thống im lặng.

	Rõ ràng là Hoa Dương quận tứ cái Tà phái đắc tội đệ tử, mới trôi qua để người ta diệt, làm sao đến trong miệng hắn, ngược lại thành trừng phạt ác trừ gian đại anh hùng?

	Có như thế cho mình trên mặt thiếp vàng sao!

	Có.

	Quân Thường Tiếu.

	Đúng lúc này, lấy Tần Hạo Nhiên cầm đầu Bách Tông liên minh thành viên, xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Khi hắn nhìn thấy nhiều như vậy Thanh Dương quận Võ tu hội tụ trước lôi đài, liền thầm nghĩ: "Chẳng lẽ lại, những người này cũng cũng giống như mình, đến xem Thiết Cốt phái bị diệt?"

	"Quân chưởng môn!"

	Lịch Dương thành Thành chủ nói: "Hoa Dương quận Tà phái xâm phạm, chúng ta tuyệt không đáp ứng!"

	"Không đáp ứng!"

	Đám người cùng kêu lên quát, thanh âm rung động thiên địa!

	Này thoại để Quân Thường Tiếu thâm thụ cảm động, cũng ý thức được, tàn khốc Tinh Vẫn đại lục, không hoàn toàn là tam quan vặn vẹo Võ tu, còn có không ít chính năng lượng Võ tu!

	Chính đoán Tần Hạo Nhiên, trong lúc vô hình lại bị hung hăng đánh một bạt tai, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Bọn họ có phải hay không điên rồi, dám đi che chở Thiết Cốt phái!

	Vẫn là nói, đối Tà phái tàn nhẫn tác phong, không có khắc sâu nhận biết?

	Không đúng!

	Ngao thành chủ cùng Hàn thành chủ đều có cảnh nội thế lực, bị Hoa Dương quận Tà phái diệt đi qua, hẳn phải biết bọn hắn tác phong trước sau như một, vào lúc này đĩnh Thiết Cốt phái, không phải liền là muốn chết sao!

	"Hừ."

	Thân Thông thản nhiên nói: "Cũng không biết, tên kia cho bọn hắn rót cái gì thuốc mê."

	"Chư vị hảo ý, Quân mỗ tâm lĩnh, nhưng là. . ." Dừng một chút, Quân Thường Tiếu tiếng như hồng chung nói: "Ai làm nấy chịu, ta Thiết Cốt phái gây phiền phức, từ ta Thiết Cốt phái đến một mình gánh chịu!"
Kết chương.