Chương 180: 4 trụ Thần giáo! 

	Làm Ash lúc tỉnh lại, hắn trông thấy Harvey cùng Igura ngay tại ăn sandwich.

	"Các ngươi không sợ có độc?"

	"Vậy ngươi kia phần ta liền —— "

	"Ý của ta là các ngươi hẳn là gọi ta lên giúp các ngươi thử một chút độc." Ash tranh thủ thời gian cầm lấy cuối cùng một phần sandwich liếm một lần biểu thị công khai chủ quyền, thấy Igura một mặt ghét bỏ.

	"Vừa rồi chúng ta ngủ bao lâu?"

	Ash mở ra cửa sổ trò chơi, "Bây giờ là rạng sáng 2 điểm, vừa rồi ngủ không đến một giờ."

	Igura lẩm bẩm nói: "Đó chính là nói chúng ta tiếp xuống một ngày đều phải ở chỗ này..."

	"Vì cái gì?"

	"Nếu như chỉ còn lại 6 giờ bên trong đường xe, bọn hắn căn bản không cần thiết cung cấp thức ăn. Chúng ta bây giờ lại là thụ thương lại là không ngủ không nghỉ, nếu như lại đình chỉ một ngày ăn, sẽ có đột nhiên chết sớm phong hiểm, sở dĩ bọn hắn mới đặc biệt vì chúng ta cung cấp thức ăn."

	Điểm này sandwich căn bản không thể nhét đầy cái bao tử, thậm chí để Ash đói hơn. Hắn gõ gõ nệm êm vách tường, u buồn nói: "Chẳng lẽ chúng ta lại muốn vào ngục giam ngồi tù? Ta hiện tại rất hoài nghi ta chết về sau, thuật sư sổ tay tiêu đề có phải hay không là « đại chúng ngục giam phê bình »..."

	"Vào ngục giam đã là rất tốt tình huống." Igura yếu ớt nói: "Ta hiện tại sợ nhất bọn họ là chế độ nô lệ xã hội, thuật sư làm nô lệ chủ giai cấp, người bình thường toàn bộ đều là thuật sư nô lệ, lại phối hợp thuật sư khoa học kỹ thuật hệ thống, ngạnh sinh sinh đem chế độ nô lệ xã hội đẩy tới đến gần hiện đại phát đạt quốc gia..."

	Harvey hỏi: "Làm nô lệ không phải so làm tù phạm được không?"

	"Tốt cái rắm, chế độ nô lệ xã hội vấn đề lớn nhất chính là lấy người trị quốc, pháp chế không hoàn toàn, phát sinh xung đột lợi ích, đám chủ nô ý nghĩ đầu tiên không phải giải quyết vấn đề, mà là giải quyết tạo thành vấn đề người, yêu thích bạo lực, cực độ coi trọng quan hệ máu mủ, mười phần xa lánh kỳ thị kẻ ngoại lai, tất cả mọi người xã hội định vị từ xuất sinh ngày đó liền đã phân phối xong, không có chút nào giai cấp lưu động tính có thể nói." Igura chán ghét nói: "Dù là làm chút phong kiến mê tín đều so chế độ nô lệ mạnh."

	Harvey cười cười: "Vậy chúng ta cũng thật là từ Huyết Nguyệt quốc độ chạy trốn tới một cái kém hơn quốc độ. Ai, suy nghĩ kỹ một chút Huyết Nguyệt quốc độ kỳ thật còn rất không sai, nếu như giáo hội cho phép người bình thường nghiên tập tử linh phái hệ, kỳ thật ta cũng lười chạy trốn. Đáng tiếc ta lúc đầu không có điều kiện đi học, đằng sau vậy thi không đậu nghiên cứu sinh, không có cách nào trở thành Huyết Thánh tộc, tự nhiên là không có học tập tử linh phái hệ quyền lợi..."

	"Cũng chưa chắc chính là chế độ nô lệ xã hội đi." Ash lè lưỡi liếm liếm bình nước bên trong nước: "Nói không chừng nơi này là so Huyết Nguyệt quốc độ càng thêm tiên tiến văn Minh quốc độ, hơn nữa còn là sẽ không căm thù nước khác kẻ chạy nạn cái chủng loại kia —— "

	"Nơi nào văn Minh quốc độ biết sinh sản loại này chuyên nghiệp xe chở tù a.

	" Igura vỗ vỗ phía sau nệm êm: "Harvey, nếu như các ngươi muốn trói người sẽ làm sao vận chuyển?"

	"Tại sao phải hỏi ta?"

	"Ngươi không biết?"

	"Mặc dù ta là biết rồi..." Harvey nói lầm bầm: "Ta có người bằng hữu, thật là bằng hữu, đổi lại là ta, ta sẽ trước đem người biến thành thi thể lại để cho chính hắn chạy về đi... Vị bằng hữu kia bình thường là dùng dược vật phụ trợ Thuật linh thôi miên khiến mục tiêu té xỉu, cột chắc sau trực tiếp ném vào nhỏ hàng bên trong chở đi."

	"Huyết Nguyệt bên trong sẽ có sản xuất loại xe này toa công ty sao?"

	"Không có khả năng, miễn cưỡng kéo tới bên trên chỉ có Motorhomes, nhưng trói người nghiệp vụ ở đâu xã hội cũng coi là giá trị sản lượng tương đối thấp một hoàn, không có khả năng chuyên môn vì loại này nhỏ nghiệp vụ mà định ra chế toa xe."

	Igura nhìn về phía Ash: "Sở dĩ tà giáo thủ lĩnh ngươi hiểu rồi sao, có thể có loại xe này toa người, tất nhiên là lấy trói người làm chủ yếu kinh doanh bộ môn đặc biệt chức nghiệp giả, tỉ lệ lớn là bắt nô đội. Nếu có bắt nô đội, vậy dĩ nhiên cũng có chế độ nô lệ..."

	"Chờ một chút." Ash nhấc tay hỏi: "Liền không thể là người con buôn sao?"

	"Hạnh nô cũng là nô lệ một loại —— "

	"Cũng có thể là là lừa bán hài đồng bọn buôn người a."

	"Lừa bán hài đồng?" Igura cùng Harvey đồng thời lộ ra vẻ mặt mờ mịt, "Tại sao phải lừa bán hài đồng? Ai sẽ mua? Mua được làm gì?"

	Ash lúc này mới nhớ tới, Huyết Nguyệt quốc độ ngay cả gia đình đều tan rã rồi, đã không có người mua, tự nhiên cũng không có ai con buôn. Hắn bỏ ra một chút công phu miêu tả cái này tội ác súc sinh ngành nghề, nhưng Igura cùng Harvey vẫn như cũ không thể nào hiểu được —— giống như là cho không vận động béo mập miêu tả tập thể hình là bao nhiêu sảng khoái.

	Bọn hắn mặc dù trốn ra Huyết Nguyệt quốc độ, nhưng Huyết Nguyệt văn hóa vẫn như cũ in dấu thật sâu khắc ở bọn hắn sâu trong linh hồn. Bọn hắn rất khó lý giải, lại có thể có người không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn hậu đại, cho dù là người khác hậu đại, thậm chí bởi vậy thúc đẩy sinh trưởng ra một cái tội ác ngành nghề —— bởi vì tại thế giới quan của bọn hắn bên trong, hậu đại có lẽ so người khác càng thêm thân mật, nhưng cuối cùng cũng là 'Người khác', không phải 'Bản thân' .

	Theo một ý nghĩa nào đó, Huyết Nguyệt kỳ thật không có cố ý xoá bỏ tình cảm của bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn trong đó một loại chính xác tư duy hình thức hoàn thiện thôi hóa đến cực hạn —— làm ích kỷ trở thành bọn hắn làm việc tối cao chuẩn tắc, cần trả giá tình cảm hoạt động tự nhiên là trở nên khó có thể lý giải được.

	Đây cũng là Ash vì cái gì đối bọn hắn từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác nguyên nhân, không chỉ là bọn họ là tử hình phạm nhân, càng bởi vì Huyết Nguyệt giáo dục đem bọn họ hạn chót kéo phi thường thấp, thậm chí thấp đến có thể cùng vị kia nửa đêm ba điểm hô Ash rời giường đuổi PPT hạng mục quản lý đánh đồng với nhau.

	Người thật là tính hạn chế rất lớn sinh vật, không cách nào nhận biết bản thân chưa thấy qua sự vật, chỉ có chứng kiến đủ nhiều hết thảy, mới lĩnh ngộ thế gian tất cả chân lý. Nếu không có đầy đủ trải nghiệm, dù là có bảo thạch đặt ở trước mặt, cũng chỉ sẽ cho rằng là một khối đá, bởi vậy muốn có được bảo thạch, nhất định phải trước mắt thấy vạn vật hưng suy...

	Ash bỗng nhiên toát ra kỳ quái ý nghĩ, hắn hất đầu một cái đem đột nhiên xuất hiện Chuunibyou ngăn chặn, nói: "Coi như thật là bắt nô đội, vậy ít nhất có thể bảo chứng sinh mạng của chúng ta an toàn, mà lại nô lệ cái thân phận này cũng có trợ giúp chúng ta cấp tốc hiểu rõ thế giới này. Quá mức làm cái đào nô, chúng ta thế nhưng là phạm nhân vượt ngục, luận chạy trốn, chúng ta là chuyên nghiệp."

	Igura có chút kinh ngạc nhìn một chút Ash, một hồi lâu không nói chuyện, Ash bị hắn thấy không được tự nhiên: "Thế nào?"

	"Kỳ thật ta trong tù liền ẩn ẩn có cảm giác, " Igura nói: "Không biết là vô tri đưa đến không sợ , vẫn là ngươi làm tà giáo thủ lĩnh bồi dưỡng được mù quáng tự tin, ngươi tựa hồ chưa từng có e ngại qua vận mệnh ác ý."

	"Dù sao chúng ta thật vất vả mới thoát ra Huyết Nguyệt, kết quả quay người lại bị người bắt được. Cho dù là ta, trong lòng cũng không nhịn được nghĩ đối thế giới nói vài lời thô tục, mà ngươi lại giống như là trong trí nhớ chỉ có bảy giây cá, đảo mắt liền bắt đầu suy nghĩ 'Nếu như trở thành nô lệ muốn làm sao lợi dụng cái thân phận này' ."

	"Ngươi là có cái gì không có sợ hãi át chủ bài sao?"

	Át chủ bài? Vừa rút đến Hắc Bạch ma nữ có tính không?

	Ash gãi đầu một cái: "Đây không phải rất thông thường tâm lý tố chất sao? Tựa như tan ca khi về nhà cấp trên bỗng nhiên cho ngươi một cái nhiệm vụ mới, yêu cầu ở ngoài sáng trước sớm hoàn thành, ngươi ở đây trong lòng mắng hai câu sau không phải được hô cái thức ăn ngoài thành thành thật thật tăng ca?"

	Harvey nói: "Ta cảm thấy người bình thường sẽ không đem tăng ca cùng bị bắt nô đội bắt đến cùng cấp cùng một chỗ... Tiếp lấy."

	Ash cùng Igura tiếp được Harvey ném tới đồ vật —— công chúa Bạch Tuyết bài mặt trăng đường.

	"Tại chúng ta lúc xuống xe, là chúng ta suy yếu nhất, cũng là bọn hắn lỏng lẻo nhất trễ thời điểm." Harvey bình tĩnh nói: "Cái đồ chơi này có thể cưỡng ép làm ngươi tinh thần phấn khởi, vượt qua không ngủ không nghỉ cảm giác mệt mỏi, thậm chí tăng tốc thuật lực tốc độ khôi phục."

	"Rời đi Huyết Nguyệt về sau, ngươi cũng không phương mua mặt trăng đường nha." Igura nói: "Trên sinh lý đường nghiện dùng Thuật linh liền có thể giới đoạn, nhưng trên tâm lý đường nghiện ta đây a nhiều năm sẽ không nghe qua có người có thể giới. Toái Hồ trong ngục giam, quá nhiều tử hình phạm nhân vì mua mặt trăng đường mà tiêu hết cống hiến của mình."

	"Cái này quốc gia hẳn là sẽ có tương tự dược vật." Harvey vỗ vỗ vách tường nệm êm: "Càng là tiên tiến quốc gia, bổ khuyết trống rỗng dược vật thì càng được hoan nghênh. Sở hữu chủng tộc đều có một loại tự hủy khuynh hướng, làm sinh tồn không còn là áp lực, bọn hắn sẽ truy cầu một chút càng nguy hiểm cũng càng dễ dàng mang đến vui thích hoạt động."

	"Tử linh thuật sư cổ quái phán đoán suy luận." Igura thu lại: "Ta nhận, ta sẽ không ăn, bất quá ta sẽ phối hợp ngươi."

	"Ta cũng giống vậy." Ash cũng không còn hứng thú khiêu chiến bản thân tính kháng độc, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là đặt ở trong túi —— có thể cân nhắc cho thế thân ăn, nhìn xem thế thân phản ứng.

	Có ăn ngon ngay lập tức nhớ tới thế thân, không hổ là ta. jpg

	...

	Trải qua rất dài đường xe, tại Huyết Nguyệt thời gian 6 giờ tối thời điểm, Igura cuối cùng cảm giác toa xe ngừng lại. Mỏi mệt không chịu nổi ba người liếc nhau, trong lòng biết tiếp xuống chính là đạo thứ nhất cửa ải khó, Harvey yên lặng ăn một vầng mặt trăng đường, nháy mắt tinh khí thần đều tăng lên.

	Toa xe mở ra cửa hông, "Ra đi, ba vị."

	Ash lúc này bỗng nhiên ý thức được, hắn có thể nghe hiểu được cái này quốc gia ngôn ngữ, mặc dù có rất quái lạ khẩu âm, đại khái là tiếng Quảng Đông cùng tiếng phổ thông ở giữa khác biệt, nhưng tỉ mỉ phân biệt hay là có thể nghe hiểu được.

	Cho dù là cùng loại ngôn ngữ, khác biệt thành thị cũng sẽ tạo thành bất đồng khẩu âm, bởi vậy đối phương có khẩu âm rất bình thường. Chỉ là bọn hắn xuyên qua đến một cái khác quốc gia, nhưng cơ sở ngôn ngữ thế mà còn là chung?

	Đi ra toa xe, đập vào mắt vành mắt là nửa bên tà dương nửa bên tinh không màn trời, cùng một nơi thoạt nhìn như là vứt bỏ khu công nghiệp địa phương. Đây là Huyết Nguyệt quốc độ rất khó coi đến cảnh tượng —— Huyết Nguyệt luôn luôn tại Thái Dương còn không có rơi xuống liền không kịp chờ đợi biểu thị công khai sự tồn tại của chính mình.

	Chính như bọn hắn sở liệu, vận chuyển xe của bọn hắn có chút tiên tiến, toàn thân ngân bạch, mặc dù vẫn là bốn cái bánh xe, nhưng lốp xe thế mà không có tăng lớn ma sát phòng trượt đường vân, tựa hồ tùy tiện một cái phanh lại đều có thể drift mười mấy mét, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng làm sao điều khiển, nhìn qua quả thực giống như là chỉ tồn tại trong tưởng tượng khái niệm xe.

	Đây là một cái thuật sư khoa học kỹ thuật vô cùng tân tiến quốc gia, chí ít so Huyết Nguyệt tiên tiến.

	Tại nhìn thấy chiếc này có thể đại biểu công nghiệp sản suất kết tinh sau xe, ba người bọn họ đồng thời làm ra phán đoán như vậy.

	"Ba vị này chính là các ngươi cần dị vực người, các ngươi có thể dùng « sách Phúc Âm » kiểm tra một chút."

	Đứng tại Ash trước mặt, là hai vị bình thường không có gì lạ người: Non nớt thiếu niên quản gia, cùng tóc tím lục đồng mỹ lệ thiếu nữ.

	Cái sau bưng lấy lộng lẫy cam nhung quạt xếp, mặc màu tím áo khoác, Ash trông thấy nàng nháy mắt nghĩ đến một cái bát quái tin tức thường xuyên xuất hiện miêu tả: Diễm ép toàn trường!

	Ash vô ý thức liền nhìn thoáng qua Igura —— thiếu nữ này khuôn mặt đẹp quả thực cùng Igura không phân sàn sàn nhau a!

	Mà lại bởi vì Ash đối Igura tương đối quen thuộc, nhà hoa không bằng hoa dại hương, sở dĩ lạ lẫm thiếu nữ nhan trị tại Ash trong lòng thu hoạch được ngoài định mức thêm điểm, triệt để toàn thắng Igura.

	Từ Ash miêu tả bên trên, hai vị này làm sao cũng không tính được bình thường không có gì lạ a? Nhưng cùng mặt khác một nhóm người cùng so sánh, bọn hắn đúng là bình thường không có gì lạ —— sáu tên hắc bào quái nhân, chính âm sâm sâm nhìn chằm chằm Ash ba người.

	"Xác định là dị vực người." Dẫn đầu người áo đen gật gật đầu, "Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian giao dịch."

	Trung niên quản gia tiến lên xuất ra ba cái cùng loại máy kiểm soát chìa khoá, người áo đen vậy xuất ra một cái hộp. Harvey liễm bên dưới mí mắt, tựa hồ muốn hành động.

	Nhưng thẳng đến giao dịch kết thúc, ba người bọn họ cũng không có lộn xộn.

	Bởi vì thiếu nữ áo tím một mực tại bên cạnh mỉm cười nhìn xem bọn hắn.

	Ash ngay cả 'Dã thú trực giác' đều phát động, có thể thấy được thiếu nữ áo tím này so Ash càng thêm cầm thú, đến mức Ash tiềm thức cũng bắt đầu sợ hãi.

	Quản gia đem hộp đưa cho thiếu nữ áo tím, thiếu nữ áo tím mở ra xem, từ bên trong xuất ra một viên chính bát diện thể thủy tinh tím.   thủy tinh tím nội bộ tựa hồ có quang nguyên, hiện ra ấm áp thân thiết quang mang, làm nổi bật được thiếu nữ áo tím càng thêm óng ánh ướt át, nhan trị tăng vụt lên đến hành hung Igura trình độ.

	"Giao dịch hoàn thành." Thiếu nữ áo tím cùng thiếu niên quản gia nhường ra đường, "Như vậy, ba vị này liền giao cho các ngươi Tứ Trụ thần giáo."

	Tứ Trụ thần giáo?

	Tứ Trụ thần giáo!

	Harvey cùng Igura nháy mắt quay đầu gắt gao nhìn chằm chằm Ash, Ash cũng là vô cùng ngạc nhiên —— hắn đúng là trước khi ngủ mê loáng thoáng nghe tới Tứ Trụ thần giáo cái từ này, nhưng kẻ nói chuyện khẩu âm rất nặng, hắn lại mê man, cho là mình nghe lầm.

	Không đợi Ash kịp phản ứng, người áo đen trong tay áo toát ra mấy chục cây xiềng xích đem ba người bọn họ trói kín không kẽ hở, toàn bộ nhét vào chuẩn bị xong bọc đựng xác bên trong, ném vào xe của bọn hắn.

	Hắn quay đầu cùng thiếu nữ áo tím nói: "Vậy chúng ta trở về bắt đầu tế tự nghi thức, về sau có cơ hội tiếp tục hợp tác, lễ chôn sở sự vụ."

	Thiếu nữ áo tím có chút gật đầu: "« Azula nhiệm vụ bảng » hạng chín, lễ chôn sở sự vụ tùy thời chờ ngươi ủy thác."
Kết chương.