Chương 900 : Hèn hạ vô sỉ gia hỏa.
Dạ Tinh Thần bước vào Võ Hoàng hợp tình hợp lí.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đột phá, chỉ sợ cần một chút xíu thời gian.

	Vấn đề không tính quá lớn, dù sao còn có đầy đủ Kích Tăng Chi phù.

	Có thể để bọn hắn đi theo Tử đường chủ chờ người tiến nhập Vị Diện Chiến trường thực chiến, từ đó tăng tốc đối với Hoàng cấp cấp độ lý giải.

	"Ta cũng muốn tu luyện."

	Sau đó mấy ngày, Quân Thường Tiếu khó được đem tâm tư dùng tại trên việc tu luyện.

	"Hô hô —— —— "

	Tụ Linh trận bên trong, bàng bạc Linh khí cuốn tới, tồn tại trong đó thuộc tính ngũ hành bị rút ra cũng điên cuồng tràn vào đan điền.

	"Cái này Ngũ Hành thể chất có chút ngưu a!" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp thu được Ngũ Hành chi thể, nhưng bởi vì đạt tới đỉnh phong Hoàng cấp, cảnh giới bị nhiệm vụ kẹp lấy, lại thế nào tu luyện đều không có cảm giác gì.

	Bây giờ đột phá Bán Thánh, hạn mức cao nhất đề cao, một khi kích phát ra đến cũng vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên quyết, tồn tại ở Thiên Địa thuộc tính trong Ngũ Hành chi lực liền không cần tốn nhiều sức tựu thu hoạch!

	Hệ thống nói: "Cái này thể chất có thể có trợ giúp túc chủ càng nhanh cô đọng thuộc tính ngũ hành."

	"Phải thật tốt lợi dụng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tông môn sự vụ tạm thời giao cho Lê đường chủ cùng mấy tên Trưởng lão về sau, hắn đem tâm tư toàn dùng vào tu luyện, vừa tu luyện chính là nửa tháng, trong lúc đó nhiếp thủ không ít Lục Mang Tinh thạch.

	Loại này đến từ Cửu Thiên đại lục khoáng thạch, không chỉ có cao hơn Linh thạch gấp mười, hấp thu quá trình bên trong đối với võ đạo kéo theo cũng càng rõ ràng.

	"Thực lực so nửa tháng trước mạnh không ít."

	Quân Thường Tiếu từ Tụ Linh trận đi ra, cảm thụ thể nội Linh năng cùng lực vô hình tăng lên, trên mặt hiển hiện hài lòng mỉm cười.

	Tu luyện trong khoảng thời gian này, hắn còn tại lĩnh hội Long Tượng Bàn Nhược chưởng, bởi vì đột phá Bán Thánh duyên cớ, đối với võ kỹ lĩnh ngộ càng thêm tinh thâm, hội tụ Long Tượng chi lực đạt tới mười lăm đạo.

	"Bằng vào ta thực lực bây giờ, coi như không dựa vào Thương thành trang bị, chiến những cái kia vừa bước vào Nhất phẩm Võ Thánh hẳn là không cái gì độ khó a?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Chiến Tinh Vẫn đại lục Nhất phẩm Võ Thánh khẳng định không có vấn đề, đổi lại Vị Diện Chiến trường trong Địa tự cường giả liền có chút độ khó."

	"Ta lại không thể mỗi ngày đi Vị Diện Chiến trường." Quân Thường Tiếu đạo.

	Có Bug Truyền Tống môn tại, Vị Diện Chiến trường kỳ thật càng cùng loại với Sinh Tử bí cảnh loại kia phó bản.

	Tựu trước mắt mà nói, Quân Thường Tiếu tâm tư vẫn đem trọng tâm đặt ở Tinh Vẫn đại lục, dù sao muốn rèn đúc xuất nhất cái tối cường tông môn tới.

	"Tông chủ."

	Giang Tà đi vào đại điện nói: "Lúc nào đi Chiến trường?"

	Lúc trước đi bên trong chiến đấu một phen, hắn cùng Ninh thị huynh đệ mấy người cũng đều được ích lợi không nhỏ, cho nên phi thường hi vọng có thể lại đi vào hảo hảo đấu một trận, từ trong thực chiến đến tiến hành tăng lên, mà không phải cắm đầu khổ tu.

	"Thông tri Tử đường chủ, ngày mai lại đi vào." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Tốt!"

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu mang theo nguyên ban nhân mã lần nữa tiến nhập Vị Diện Chiến trường.

	"Đạp!"

	Ổn tại cứ điểm về sau, triển khai hai tay, la lớn: "Ta Hồ Hán Tam lại trở về!"

	Đáng tiếc, lần này cũng không có vị diện Võ giả nghênh đón, nếu không khẳng định dọa đến quay đầu trốn chui như chuột, dù sao nhường Cửu Thiên đại lục ăn quả đắng, này vị diện Võ giả vạn vạn trêu chọc không nổi.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nhìn xem cứ điểm, nói: "Muốn hay không xây vài  cái nhà ngang?"

	Hắn sau khi trở về, đối với cứ điểm kiến thiết càng để bụng hơn, các loại kiến trúc sơ đồ phác thảo thiết kế mấy chục tấm, trong không gian giới chỉ chứa rất nhiều kiến trúc vật liệu, có thể làm được tùy thời kiến tạo.

	Cái gì gọi là chuyên nghiệp? Đây chính là!

	"Không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ mở rộng đến đầy đủ diện tích sẽ cùng nhau kiến tạo."

	"Được."

	Lý Thanh Dương tuân lệnh, đem suy nghĩ áp chế lại.

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Lần này tại sao không ai đến hoan nghênh chúng ta?"

	Đinh Hưng Vượng nói: "Kinh lịch lần trước một trận chiến, bọn hắn cũng đã ý thức được chúng ta Tinh Vẫn đại lục không phải quả hồng mềm."

	"Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục lúc trước đã tại, tựu đại biểu địa bàn của bọn hắn cách chúng ta địa bàn rất gần." Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Bọn hắn không đến hoan nghênh, chúng ta tựu chủ động đi."

	Nói cho hết lời, khóe miệng giơ lên người vật vô hại mỉm cười tới.

	Đám người thấy thế, không khỏi thầm nghĩ: "Tông chủ nhất định nghĩ tới điều gì ý tưởng xấu!"

	. . .

	Xích Hải đại lục cứ điểm bên ngoài mấy trăm dặm phạm vi, thành quần kết đội Võ giả ngay tại bay tới bay lui.

	Những người này hoặc là đến từ Bích Hải cung, hoặc là đến tự đại lục mặt khác thế lực, về phần vị diện khác Võ giả một cái không có.

	Nhất cái cứ điểm thành lập hình thành quy mô về sau, khu vực phụ cận khẳng định cũng sẽ trở thành mình, cho nên vị diện khác Võ giả tự nhiên không dám tùy tiện vi phạm.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng phá hủy!

	Xích Hải đại lục phương diện Võ giả nhao nhao đình trệ giữa không trung, ngẩng đầu nhìn qua.

	Trong tầm mắt, mấy đạo lưu quang cực tốc bay tới, cũng hội tụ xuất các loại võ kỹ, điên cuồng oanh kích lấy nhà mình Võ giả hoặc đồng môn!

	Có người đến nháo sự!

	Đây là bọn hắn phản ứng đầu tiên!

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, một đạo Tử sắc lưu quang xuất hiện ở trước mắt, kia là đầu đầy tóc tím, mặc hồng quần lót cởi trần nam, trên mặt mang lạnh lùng ý cười.

	Là. . . là. . . Hắn!

	Cái kia lấy sức một mình chiến năm tên Địa tự Tinh Vẫn đại lục Võ giả!

	"Cút!"

	Tử Lân Yêu Vương lạnh lùng giơ tay lên, tử sắc thuộc tính như sóng triều áp xuống tới, trong nháy mắt đem Xích Hải đại lục năm tên Hoàng tự Võ giả bao phủ, sau đó đột nhiên ném hướng phía sau.

	"Hưu! Hưu!"

	Dạ Tinh Thần bay lượn mà đến, trong tay Chân Dương kiếm phá toái hư không, trong nháy mắt chém ra mấy đạo lạnh lùng vô song Kiếm khí, đem bay tới mấy người tại chỗ xoá bỏ.

	"Chậc chậc."

	Tử Lân Yêu Vương quay đầu nhìn thoáng qua, thầm nghĩ: "Gia hỏa này động thủ vẫn rất hung ác đâu."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một phương hướng khác, Đinh Hưng Vượng cũng lao đến, Võ Thánh tu vi bộc phát, trong nháy mắt đem một tên danh Xích Hải đại lục Võ giả áp chế, sau đó từ Lý Thanh Dương chờ người tiến hành vô tình thu hoạch.

	Lấy hắn cùng Tử Lân Yêu Vương thực lực, hoàn toàn có thể làm được miểu sát, sở dĩ giao cho đệ tử đến, cũng là đem điểm cống hiến thu hoạch đến tối đại hóa.

	"Không được!"

	"Tinh Vẫn đại lục Võ giả giết tới!"

	"Mau trở lại cứ điểm!"

	Xích Hải đại lục Võ giả ánh mắt nổi lên kinh hãi, sử xuất toàn bộ sức mạnh chạy trốn, cũng bằng nhanh nhất thời gian hướng cứ điểm gửi đi tín hiệu cầu viện.

	"Bành!"

	Sau lưng truyền đến nổ vang âm thanh!

	Chuẩn bị chạy trốn một tên Hoàng cấp cường giả hoảng sợ quay đầu, chỉ thấy một viên kỳ quái chi vật mang theo mang lưu quang nổ bắn ra mà đến!

	"Xong. . ."

	"Ầm ầm!"

	Giữa không trung đột nhiên sinh ra bạo tạc, cuốn lên cuồn cuộn khói trắng.

	Tiêu Tội Kỷ buông xuống Thần đổi RPg súng phóng tên lửa, lấy ra đẳng cấp cao Tinh hạch lần nữa bổ sung năng lượng đạn pháo, âm thầm kinh ngạc nói: "Cửu Thiên đại lục Tinh hạch chính là mạnh, nhất pháo có thể đánh chết Hoàng cấp!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Nhìn thấy loại kia siêu viễn cự ly công kích ám khí, Xích Hải đại lục Võ giả càng thêm luống cuống.

	Bất quá, liền tại bọn hắn chạy trốn lúc, sau lưng lập tức hiện ra hàn khí thấu xương, toàn thân cao thấp cấp tốc hội tụ xuất băng sương, thật to cắt giảm tốc độ phi hành.

	Lục Thiên Thiên treo ở phía xa, ngọc thủ đan xen vào nhau.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch cực tốc bay lượn mà đi, xông vào giảm tốc trong đám người, táo bạo quyền pháp một trận thi triển, trong nháy mắt đem sáu tên Xích Hải đại lục Võ giả toàn bộ đánh cho tàn phế trên mặt đất.

	Tinh Vẫn đại lục phương diện đột nhiên giết tới, khiến cái này Võ giả bất ngờ, cho nên trong khoảng thời gian ngắn tựu thương vong mấy chục danh.

	Xích Hải đại lục cứ điểm phương diện tại thời gian nhanh nhất nhận được tin tức, vội vàng điều động lượng cao thủ giết ra đến, nhưng khi hắn nhóm đạt tới chuyện xảy ra hiện trường, Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh Hưng Vượng đám người đã tiêu tán rút lui.

	Chính như ta nhẹ nhàng đến, lại nhẹ nhàng đi.

	"Chư vị."

	Đột nhiên, thương khung ở giữa truyền đến thanh âm: "Mời xem tốt các ngươi người, đừng cho bọn hắn tùy ý rời đi cứ điểm, nếu không rất dễ dàng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn nha."

	"Ghê tởm!"

	Xích Hải đại lục cường giả từng cái lửa giận ngút trời.

	Cứ điểm đại điện bên trong, Bích Hải cung Cung chủ hồng Nghiêu đạt được đệ tử bị tập kích về sau, bạo khiêu như Lôi đạo: "Hèn hạ vô sỉ gia hỏa!"

	"Cung chủ."

	Một tên Trưởng lão cau mày nói: "Tên kia rõ ràng cùng ta Xích Hải đại lục đối nghịch, nếu như nhất trực núp trong bóng tối âm người, sợ rằng sẽ phi thường bị động."

	"Cạch!"

	Hồng Nghiêu nắm chặt lan can, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Đổi lại vị diện khác dám chơi đánh lén thủ đoạn, hắn khẳng định lấy đạo của người trả lại cho người, nhưng Tinh Vẫn đại lục tiến đến không có nhiều người, một khi chia thành tốp nhỏ giấu đi, căn bản rất khó tìm đến!

	. . .

	"Giang trưởng lão, Lăng Vân đại lục cứ điểm xác định không?"

	"Ta còn đang lùng tìm."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu tọa tại cứ điểm trước đại điện, lạnh lùng cười nói: "Phàm đắc tội qua ta Tinh Vẫn đại lục, bản tọa không đem các ngươi giết núp ở trong suối nước run lẩy bẩy, tiền nhiệm Chưởng môn tính lộn viết!"
Kết chương.