Chương 880 : Dạ Xoa.
Ngoài cửa sổ.

	Màn đêm buông xuống, bầu trời tối tăm.

	Khách sạn phòng khách bên trong.

	Aaron nhìn trên tay 'Phù lục', hơi có chút không nói gì.

	Cái này phù lục lấy một mảnh quả bưởi lá làm vì vật dẫn, phía trên phảng phất dùng sáp dầu chà sát vết vết chú văn, mang theo một ít phá động.

	Có thể nói, một chút nhìn qua, hoàn toàn cùng phù lục, phù ấn kéo không lên quan hệ.

	Nhưng không tên, Aaron chính là biết mình đã hoàn thành.

	"Dị nhân lực lượng? !"

	"Đây là vượt qua bảy đoạn lực lượng. . . Miễn cưỡng tính một tấm không sai lá bài tẩy đi, rốt cục nhiều một tia cảm giác an toàn."

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron rời giường, dùng tiểu nhị đưa tới nước nóng rửa mặt, ung dung đi ra khỏi phòng.

	Dọc theo đường phố cất bước, liền có thể phát hiện rất nhiều mua bữa sáng điểm tâm cửa hàng.

	Bánh bao bánh quẩy, sữa đậu nành khô dầu. . .

	Bánh trôi bánh sủi cảo mì sợi. . .

	Còn có tương đối ít thấy bánh mì pháp côn. . .

	Aaron thích ý chậm rãi xoay người, sau đó liền nhìn thấy một đội Huyền đình binh mã.

	Bọn họ trên người mặc thống nhất màu đen chế phục, trên người có một loại làm cho người kinh hãi công môn lẫm liệt khí.

	Trước tiên người chừng bốn mươi tuổi, là cái phong vận dư âm nữ nhân, hai cái chân dài phối giày ống cao, làm người ấn tượng cực kỳ sâu sắc!

	Chỉ là vừa nhìn thấy đối phương, Aaron liền theo bản năng mà nửa người dưới căng thẳng, đây là bộ thân thể này lưu lại phản xạ có điều kiện!

	"Phi Thiên Dạ Xoa Tôn Đại Nương?"

	Aaron âm thầm nhổ nước bọt một câu, xoay người rời đi.

	Thừa dịp lúc này lẫn trong đám người cơ hội, có lẽ đối phương còn chưa phát hiện hắn.

	Nhưng dù như thế nào, đều hẳn là dời đi.

	"Chờ đã!"

	Tôn Đại Nương con mắt lóe lên, trước tuy rằng không có phát hiện Aaron, nhưng nhìn thấy hắn rời đi bóng lưng, cảm thấy có chút quen mắt.

	Nàng con ngươi lóe lên, nhất thời lớn tiếng quát lên.

	Bất quá, cái kia một đạo bóng lưng không những không có dừng lại, trái lại chạy được càng nhanh, chui vào trong một cái hẻm nhỏ.

	"Có cá? !"

	Tôn Đại Nương vẻ mặt trở nên cực kỳ hưng phấn: "Theo ta lên, các ngươi đi cái khác giao lộ vây chặt. . . Làm không tốt chính là Càn Khôn hội phản tặc!"

	Nàng thối pháp hơn người, hai cái chân dài triển khai khinh công, thân hình dường như một con chim lớn, đem một đám thủ hạ toàn bộ bỏ lại đằng sau, chui vào cái kia trong hẻm nhỏ.

	Chuyển qua một cái nào đó chỗ ngoặt lúc, phía trước bỗng nhiên bóng người lóe lên, một cái chạy lấy đà, hai vai run run, ống tay áo tung bay, giống như một con hạc trắng vọt tới trước người, bàn tay lại thành hổ hình!

	Hổ Hạc Song Hình quyền!

	Đối mặt cái này đột nhiên tập kích, Tôn Đại Nương không chút nào hoảng, trên tay phải nâng, nội lực cổ động, liền đem Hổ Hình quyền ngăn trở, dưới chân lui về phía sau lùi lại, nhẹ nhàng xảo xảo liền tránh thoát cái này tập kích.

	Chờ đến thấy rõ người tập kích, trên mặt liền lộ ra một điểm kinh ngạc, còn có một chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Là ngươi? Trúng lão nương Liêu Âm Thối sát chiêu, lại vẫn không chết?"

	"Phi Thiên Dạ Xoa. . ."

	Aaron một tay giống như hạc mỏ, một tay giống như hổ trảo, bày ra quyền giá: "Ngày đó mối thù, ta ngày hôm nay liền muốn báo!"

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Tôn Đại Nương cười ha ha: "Ngươi tuy rằng có một thân mình đồng da sắt ngạnh khí công, nội tình đánh cho không sai, lại còn chưa nhập Thiên Vị, mà lão nương từ lâu là Thiên Quyền cảnh. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng chân dài hơi động, thân hình lại lần nữa tiến lên, hai tay dường như gãy mai giống như tao nhã, rồi lại mang theo vô cùng sát cơ.

	"Hổ Khiếu Hạc Minh!"

	Aaron hai tay một sai, cùng Tôn Đại Nương qua một chiêu, chỉ cảm thấy hai tay có chút tê dại.

	Đây là nội lực của chính mình không địch lại đối phương, bị phản bắn trở về tạo thành thương nhẹ thế!

	Tôn Đại Nương nói không sai, ở đơn thuần võ công cảnh giới trên, mình mới ba đoạn, xác thực thua nàng cái này bốn đoạn một bậc!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron không lùi mà tiến tới, nghiêng người mà lên, gò má cùng Tôn Đại Nương ngón tay hầu như là sát một tia tóc khoảng cách mà qua.

	Nếu là đối phương ngón tay lại hơi hơi uốn lượn một điểm, liền tất nhiên là gò má thối rữa, con ngươi đều bị đào móc ra kết cục.

	Sau một khắc, một chiêu hạc mỏ đã kích trúng Tôn Đại Nương lồng ngực.

	"Khục khục. . ."

	Nàng liền lùi lại hai bước, ho khan phun ra một hớp mang máu lão đàm: "Tiểu tử, mấy ngày không gặp, võ công thấy trướng a!"

	Tôn Đại Nương có thể lấy rõ ràng cảm giác được, đối diện cái này phản tặc nội lực vẫn là Ngọc Hành cảnh phạm trù, nhưng các loại chiêu thức lại trở nên tinh diệu rất nhiều.

	Đặc biệt đối với thời cơ nắm, không nhiều một hào, không ít một tia, có thể nói diệu đến đỉnh cao.

	Như vậy quyền sư, thường thường có thể lấy vượt cấp mà chiến!

	"Hôm nay, ta liền muốn có oán báo oán, có thù báo thù. . ."

	Aaron hai tay như hạc trắng sáng cánh, chính phải tiếp tục thừa dịp thắng truy kích, bỗng nhiên liền nhìn thấy Tôn Đại Nương sau lưng bóng người lóe lên, nguyên lai là đội viên của nàng theo tới, bọn họ từng cái từng cái tinh thần phấn khởi, trong tay lại còn cầm một loại sắt đồng dáng dấp. . . Súng kíp?

	"Ta lặc cái thảo. . . Các ngươi không nói võ đức, lại đeo súng!"

	Aaron hét lên một tiếng, xoay người liền chạy , nhưng đáng tiếc đã đã quá muộn.

	"Bắn!"

	Tuy rằng chỉ là cổ lão phiên bản súng hỏa mai, nhưng mấy người cùng nhau phóng ra cũng tương đương khủng bố.

	Một trận sương khói cùng nổ vang qua đi, Aaron liền cảm giác bắp đùi của chính mình trên phảng phất bị ong vò vẽ chích như thế.

	Vừa bắt đầu đầu tiên là tê dại, chợt mới có đau đớn kịch liệt truyền đến.

	"Ở bên kia!"

	"Không nên để cho phản tặc chạy!"

	Mà ở hắn chạy trốn cuối đường, lại cũng có một đội màu đen chế phục triều đình chó săn bao vây lại đây!

	Tôn Đại Nương bốn mặt bao vây kế sách, vẫn là tương đương hữu dụng.

	Đương nhiên, cái này cũng là Aaron bị thương, bằng không căn bản sẽ không bị vây lại.

	"Ha ha. . . Mặc cho ngươi võ công lại cao, vào Thiên Vị thì lại làm sao, có thể chống đối hỏa khí sao? Dù là Thiên Xu cảnh tông sư, bị súng kíp bao vây như thường muốn chết!"

	Tôn Đại Nương dẫn người đem Aaron hoàn toàn vây quanh, trong con ngươi có chút mèo giỡn chuột giống như vẻ mặt: "Hắn bị thương, chạy không được. . . Cho lão nương bắt sống! Càn Khôn hội huyết thư, phía trên đầu mục có mười đại huynh đệ, được xưng Thiên Nam thập đại kiệt xuất thanh niên, ngươi đều muốn cho lão nương từng cái từng cái bàn giao đi ra!"

	'Liền cái này đều biết, quan phủ hiển nhiên ở Càn Khôn hội bên trong có nội quỷ.'

	Tuy rằng đã sớm đối với Càn Khôn hội không ôm hi vọng, nhưng liền loại này bí ẩn đều bị biết được, Aaron cũng là không nói gì.

	'Cũng may. . . Ta dám đánh lén, cũng là bởi vì có lá bài tẩy.'

	Nghĩ tới đây, Aaron không do dự nữa, đưa tay tiến vào túi áo, âm thầm kích phát rồi cái kia một viên sáp dầu lá phù lục.

	Tôn Đại Nương vừa bắt đầu còn dù bận vẫn ung dung, chuẩn bị nhìn Aaron còn có thể làm sao giãy dụa.

	Nhưng sau một khắc, vẻ mặt của nàng liền kịch liệt biến hóa.

	Chính như người nhìn thấy con cọp biết sợ như thế , làm cái này Thiên Vị võ giả, cảm nhận của nàng thậm chí so với người bình thường còn cao hơn nữa.

	Khi Aaron đưa tay nhập túi sau khi, nàng liền cảm nhận được một loại mãnh liệt sợ hãi!

	Cái này thậm chí làm nàng toàn thân đều run cầm cập, hồi tưởng lại cái kia nghĩ lại mà kinh buổi tối. . . Đó là nàng cả đời ác mộng!

	"Không được, nhanh nổ súng, là dị. . ."

	Tôn Đại Nương lời còn chưa nói hết, trước mắt liền tựa hồ hiện ra một đoàn quang mang.

	Đó là vàng như nghệ, vẩn đục quang!

	Nàng thân khu cứng ngắc, tứ chi khớp trong đều giống như rót vào dày đặc khối chì, khó khăn vặn vẹo cái cổ.

	Chỉ thấy thủ hạ của nàng từng cái từng cái duy trì trước động tác, thời gian ở trên người bọn họ giống như bị đọng lại, da thịt mang theo một loại cảm giác quỷ dị ánh sáng lộng lẫy. . .
Kết chương.