Chương 347 : Long Khuyển gào thét.
Trên đài.

	Đứng tại thập cường bên trong dáng người thẳng tắp, một thân áo xanh Liễu Thanh Phong, nghe được cái này truyền khắp toàn tràng, lông mày có chút kích động, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần khinh thường cùng âm lãnh.

	"Tiểu tử này, muốn chết!"

	Bên cạnh một người cười nói: "Thanh Phong, xem ra tiểu tử này bị ngươi đánh bại, còn không có chịu phục đâu, vận khí không tệ a, trực tiếp liền có thể ngồi vững vàng thập cường."

	Thập cường nếu là bị người khiêu chiến qua lời nói, liền không cách nào lại bị khiêu chiến, một khi thủ lôi thành công, liền có thể ngồi vững vàng thập cường ghế, bởi vậy chỗ xung yếu đâm khiêu chiến lời nói, cũng cần nắm chặt mới được, chỉ là đại đa số bắn vọt tuyển thủ đều có chỗ lo lắng, trừ phi là đối tự thân chiến lực cực có tự tin.

	"Hừ."

	Liễu Thanh Phong lạnh hừ một tiếng.

	Thắng liền cùng là một người hai lần, không có thành tựu chút nào cảm giác, chỉ là, lần này hắn sẽ hung hăng giáo dục một chút, làm cho đối phương biết cái gì gọi là chân chính chịu phục!

	"Khiêu chiến Liễu Thanh Phong? !"

	Người hướng dẫn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Hứa Cuồng báo ra danh tự sẽ là Liễu Thanh Phong, thanh âm bên trong tràn ngập kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, thanh âm lập tức chuyển thành cao vút, tuyên bố cái này bắn vọt trận chiến đầu tiên quyết đấu!

	Bắn vọt tuyển thủ Hứa Cuồng, đối chiến thập cường Liễu Thanh Phong!

	Toàn trường bộc phát ra tiếng hoan hô.

	Mặc dù là đồng dạng hai người, lại một lần nữa tiến hành quyết đấu, thiếu ít một chút mới mẻ cảm giác, nhưng khán giả vẫn là cực kỳ nhiệt tình, dù sao đây là hôm nay trận chiến đầu tiên, thể lực của bọn họ cùng nhiệt tình cũng còn rất sung mãn, ồn ào giống như tiếng hoan hô truyền khắp toàn trường.

	Cái khác chín vị bắn vọt tuyển thủ cũng bị Hứa Cuồng lời nói cho nghe được sửng sốt, đều là sắc mặt quái dị mà nhìn xem hắn.

	Trên đài thập cường tuyển thủ bên trong, cái này Liễu Thanh Phong tính thế nào đều sắp xếp không đến thứ mười, dù sao cũng là Liễu gia đương đại thiếu chủ, từ trước đó cùng Hứa Cuồng trong quyết đấu biểu hiện, liền có thể nhìn ra ít nhất là năm cấp đầu tồn tại.

	Hứa Cuồng đây là điên rồi, không chọn trong chiến đấu đồ hèn nhát, lại chọn lấy một cái cứng rắn gia hỏa.

	Hơn nữa còn là trước đó đánh bại hắn.

	Chẳng lẽ ngắn ngủi một hai ngày, hắn còn có thể đuổi kịp kém như vậy cách hay sao?

	"Các huynh đệ, ta đi rồi!"

	Hứa Cuồng đưa tay, hướng bên người chín vị bắn vọt tuyển thủ cười nói.

	Chín người đều là một đầu hắc tuyến.

	Ai mẹ nó cùng ngươi là huynh đệ, tự mình tìm đường chết khác mang ta lên nhóm.

	Lúc này, trên đài còn lại chín vị thập cường tuyển thủ, cũng đều rời trận, nhường ra sân bãi cho Liễu Thanh Phong cùng Hứa Cuồng.

	Giữa sân chỉ còn lại có Liễu Thanh Phong một người đứng đấy, còn có một cái trọng tài, cái này trọng tài cũng là Phong hào cấp, đứng lơ lửng trên không, nhưng lại không phải trước đó bị Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đánh thành trọng thương vị kia, mà là đổi một người.

	Lúc trước vị kia trọng tài, giờ phút này ngồi tại dưới đài, chỗ cụt tay quấn lấy băng vải, tay cụt đã tại sinh sôi ở trong.

	Tay cụt tái sinh là có phần là cao cấp trị liệu năng lực, tiền chữa bệnh cũng so với làm đắt đỏ.

	Tại cái này thi đấu tinh anh, tạm thời thay thế trọng tài, cũng là sử thượng đầu một lần sự tình.

	"Cố lên!"

	Tô Lăng Nguyệt thuận bậc thang trở lại khu vực đợi thi đấu, cùng hạ tràng Hứa Cuồng gặp thoáng qua, nàng cho hắn làm một cái cổ vũ thủ thế, Hứa Cuồng nhiều lần tới cửa hàng, nàng cũng coi như quen thuộc, mà lại một cái khác Liễu Thanh Phong, là người của Liễu gia, cũng là Tô Bình cửa hàng đối thủ cạnh tranh, nàng phi thường hi vọng cái sau bị thua.

	"Yên tâm, sư phụ đem chính hắn một con chiến sủng cho thuê ta, ta đến dạy tên khốn này làm người!"

	Hứa cười như điên nói, nói chuyện khẩu khí rất ngạo, đây chính là hắn chân thực tính cách.

	Người không ngông cuồng uổng thiếu niên!

	Hắn mới sẽ không kìm nén, trừ phi là tại chính thức đại lão trước mặt.

	"Thật sao?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tô Bình thế mà sẽ đem mình thú cưng cho thuê hắn, loại này thuê sự tình nàng vẫn là lần đầu nghe nói.

	"Vậy ta an tâm." Tô Lăng Nguyệt mỉm cười, nàng đối với Tô Bình chiến sủng lòng tin mười phần.

	Hứa Cuồng cười lớn, cùng với nàng xua tan, trực tiếp xuống bậc thang.

	Trên sàn thi đấu kết giới mở ra, màu xanh đậm lân quang lấp lóe, Hứa Cuồng đi tới.

	Kết giới tùy theo đóng chặt lại.

	"Trước đó lưu ngươi một mạng, xem ra không có đem ngươi thức tỉnh, còn đuổi tới đi tìm cái chết!" Liễu Thanh Phong thần sắc hờ hững nhìn xem Hứa Cuồng, giống như là đang nhìn một người chết.

	Hứa Cuồng cười to, nói: "Trước đó thua ngươi, đó là bởi vì ta một loại năng lực còn không có phát huy đến cực hạn, hiện tại là thời điểm đến để ngươi chân chính mở mang kiến thức một chút."

	"Một loại năng lực?"

	Liễu Thanh Phong nhíu mày, lại có chút khinh thường, cố làm ra vẻ huyền bí.

	"Không sai, ta tiền giấy năng lực!" Hứa Cuồng nhếch miệng cười một tiếng, đi đến khu vực dây đỏ bên trong, bỗng nhiên đưa tay kéo một phát, hai luồng vòng xoáy hiển hiện, hai đầu chiến sủng từ bên trong nhảy ra.

	Một con là lúc trước hắn chiến sủng, cho Tô Bình đào tạo qua cấp chín huyết thống Bách Quỷ Thiên Thi Thú.

	Còn có một con, liền Hắc Ám Long Khuyển.

	Bách Quỷ Thiên Thi Thú đăng tràng, lập tức gây nên một chút nho nhỏ kinh hô, cái này chiến sủng lúc trước cùng Liễu Thanh Phong đối chiến bên trong, biểu hiện ra có chút kinh người chiến lực.

	Đây là Ác Ma sủng, nhưng ở cấp chín Ác Ma sủng bên trong, không tính quá lôi cuốn, ngoại trừ bề ngoài xấu xí khó coi bên ngoài, nó năng lực cũng so với làm bình thường, mặc dù đã có năng lực cận chiến, lại có khống chế tinh thần kỹ năng, còn có công kích từ xa năng lực, chợt nhìn tựa hồ là toàn năng, nhưng kì thực mỗi một dạng đều không có đạt đến đỉnh điểm.

	Một chút hi hữu ưu tú cấp tám chiến sủng, tại phương diện tinh thần khống chế, đều có thể miểu sát Bách Quỷ Thiên Thi Thú.

	Nói trắng ra là, tên khốn này chính là nói ra êm tai điểm, là cái cấp chín sủng.

	Nếu như đến cấp chín thời đỉnh cao lời nói, hoàn toàn chính xác có thể bằng cảnh giới áp chế, trấn áp một đám cấp tám chiến sủng, nhưng là tại cấp đồng bên trong, chỉ là vừa phải cường độ.

	Mà bên kia Hắc Ám Long Khuyển.

	Cũng là Ác Ma hệ, nhưng chỉ là trung đẳng huyết thống chiến sủng, rất nhiều người nhìn một chút, liền không có để ý, mà là ánh mắt rơi vào Bách Quỷ Thiên Thi Thú trên thân.

	Hứa Cuồng dám lại lần khiêu chiến Liễu Thanh Phong, không phải là đem hắn đầu này chiến sủng, lại tăng lên qua?

	"Không có rồi sao?"

	Liễu Thanh Phong nhìn qua Hứa Cuồng dừng động tác lại, đôi mắt có chút lóe lên, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua cái này hai đầu chiến sủng, cuối cùng tập hợp tại Bách Quỷ Thiên Thi Thú trên thân.

	Hắn ý nghĩ đi theo trận mọi người giống nhau, Hứa Cuồng lần nữa khiêu chiến hắn, hoặc là có mới cường lực chiến sủng, hoặc là chính là đầu này trước đó đăng tràng chiến sủng, lại có biến hóa mới cùng tăng lên.

	Tại chú ý Bách Quỷ Thiên Thi Thú lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút là lạ ở chỗ nào, đáy lòng lại có một chút cảm giác bất an.

	Tựa như là... Bị thứ gì cho khóa chặt.

	Loại cảm giác này rất quái dị, tựa hồ là bị rắn độc nhìn chăm chú ếch xanh.

	Hắn bị xem như con mồi? !

	Liễu Thanh Phong nhướng mày, trong lòng hơi cảnh giác lên, mặc dù hắn căn bản khinh thường cái này Hứa Cuồng, nhưng cũng sẽ không thật chủ quan khinh địch, dù sao cái sau là học viện Chiến Thần sinh viên tài cao, còn không đến mức não tàn đến không có tự mình hiểu lấy liền dám tới khiêu chiến.

	Nếu như vẻn vẹn không phục, kia logic bên trên không thể nào nói nổi.

	Dù sao thất bại, thế nhưng là thập cường tiêu chuẩn liền thẳng thừng vô duyên!

	"Ừm?"

	Trong kết giới, đứng lơ lửng giữa không trung trọng tài bỗng nhiên nhướng mày, ánh mắt của hắn cùng những người khác khác biệt, hắn chỉ là tại kia Bách Quỷ Thiên Thi Thú trên thân nhìn lướt qua, ánh mắt liền rơi ở bên cạnh đầu kia Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

	Lấy hắn nhạy cảm cảm ứng, hắn từ đầu này Hắc Ám Long Khuyển trên thân, cảm nhận được ẩn tàng cực sâu, cũng cực kỳ nguy hiểm máu tanh mùi vị!

	Cái này chiến sủng... Có chút quái dị!

	Trọng tài ánh mắt có chút lấp lóe, một đầu cấp sáu huyết thống Hắc Ám Long Khuyển, thân bên trên tán phát ra thâm trầm như vậy cùng cảm giác nguy hiểm, để hắn cảm thấy có chút không bình thường.

	Lại thêm Hứa Cuồng lần nữa khiêu chiến Liễu Thanh Phong...

	Hẳn là đầu này chiến sủng, mới là hắn lần nữa khiêu chiến nguyên nhân?

	Trọng tài đôi mắt nhíu lại, dự cảm đến trận chiến đấu này tựa hồ có chút huyền niệm.

	...

	"Ngươi đã chuẩn bị xong, vậy ta cũng tới."

	Liễu Thanh Phong từ Hứa Cuồng trước mặt chiến sủng trên thân thu hồi ánh mắt, chậm rãi đưa tay, chung quanh thân thể trống rỗng hiện ra bốn cái vòng xoáy, rống! Nương theo lấy tiếng gầm, một đầu hi hữu Long thú bóng dáng từ bên trong ngẩng đầu chui ra, là Long cấp thứ 15 vị tồn tại, Viêm Tinh Ma Dực Long!

	Long thú đăng tràng, toàn trường tiếng hoan hô bỗng nhiên cất cao.

	Tại bất kỳ thời khắc nào, Long thú sức hấp dẫn đều là không thể ngăn cản!

	Chân đạp đấu trường, Long thú phát ra tràn ngập chiến ý long khiếu âm thanh, chỉ là đơn thuần thét dài, không có sử dụng sức mạnh, dù sao trọng tài còn chưa hô bắt đầu.

	Cái này thét dài chỉ là tuyên chiến tín hiệu!

	Long thú không sợ hãi!

	Theo sát phía sau, là một mảnh hắc ám sương mù, đem Liễu Thanh Phong thân thể phụ cận tia sáng đều trở nên mờ tối, đây là một con toàn thân phát ra vặn vẹo khói đen Ác Ma sủng, cũng là Liễu Thanh Phong chủ lực sủng, Minh Quỷ.

	Minh Quỷ am hiểu chính là công kích tinh thần, mà lại bản thân đối với cận chiến sủng cực kỳ khắc chế, bình thường vật lý tổn thương gần như có thể miễn dịch, thân thể có thể hư hóa.

	Tại Minh Quỷ sau khi xuất hiện, toàn trường bầu không khí càng là đạt đến đỉnh phong.

	Kia Viêm Tinh Ma Dực Long khí tràng đều bị chen đi sang một bên, Minh Quỷ trên người tán phát ra vặn vẹo khói đen, đem Liễu Thanh Phong thân thể trong phạm vi mười mấy mét tia sáng tất cả đều hấp thu, hóa thành một mảnh hắc ám khu vực, tại khu vực này bên ngoài là ban ngày, mà khu vực bên trong, tựa hồ là đêm tối.

	Tại Minh Quỷ về sau, còn có hai con cấp chín huyết thống chiến sủng, đều là Liễu Thanh Phong phó sủng, đều là tác dụng phụ trợ, có là trị liệu, có là tăng cường.

	Liễu Thanh Phong chiến sủng phối hợp mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, chủ lực sủng Minh Quỷ phụ trách khống chế tinh thần, Viêm Tinh Ma Dực Long phụ trách bạo lực công kích, lại đến hai con phụ trợ sủng phối hợp, có thể tại Minh Quỷ khống chế trong lúc đó, đem Viêm Tinh Ma Dực Long sức mạnh phát huy đến cực hạn.

	Đao sắc bén, chỉ cần một thanh là đủ rồi.

	Còn lại, cũng là vì xuất đao mà làm chuẩn bị!

	Trọng tài gặp song phương đều chuẩn bị xong, cũng không kéo dài, trực tiếp tuyên bố bắt đầu.

	Hứa Cuồng ánh mắt ngưng trọng lên, điên cuồng về điên cuồng, nhưng trong lúc chiến đấu hắn tuyệt sẽ không khinh thường đối thủ.

	Mặc dù Hắc Ám Long Khuyển biểu hiện rung động đến hắn, nhưng cái này Liễu Thanh Phong tuyệt không thể khinh thường, mà lại hắn lúc trước chiến đấu bên trong, luôn có loại cảm giác, cái này Liễu Thanh Phong toàn lực, tựa hồ còn không có bị hắn bức đi ra!

	"Có lẽ, hắn còn có ẩn tàng con thứ năm chiến sủng... Nhưng mặc kệ như thế nào, ta muốn thắng! Sư phụ nói, ta có thể!" Hứa Cuồng trong lòng nói thầm.

	Hắn ánh mắt sắc bén.

	"Bách quỷ, Thi sơn thủ hộ!"

	"Hắc Ám Long Khuyển, công kích liền giao cho ngươi, toàn lực đi chiến đi!"

	Hai luồng ý niệm cấp tốc phát ra, Hứa Cuồng đem chính mình thắng bại cùng vinh dự, tất cả đều phó thác đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân, cái sau ký thác hắn toàn bộ kỳ vọng!

	Giết!

	Rống!

	Rống! !

	Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!

	Bách Quỷ Thiên Thi Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển cảm ứng được Hứa Cuồng kiên nghị đấu chí cùng chiến ý, trong nháy mắt bộc phát ra khí tức cường đại, hai luồng tiếng gầm gừ gần như đồng thời phát ra.

	Một đường Thi hống, khàn khàn đến giống như ác quỷ đang kêu gọi, là chấn nhiếp kỹ năng!

	Mà một đạo khác, lại là Long hống, đồng dạng là chấn nhiếp kỹ năng!

	Làm Hắc Ám Long Khuyển Long hống truyền ra lúc, tất cả mọi người trở nên khiếp sợ, đấu trường bên trong trọng tài càng là con ngươi co rụt lại.
Kết chương.