Chương 234 : Các cấp độ đoạn biến hóa.
Chương 234: Các cấp độ đoạn biến hóa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nói nhảm .

	Ta đương nhiên muốn biết .

	Không muốn biết hỏi ngươi làm cái gì?

	Dương Gian cổ quái nhìn xem Vương Tiểu Minh, tựa hồ đang chờ hắn đáp án .

	"Quỷ vực cứ như vậy bảo trì không có vấn đề chứ?" Vương Tiểu Minh không có trả lời trước, mà là trước xác định tình huống dưới mắt .

	"Không có vấn đề, nhưng ta sẽ không duy trì liên tục quá lâu thời điểm ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Cái này hiển nhiên, quỷ vực sử dụng là đối bản thân là có rất lớn tiêu hao, ta rất rõ ràng, có thể sử dụng quỷ vực không có quỷ tốt như vậy áp chế, cho nên ngươi trong mắt của ta ngươi là đặc biệt, nếu như ngươi không có giết chết ta thân đệ đệ, ta nghĩ ta sẽ thích được ngươi ."

	"Ta không chơi gay, tạ ơn ." Dương Gian nói.

	"Ngươi rõ ràng ta ý tứ ." Vương Tiểu Minh nói; "Tiếp tục trước đó chủ đề đi, ngươi cảm thấy một cái bình thường hài nhi xuất thế sau phải làm gì sự tình?"

	"Ta cũng không phải khoa phụ sản bác sĩ, ta làm sao biết ." Dương Gian nói.

	"Hài nhi xuất thế sau chuyện thứ nhất là mở to mắt thấy rõ thế giới này, quỷ anh cũng là như thế, cho nên giai đoạn thứ nhất quỷ anh sẽ đem nhìn thấy người giết chết, hài nhi khi nhìn rõ sở thế giới này sau lại là bên trên tiếp xúc, thông qua làn da cảm xúc tới tiến một bước cảm nhận thế giới này, cái này có quỷ anh giai đoạn thứ hai, giết chết tiếp xúc đến bất kỳ người nào ."

	"Cảm nhận không phải đơn độc, mà là điệp gia ."

	Vương Tiểu Minh nói; "Làm ra đời hài nhi trông thấy, chạm đến, như vậy đằng sau sẽ là gì?"

	"Nghe?" Dương Gian nhíu mày .

	"Không sai, nghe, âm thanh là mấu chốt, cho nên ta suy đoán giai đoạn thứ ba quỷ anh hẳn là giết chết nó nghe được âm thanh người, " Vương Tiểu Minh nói; "Nhưng đây chỉ là suy đoán, không có căn cứ, cũng không có chứng cứ có thể trực tiếp chứng minh đây chính là giai đoạn thứ ba quỷ anh biến hóa ."

	"Vậy nếu như suy đoán của ngươi là thật đâu? Như vậy không biết giai đoạn thứ tư quỷ anh lại là như thế nào?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói: "Không rõ ràng, bởi vì giai đoạn thứ ba đều chỉ là phỏng đoán, lại tại suy đoán trên cơ sở tiến hành phỏng đoán là phi thường không chặt cẩn, ta sẽ không làm loại chuyện này, bởi vì tin tức sai lầm rất dễ dàng lừa dối người, từ đó nhường ngự quỷ giả tại đối mặt lệ quỷ thời điểm đi vào một sai lầm tử cục ."

	"Một khi lựa chọn sai lầm, liền là tử vong, đây không phải trò chơi, không có bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, cho nên ta chỉ làm ra giai đoạn thứ ba phỏng đoán ."

	"Trừ phi có thể có được chứng thực, không phải ta sẽ không tiến đi xuống một bước phỏng đoán cùng nghiên cứu ."

	"Không thấy, không động vào, không nghe ." Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Kết hợp trận đánh lúc trước quỷ anh thời điểm tình huống, trong lòng đối với Vương Tiểu Minh lần này kết luận dần dần tương đối vững tin .

	Lúc ấy thời điểm ở trường học Chu Chính sau khi chết, quỷ anh vừa ra đời nhìn thấy chính mình, cho nên trước hết liền là truy sát chính mình, về sau bởi vì quỷ nhãn tồn tại nó mới lựa chọn tập kích Vương San San .

	Đây chính là cái gọi là trông thấy .

	Sau đó, quỷ anh trưởng thành trở thành quỷ hài, liền bắt đầu truy sát lưu lại thủ chưởng ấn Vương San San .

	Vì sao ngay từ đầu không có truy sát?

	Chỉ là bởi vì ngay lúc đó Vương San San còn chưa đầy đủ điều kiện thứ hai, quỷ anh còn không có trưởng thành trở thành giai đoạn thứ hai .

	Chờ quỷ anh đến giai đoạn thứ hai, Vương San San liền bắt đầu bị tập kích .

	Đến nỗi giai đoạn thứ ba, nghe .

	Cái này đích thật là không thể được đến chứng thực, dù sao không có tự mình chứng thực qua .

	Nhưng kết hợp trước mặt hai loại tình huống, Dương Gian có bảy thành nắm chắc tin tưởng, Vương Tiểu Minh suy đoán là chính xác, giai đoạn thứ ba điều kiện liền là không nghe .

	Nhưng nếu như là như thế này, phải giải quyết giai đoạn thứ ba quỷ anh cũng quá khó khăn .

	Không cho phép nhìn gặp quỷ anh, không thể đụng vào đến quỷ anh, không thể để cho quỷ anh nghe .

	Nếu là như vậy vậy cái này kiện sự kiện linh dị chẳng khác nào ngay từ đầu giản lược đơn hình thức, diễn biến đến khó khăn hình thức, lại biến thành Địa Ngục hình thức, đến cuối cùng nếu như còn có giai đoạn thứ tư, đó chính là ác mộng hình thức .

	Nếu như không ra treo trên cơ bản không có chơi .

	Đều phải lành lạnh .

	"Cho nên ngươi rất trọng yếu, Diệp Phong có thể chết, nhưng ngươi không thể, nếu như ngươi chết rồi, Đại Xương thành phố liền thật xong ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Cho nên mấy ngày nay thành quả nghiên cứu ta có thể chia sẻ cho ngươi, lại sẽ không tiết lộ cho những người khác,

	Trong mắt ta, bọn họ chỉ là pháo hôi, ngươi mới là mấu chốt ."

	"Bởi vì ta quỷ vực có thể đồng thời thỏa mãn tất cả không bị giết điều kiện?" Dương Gian lập tức cũng rõ ràng hắn lời này ý tứ .

	Trốn vào quỷ vực bên trong, hắn có thể không bị phía ngoài quỷ anh trông thấy, cũng sẽ không bị đụng tới, càng thêm sẽ không phát ra âm thanh bị nghe được .

	Tương đương hoàn mỹ khắc chế .

	"Đúng vậy, ngươi có quỷ vực, đây là trước mắt ta có thể nghĩ tới duy nhất lật bàn cơ hội ." Vương Tiểu Minh nói: "Càng làm cho ta cảm thấy cao hứng là ngươi dùng phương pháp của mình khống chế cái thứ hai quỷ, cái này quỷ năng lực ta không rõ ràng, nhưng có thể không nhìn điều kiện chạm đến quỷ anh

	Đây cũng là vô cùng trọng yếu một điểm ."

	"Cho nên, ngươi có giam giữ quỷ anh điều kiện, mà bây giờ khiếm khuyết liền là một cái cơ hội, cho nên ta muốn tạo ra cơ hội này, nếu như tất yếu phải vậy hi sinh mấy cái ngự quỷ giả cũng không có quan hệ ."

	"Nói như vậy là tới ta rất may mắn trở thành thành phố này chúa cứu thế?" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Không, này không may mắn, tương phản ngươi rất không may, chỉ là xui xẻo địa phương không giống mà thôi,   nghiêm ngặt nói đến ta mới là may mắn, dù sao ta là được bảo hộ tồn tại ."

	"Đúng là như thế ."

	Dương Gian giờ phút này híp mắt lần thứ hai xét lại cái này Vương Tiểu Minh .

	Khó trách thằng này được xưng là cấp bậc quốc bảo nhân viên nghiên cứu, ở trên liền xem như từ bỏ một cái Đại Xương thành phố cũng sẽ không từ bỏ cái này Vương Tiểu Minh .

	Đầu óc của hắn đích thật là rất thông minh .

	Hơn nữa loại này thông minh không phải dùng để nhớ gì số Pi, cõng gì Anh ngữ từ bên trên, cũng không phải dùng tại làm ăn kiếm tiền bên trên, mà là dùng để suy luận sự kiện linh dị lên.

	Không có cùng quỷ anh có trực tiếp tiếp xúc, thông qua một chút rải rác thông tin cùng một chút nghiên cứu liền có thể tổng kết ra quỷ anh quy luật .

	Vẫn là loại này chí ít bốn cái biến hóa phức tạp sự kiện linh dị lên.

	Nếu như hắn có Vương Tiểu Minh loại này đầu óc, lúc trước đụng tới sự kiện linh dị còn không phải nhẹ nhõm giải quyết .

	"Ngươi đem hết thảy đều nghĩ rõ ràng, rõ ràng, loại bản lãnh này không đi làm ngự quỷ giả đáng tiếc ." Dương Gian nói.

	"Ta làm ngự quỷ giả mới có thể tiếc ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói .

	Dương Gian cười cười: "Hoàn toàn chính xác, ngự quỷ giả đều là đoản mệnh, ngươi thân là người bình thường chí ít có thể sống thêm cái năm mươi năm, mà xem như ngự quỷ giả chỉ sợ nhiều lắm sống mấy năm đi."

	"Kia quỷ anh hiện tại đến Đại Xương thành phố địa phương nào ." Vương Tiểu Minh nói: "Lấy quỷ anh hành động tốc độ, tin tưởng đã muốn đạt tới nơi muốn đến đi."

	Dương Gian nhìn quỷ vực liếc mắt .

	Giờ phút này quỷ vực bên trong biến hóa ra Đại Xương thành phố bản đồ, hắn nhường quỷ anh lâm vào ảo giác, thông qua loại phương pháp này tìm ra cái kia không tồn tại Đại Xương trong thành phố thứ bảy đường phố vị trí .

	"Nó bây giờ tại trên đường cái đi loạn, chẳng qua đại khái phương hướng là tại hướng thành Bắc khu mà đi, cũng chính là Diệp Phong, Hà Xuyên mất tích địa phương ." Dương Gian nói.

	"Cái kia đến chờ một chút ." Vương Tiểu Minh nói. Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.