Chương 65 : Ra ánh sáng.
"Cha, năm trăm đồng tiền thật đã không ít, khổ cực hai năm, nhỏ thần cũng là vạn nguyên hộ, kết hôn mua sắm đồ dùng trong nhà tiền đều có , ghê gớm ta đến lúc đó cho hắn thêm thêm cái máy ghi âm!" Phương Ái Quân không để ý Chu Thúy Phương một mực lôi y phục của hắn, cắn răng nói.

	Hôm nay vô luận như thế nào, cũng phải đem lão đại cho đè xuống, để cho mọi người đều biết, hắn Phương Ái Quân mạnh hơn Phương Ái Quốc!

	Nhìn xoáy sâu Phương Ái Quân một cái, Phương Vĩnh Niên chậm rãi nói: "Nhỏ thần, ngươi cho ngươi nhị thúc, nhìn một chút ngươi gần đây kiếm bao nhiêu tiền, nhìn hắn cảm thấy hắn tư cách mang ngươi kiếm tiền không."

	"Nhỏ thần kiếm tiền rồi?" Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh, cùng với Phương Ái Quân hai vợ chồng, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Nhất là Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh, bọn họ bây giờ cảm giác mình có nghe lầm hay không, bọn họ ngày ngày cùng với Phương Thần, Phương Thần kiếm tiền bọn họ thế nào không biết.

	"Bao nhiêu kiếm một chút, tới phúc ngươi đi lấy một cái." Phương Thần gật đầu cười, nếu gia gia muốn lấy ra tới, vậy thì lấy ra mà tính .

	Về phần đánh mặt không đánh mặt , hắn đến không chút nào để ý, ngược lại hắn cũng không thích bản thân vị này hôn nhị thúc.

	Đối với vị này hôn nhị thúc chán ghét cảm giác, đại khái đến từ hắn hai ba tuổi lúc, tiền mừng tuổi bị Phương Ái Quân gạt đi ra mới!

	Liền tiểu hài tử tiền đều bị gạt, chú định không có kết quả tốt!

	Sự thật cũng là như vậy, vượt qua ngắn ngủi mấy năm đầy đủ sung túc sinh hoạt sau Phương Ái Quân, càng phát ra tham ăn biếng làm, chuyện đứng đắn không làm được một món, nhưng là ăn uống cờ bạc hút xách mọi thứ tinh thông, càng không ít tìm cách từ cha và trong tay hắn gạt tiền.

	Nếu như chỉ thế thôi, vậy thì thôi.

	Để cho Phương Thần không thể chịu đựng chính là, hắn không ngờ đem phòng cũ bán đi, đây là gia gia cùng nãi nãi, khổ khổ cực cực, một gạch một gạch lũy đứng lên , thậm chí Phương Thần hoài nghi, nãi nãi vì sao không có ở đây sớm như vậy, cũng là bởi vì trùm phòng cũ thời điểm, mệt mỏi !

	Nhưng Phương Ái Quân không ngờ đem phòng cũ bán đi.

	Cái này mới xem như để cho Phương Thần cùng Phương Ái Quốc hoàn toàn quyết tâm cùng Phương Ái Quân đoạn tuyệt quan hệ, từ nay không còn lui tới.

	Sau đó, Phương Thần nghe nói Phương Ái Quân dính vào nghiện ma túy, chết , chẳng qua là đáng tiếc con gái của Phương Ái Quân, tiểu muội của mình .

	Bây giờ tính lên, đại khái sang năm lúc này, tiểu muội sắp ra đời rồi.

	Tuân lệnh Ngô Mậu Tài, vụt một cái liền vọt ra ngoài, vẻ mặt có chút hưng phấn, hắn không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, chờ Cửu gia đem tiền sáng sau khi ra ngoài, Phương Ái Quân nét mặt như thế nào.

	Hắn cũng không thích Phương Ái Quân, Phương Ái Quân lớn hắn năm sáu tuổi, từ nhỏ đến lớn không ít ức hiếp hắn, ông ngoại cho hắn làm một chút vừng đường đều bị Phương Ái Quân đoạt đi.

	Nhìn thấy Ngô Mậu Tài trong tay giày hộp, Lưu Tú Anh không khỏi lầm bầm một câu, "Thì ra nơi này đều là tiền a, không trách ngươi đi xa như vậy, còn phải ôm."

	Nói xong, Lưu Tú Anh đưa cổ dài, muốn nhìn một chút bên trong rốt cuộc có bao nhiêu tiền, như vậy một hộp lớn, hơn nữa đáng giá lão gia tử nói đầy miệng, ít nhất cũng phải có cái tám trăm một ngàn đồng tiền đi.

	Nghĩ tới đây, Lưu Tú Anh trừng Phương Thần một cái, cũng không biết là oán trách Phương Thần kiếm được tiền không nói, hay là oán trách Phương Thần không ngờ có tiền, còn để cho bọn họ ăn hơn nửa tháng làm.

	"Lớn như vậy một hộp tử, chính là trang phân một chút tiền, cũng có thể trang không ít kia, xem ra nhỏ thần thật kiếm được tiền." Chu Thúy Phương che mồm máu, vừa cười vừa nói.

	Hai cái giày hộp có thể có bao nhiêu tiền.

	Phương Thần cười nhưng không nói, cùng Ngô Mậu Tài một người trên tay một cây kéo, đem giày hộp bên trên băng dính cho cắt ra, tay dùng sức khẽ đảo.

	Chỉ thấy vô số xanh đỏ sặc sỡ tiền tệ, như bông tuyết đầy trời bình thường từ giày hộp khuynh đảo mà xuống, trong nháy mắt bày khắp cả cái bàn, phô một tầng lại một tầng.

	Nhìn đầy bàn tiền, trừ Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài ra, tất cả mọi người phảng phất cũng hóa đá, ngay cả sớm có chuẩn bị tâm tư Phương Vĩnh Niên cũng không nhịn được sắc mặt hơi đổi một chút.

	Dù sao đây chính là thực sự một trăm ba mươi ngàn đồng tiền, hơn nữa còn là Phương Thần bản thân , về phần nói Phương Vĩnh Niên lúc ấy tịch thu được cá đỏ dạ, vừa quay mặt liền lên giao nộp bộ đội , cũng không phải là cá nhân hắn , hắn cũng chính là thổi cái ngưu mà thôi.

	"Cái này. . . Cái này có bao nhiêu tiền!" Lưu Tú Anh không nhịn được mở miệng hỏi.

	Nghe vậy, Phương Ái Quốc cùng Phương Ái Quân, cùng với Chu Thúy Phương cũng đưa cổ dài, nhìn về phía Phương Thần, cái vấn đề này nói rất tốt, rất mấu chốt, tất cả mọi người nghĩ biết.

	"Một trăm ba mươi ngàn nhiều điểm, còn có hơn ba ngàn khối đồng xu ta mang không dưới, cũng ở gầm giường hạ túi đan dệt trong đặt." Phương Thần cười nói.

	Lưu Tú Anh đột nhiên cảm thấy bận tâm đau, kia phá túi đan dệt, nàng mỗi ngày thu thập nhà, quét rác thời điểm, cũng phải trải qua nhiều lần, nhưng là nàng lại không có một lần nghĩ tới muốn mở ra.

	Nếu như mở ra, túi đan dệt trong tiền, còn có cái này đầy bàn tiền, toàn bộ đều là nàng.

	Bất quá nghĩ lại, tiền này là Phương Thần , Phương Thần là con trai của nàng, như vậy tiền thì đồng nghĩa với là của nàng.

	Lập tức, Lưu Tú Anh tâm tình nhất thời khá hơn nhiều, nhìn về phía Phương Ái Quân cùng Chu Thúy Phương ánh mắt cũng thay đổi, giống như cao cao tại thượng thần chỉ, cúi đầu mắt cúi xuống, lẳng lặng nhìn lũ sâu kiến sinh tử giãy giụa, cùng với các loại đối tài sản điên cuồng.

	"Nhỏ thần, tiền này ngươi thế nào kiếm a?" Phương Ái Quân nóng mắt hỏi, ánh mắt của hắn đều sắp bị những thứ này xanh đỏ sặc sỡ tiền cho lắc choáng váng .

	Cái này không phải phân một chút tiền, tất cả đều là phiếu, hơn nữa đều là tiền lớn tử, hắn trước giờ chưa thấy qua thành gấp một trăm khối.

	Phương Thần cười một tiếng.

	Thấy Phương Thần nụ cười, Phương Ái Quân tiềm thức rụt một cái bả vai, cái nụ cười này hắn có chút quen thuộc, đây là thuộc về đại lão mảnh nụ cười.

	Ở Dương Thành thời điểm, chỉ có mấy lần đồng hương tụ hội bên trên, thường thường những thứ kia ngồi ở chủ vị, bị tất cả mọi người như như chúng tinh phủng nguyệt vây vào giữa đại lão mảnh liền có nụ cười như vậy.

	"Ngươi cười cái gì a, mau nói a."

	Nói, Lưu Tú Anh ở Phương Thần trên ót không nhẹ không nặng vỗ một cái.

	Thật là nhanh gấp chết nàng cũng, nhưng cuối cùng vẫn nhẹ nhàng vỗ một cái.

	Vốn là không bỏ được ra tay, bây giờ Phương Thần như vậy có thể kiếm tiền, tự nhiên càng không bỏ được ra tay, nếu là đập choáng váng, như vậy có thể kiếm tiền nhi tử, ai cho nàng bù đi.

	Phương Thần liếc mắt, thật đúng là mẹ ruột bản thân.

	"Cha, ngươi nghe nói qua Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội sao?" Phương Thần hỏi.

	"Nghe qua, nghe qua, ta lúc ấy không phải còn nói, để cho ngươi không cần có áp lực, huy chương có bắt hay không trở lại, không có vấn đề." Phương Ái Quốc gật đầu liên tục nói.

	"Kia hiệp hội là con trai ngươi viết bừa ."

	Nói, Phương Thần từ trong túi móc ra mấy chục quả, tiểu thiên tài huy chương, nhất nhất bày ở trên bàn.

	Đây là hắn vừa ra đến trước cửa từ trong ngăn kéo cầm , đều là vì gia tăng sức thuyết phục có thể.

	Nhìn cái này một đống lớn tiểu thiên tài huy chương, Phương Ái Quốc nhất thời sửng sốt , trong lòng có chút hoảng, có chút không biết làm sao.

	Trước hắn còn muốn để cho Phương Thần đi thắng trở về tới một cái, nhưng bây giờ Phương Thần không ngờ cho hắn cầm một đống, hơn nữa trọng yếu nhất là, kia hiệp hội là con của hắn viết bừa , một cái đối tâm linh của hắn tạo thành cực lớn đánh vào.

	"Mẹ, ngươi biết đập kim chuyên sao?" Phương Thần nghiêng đầu lại hỏi.

	"Biết a, biết a, vốn là mẹ còn chuẩn bị đi cho ngươi đập cái vạn nguyên hộ đi ra." Lưu Tú Anh theo bản năng nói.

	"Vậy ngươi bây giờ có cơ hội."

	Phương Thần cười một tiếng, từ trong túi móc ra một khối nửa lớn chừng bàn tay kim chuyên, đưa cho Lưu Tú Anh.
Kết chương.