Chương 911 : Tự làm tự chịu Phương Thần.
"Điều này cũng không thể nói là của ngài lỗi, ai có thể nghĩ tới trước không chịu nổi lại là những thứ kia nhà cung cấp."

	"Kỳ thực, ta cảm thấy đầu tiên người có trách nhiệm là tự ta, dù sao ngài là đem Kình Thiên Thông Tín toàn bộ công tác cũng giao cho ta..." Thẩm Vĩ nghiêm trang nói.

	Nghe vậy, Phương Thần khoát tay một cái, tỏ ý Thẩm Vĩ im miệng sau, sau đó tay chỉ Thẩm Vĩ nói: "Được rồi, nên trách nhiệm của ngươi, ngươi không chạy được, nên là trách nhiệm của ta, ngươi cũng đoạt không đi."

	Trước liền đã đã nói trước, Thẩm Vĩ là tiền tuyến quan chỉ huy, phụ trách xung phong hãm trận, hắn là Đại đô đốc, trấn giữ phía sau, phụ trách tiền lương đạn dược, tiền bên trên xảy ra vấn đề, dĩ nhiên là hắn chuyện.

	Hơn nữa hắn cũng không có thói quen, tí xíu trách nhiệm cũng làm cho thuộc hạ tới lưng.

	Thẩm Vĩ há miệng, cuối cùng vẫn không nói gì, hắn hiểu tính cách của Phương Thần, loại chuyện như vậy, hắn không tranh nổi Phương Thần.

	Hoặc là nói, Phương Thần cố ý việc cần phải làm, không chỉ là gánh trách nhiệm các loại, chính là cái khác bất cứ chuyện gì, đừng nói hắn , Đoàn Dũng Bình cũng không ngăn được.

	Hết cách rồi, trời lớn, đất lớn, ông chủ lớn.

	"Bất quá, ngài cũng không cần lo lắng, hiện ở trong xưởng vận chuyển hết thảy bình thường, trên trương mục còn có mấy chục triệu, chính là áp lực có chút lớn." Thẩm Vĩ trấn an nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, "Đúng là như vậy, nói cho cùng, không phải là chuyện tiền bạc sao, tiền bây giờ đối với ta mà nói..."

	Ngừng nói, Phương Thần tự tin nói: "Vấn đề nhỏ."

	Ở đây xác thực không là đại sự gì, đánh lén bảng Anh sau khi kết thúc, trước hai tỷ đô la tiền vốn, hơn nữa lần này kiếm một tỷ ba trăm triệu hơn 88 triệu đô la, trong tay hắn có ba mười hơn 380 triệu đô la, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, mười tám tỷ Hoa Hạ tiền còn nhiều một chút.

	Liền Thẩm Vĩ bây giờ cần thiết một tỷ Hoa Hạ tiền, nhiều nước .

	Hơn nữa hắn cũng không phải thật sự liền không có tiền, ở đầu nhập cái này hai tỷ đô la sau, trong tay hắn còn có lưu bốn năm trăm triệu Hoa Hạ tiền có thể tùy thời điều động.

	Đây không phải là sợ, Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, hay hoặc là xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga mua bán ai xuất hiện vấn đề tiền bạc, cho nên lúc này mới bóp tới trong tay một mực không vận dụng.

	Dù sao, trước hắn vì gom góp cái này hai tỷ đô la, trên căn bản là đem các đại công ty tiền mặt dự trữ cho hút hết.

	Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới chính là, đầu tiên xảy ra vấn đề , lại là hắn trước hơn hai tháng trước, mới vừa đầu tư ba trăm triệu Kình Thiên Thông Tín.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ không khỏi nhếch nhếch miệng, lúc nào một tỷ cũng chỉ là vấn đề nhỏ .

	Hắn đột nhiên cảm thấy, mặc dù chỉ là hơn nửa tháng không gặp mặt, Phương tổng khẩu khí này rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

	Hắn không nhịn được tò mò hỏi: "Ngài lần này rốt cuộc kiếm bao nhiêu tiền."

	"Không có bao nhiêu tiền, cũng chính là mười hơn 380 triệu đô la đi." Phương Thần hời hợt nói.

	Nhanh chóng đem cái này mười hơn 380 triệu đô la cùng hai tỷ đô la tiền vốn cộng lại, sau đó nhân với bây giờ hối suất, cho dù trong lòng đã có chuẩn bị, Thẩm Vĩ còn chưa phải từ hít sâu một hơi, ánh mắt trừng như chuông đồng lớn nhỏ, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	"Ngài, trong túi bây giờ thật có hơn một trăm tám mươi ức a." Thẩm Vĩ chi chi ô ô nói.

	Không trách được, hắn lần này cảm thấy Phương Thần phá lệ cao to vạm vỡ, phi, là nhiều tiền lắm của! Thì ra là trong tay cất hơn mười tám tỷ tiền mặt.

	Nếu là hắn có nhiều tiền như vậy, cũng không đem một tỷ không coi vào đâu, không phải là một cái số lẻ nha.

	"Là ba tỷ ba trăm triệu đô la, ta còn không có ý định bây giờ đem đô la đổi thành Hoa Hạ tiền." Phương Thần cải chính nói.

	Bây giờ Hoa Hạ tiền cùng đô la hối suất, trên căn bản ở từ 5. 3 đi về phía 5. 4, coi như bình thường, mà đến năm sau, tắc sẽ trong nháy mắt rơi đến 8. 6, lập tức mất giá 40%, so lần này bảng Anh còn thảm, hắn đầu óc tú đậu , lúc này đem đô la đổi thành Hoa Hạ tiền.

	Nếu là hắn làm như vậy, Chu viện trưởng phi mừng như điên không thể, không nói ở Đại lễ đường Nhân dân cho hắn phát giấy khen, đeo hoa hồng đi, tối thiểu quản hắn một năm cơm nước, tuyệt đối là không có vấn đề, hơn nữa còn là Chu viện trưởng tự móc tiền túi cái loại đó.

	Cho nên nói, hai năm qua, hắn cũng sẽ không quy mô lớn đem đô la đổi thành Hoa Hạ tiền.

	Thẩm Vĩ nháy nháy ánh mắt, hắn không biết Phương Thần tại sao phải làm như vậy, nhưng mình vị lão bản này, là đầu cơ trục lợi ngoại hối lập nghiệp , hơn nữa còn theo phía trên tâm đầu ý hợp hai điểm này, hắn hay là rõ ràng .

	Nếu nói như vậy, khẳng định trung gian có chuyện gì.

	"Cho nên nói, các ngươi hai năm qua đại khái sẽ khổ một chút, lượng nhập vi xuất, tiết kiệm một chút hoa, như không tất yếu, ta sẽ không quy mô lớn đổi đô la đi vào ." Phương Thần cảnh cáo nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ mắt choáng váng, hắn có loại cảm giác bị lừa gạt.

	Trước Phương tổng không phải nói, muốn chuẩn bị cho hắn mười hai tỷ, không đúng, mười lăm tỷ sao, vậy làm sao có biến thành lượng nhập vi xuất, tiết kiệm một chút hoa rồi?

	Chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn, đơn giản một là ngày, một là .

	Hắn bây giờ thực có gan, bản thân nhà giàu nhất biến thành ăn mày từng thấy, quá phiền lòng .

	"Náo không tốt, Hoa Hạ tiền tốn hao chi tiêu cái này khối, ngươi còn muốn cho Tiểu Bá Vương tiếp viện ngươi một cái."

	Không để ý Thẩm Vĩ biểu tình gì, Phương Thần tự nhiên nói.

	"A! Ngài có ý gì?" Thẩm Vĩ không hiểu hỏi.

	Lúc này, sắc mặt của hắn có chút khó coi, hắn trong chỗ u minh có chút cảm giác xấu.

	"Chính là nói, Kình Thiên Thông Tín cần ở trong nước tốn hao tiền bạc, cũng chính là cần dùng Hoa Hạ tiền thanh toán tiền bạc, có thể từ Tiểu Bá Vương tiền kiếm chia sẻ tới, liền chia sẻ tới, thực tại có lỗ hổng vậy, ta sẽ cho ngươi dùng đô la đổi một khoản Hoa Hạ tiền đi vào." Phương Thần nói.

	"Đoạn này tổng, sợ rằng sẽ không đồng ý a?"

	Thẩm Vĩ cảm giác mình trên người mười ngàn cái tế bào đều ở đây kháng cự, từ Tiểu Bá Vương kiếm Hoa Hạ tiền, chia sẻ một bộ phận cho Kình Thiên Thông Tín, nào có xí nghiệp là làm như vậy, thua thiệt Phương tổng nghĩ ra được.

	"Hắn bây giờ là Kình Thiên tổng giám đốc, không đúng, phải nói là tổng giám đốc, Kình Thiên Thông Tín xuất hiện tiền bạc lỗ hổng, hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp giải quyết, cho nên nói hắn đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý, bằng không hắn cho là Kình Thiên tổng giám đốc vị trí này tốt ngồi a!"

	Nói nói, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia tràn đầy ác thú vị nét cười.

	Để cho lão Đoàn cả ngày cho hắn ồn ào, hắn đến là muốn cho lão Đoàn nếm thử, cái này Kình Thiên tổng giám đốc cái ghế, rốt cuộc có bao khó ngồi.

	Thẩm Vĩ hung hăng xoa một thanh mặt, trong lòng thay lão Đoàn mặc niệm ba giây đồng hồ.

	Hắn bây giờ thật không có chút nào ao ước, Đoàn Dũng Bình vinh thăng lên Kình Thiên tổng tài, đây quả thực là miệng núi lửa, cái mông dưới đáy chôn cái lớn lôi.

	Hơn nữa chuyện này, coi như Đoàn Dũng Bình bởi vì mình là Kình Thiên tổng giám đốc nguyên nhân, nắm lỗ mũi nhận, cái này kế nhiệm Kim Chí Giang nhưng sẽ không như thế thống khoái.

	Nào có nói đem nhà mình xí nghiệp lợi nhuận, phân cho những công ty khác đạo lý.

	Đây cũng không phải nói, Kim Chí Giang muốn đem Tiểu Bá Vương biến thành vương quốc độc lập, chẳng qua là làm Kình Thiên phía dưới công ty con tổng giám đốc, bọn họ có trách nhiệm vì xí nghiệp của mình càng lo lắng nhiều, mà không phải đơn giản chú ý đại cục.

	"Nhưng thực ra cũng không phải khó khăn như vậy, ta mỗi tháng sẽ giao cho lão Đoàn một bộ phận đô la xét duyệt hạn mức, bất kể là Kình Thiên Thông Tín, hay là Tiểu Bá Vương, phàm là cần dùng ra ngoài chuyển , đều có thể không cần suy nghĩ biện pháp đổi chuyển, trực tiếp từ bộ phận này hạn mức lấy, như vậy, các ngươi Hoa Hạ tiền chi tiêu chỉ biết hạ xuống được không ít."

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ sắc mặt đẹp mắt một ít, dù sao thời này đổi chuyển không phải dễ dàng như vậy đổi , đối với bất kỳ một nhà cần muốn nhập khẩu sản phẩm của nước ngoài xí nghiệp mà nói, cũng đại sự hàng đầu.

	Bởi vì trong nước kỹ thuật chưa đủ nguyên nhân, chip, chứa đựng thiết bị, một ít nòng cốt điện tử nguyên linh kiện chủ chốt vân vân, đều phải cần từ nước ngoài nhập khẩu , bộ phận này mỗi tháng tốn hao, tuyệt không phải một số lượng nhỏ, thậm chí có thể chiếm được chỗ có chi phí một phần ba còn nhiều hơn.

	Thậm chí có chút xí nghiệp cũng nói rõ , chỉ cần có người có thể cho xí nghiệp làm tới một ngàn đô la ngoài kế hoạch ngoại hối hạn mức, tháng này ban đều không cần bên trên , tiền lương y theo mà phát hành không lầm.

	Tiểu Bá Vương còn được một chút, Hương Sơn làm Lĩnh Nam cải cách mở ra chốt đầu cầu địa cấp thành phố, tiên thiên liền so Lạc Châu loại này trong nước thành phố, ngoại hối hạn mức cùng sử dụng điều kiện còn rộng rãi hơn một ít, hơn nữa Tiểu Bá Vương bây giờ là Hương Sơn hàng thật giá thật xí nghiệp trụ cột, trên căn bản Hương Sơn một năm ngoại hối hạn mức, có 80% đều là cho Tiểu Bá Vương nhóm xuống , cái khác xí nghiệp gần như cũng dính không tới.

	Mà Lạc Châu đầu tiên ngoại hối hạn mức thiếu đừng nói , trọng yếu nhất là, làm trong nước hiểu rõ công nghiệp nặng căn cứ, hơn mười ngàn người nước lớn mong đợi, bảy tám cái, mấy ngàn người quốc xí, càng là một hai mươi cái.

	Coi như là Tô Sảng như thế nào đi nữa thiên vị, phân đến Kình Thiên Thông Tín ngoại hối hạn mức, thật cũng sẽ không nhiều.

	Hơn nữa hắn còn có loại hiểu ra, Phương tổng đây tuyệt đối là đang cố ý cho Đoàn Dũng Bình gia tăng quyền bính, dù sao nắm giữ bộ phận này đô la xét duyệt quyền, Đoàn Dũng Bình thì có nhiều hơn nắm bọn họ những thứ này công ty con tư bản.

	"Nhưng chuyện này, lão Kim sợ rằng không thể đồng ý a? Hơn nữa Tiểu Bá Vương công chức nhóm biết sau, chỉ sợ cũng phải có thành kiến." Thẩm Vĩ yếu ớt nói, làm ra cuối cùng vùng vẫy giãy chết.

	Nếu như có thể mà nói, hắn còn thì nguyện ý đem tiền nhét vào bản thân trong túi, nghĩ xài như thế nào liền xài như thế nào, mà không phải tìm Kim Chí Giang chia lãi, biến thành một đôi người cùng cảnh ngộ.

	"Nếu như đơn giản thô bạo đem Tiểu Bá Vương lợi nhuận phân cho Kình Thiên Thông Tín, Kim Chí Giang ta tin tưởng vẫn là có thể lấy đại cục làm trọng , nhưng Tiểu Bá Vương các công nhân viên ý kiến xác thực sẽ tương đối lớn, nhưng nếu như là đem lợi nhuận nộp lên cho tổng công ty, sau đó sẽ từ tổng công ty phân phối, kia lực cản cùng ý kiến liền không lớn lắm." Phương Thần chậm rãi nói.

	Thẩm Vĩ nhất thời sửng sốt , hắn thật không nghĩ tới, lại vẫn sẽ có như vậy thao tác.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vậy, giống như đích xác có mấy phần đạo lý.

	Dù sao tổng công ty yêu cầu công ty con nộp lên trên lợi nhuận, nhưng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ai cũng không nói ra cái gì tới.

	Kỳ thực Phương Thần một chiêu này là theo Chu viện trưởng học , kiếp trước trong nước tài chính thu nhập làm cải cách, làm phân chế độ thuế, phế trừ địa phương tài chính khoán đến hộ gia đình chính sách, cùng hắn hiện đang làm ra chuyện, trên căn bản là giống nhau y hệt.

	Đều là đem địa phương bên trên thuế thu quyền bắt được trung ương, sau đó sẽ tiến hành phân phối.

	Chẳng qua là quy mô bên trên, hắn cái này nhỏ rất rất nhiều.

	"Lão Thẩm, ngươi cũng phải hiểu ta, ta áp lực cũng lớn, mấy ngày trước lão Đoàn còn nháo cùng ta muốn xây dựng VCD xưởng cùng với đồng bộ xưởng tiền kia, cái này nếu là xây toàn vậy, ít nhất cả trăm trăm triệu đi ra ngoài , thậm chí còn đánh nữa thôi ở." Phương Thần vỗ một cái Thẩm Vĩ bả vai nói.

	Hắn bây giờ gia tài giàu có, có thể kiếm tiền, cũng có thể tiêu tiền, tuyệt đối không phải hư nói .

	Trừ 04 cơ sản xuất tiêu thụ phổ biến ra, VCD cũng là gần đây trọng yếu nhất, thậm chí này tầm quan trọng không thua gì 04 cơ.

	Dù sao VCD là Hoa Hạ thứ nhất khoản, dẫn trước tại thế giới nghiên cứu ra điện tử sản phẩm, tuyệt đối bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Cho nên so với 04 cơ mà nói, VCD nghiên cứu sản xuất càng gian nan hơn.

	Dù sao bất kể nói thế nào, trong nước cũng có tổng đài nghiên cứu sản xuất kinh nghiệm, hơn nữa ở trên quốc tế, cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài cũng đã là một hoàn toàn chín muồi sản phẩm, có mười năm sau lịch sử, trong nước có rất nhiều kinh nghiệm có thể tham khảo.

	Nhưng VCD thời là mới nguyên , có thể nói ở toàn thế giới, VCD cũng còn chỉ dừng lại ở Khương Vạn Mãnh, cùng với Tiểu Bá Vương một ít nhân viên thiết kế trong đầu, liền một bộ đầy đủ bản vẽ cũng không có, tuyệt đối lầu cao vạn trượng đất bằng phẳng lên.

	Như vậy vừa đến, tự nhiên ý vị hắn cần hoa nhiều hơn tinh lực cùng tiền bạc, mới có thể bảo đảm VCD nghiên cứu sản xuất thuận lợi tiến hành.

	Hơn nữa hắn như là đã biết Khương Vạn Mãnh công ty Vạn Yến, ở kiếp trước, cũng là bởi vì phổ biến tiêu thụ tiền bạc chưa đủ, đưa đến thị trường chiếm hữu suất từ nguyên lai trăm phần trăm, ở ngắn ngủi trong vòng hai, ba năm, hạ xuống chưa đủ một phần trăm, như vậy vết xe đổ.

	Hắn đương nhiên phải vì tương lai Tiểu Bá Vương VCD chuẩn bị nhiều hơn đạn dược mới được, càng chưa nói hắn còn có cái lũng đoạn Hoa Hạ VCD máy cd, thậm chí thế giới VCD máy cd, tiêu diệt đĩa CD lậu mơ mộng.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, máy lặp lại, máy nhắn tin cùng vô tuyến trạm gốc, cùng với 2.5G nghiên cứu, thậm chí bao gồm Java nghiên cứu, đều phải cần đại lượng tiền bạc .

	Ngoài ra, những hạng mục này, trừ  máy nhắn tin cùng máy lặp lại ra, hắn cũng đã làm tốt cùng 04 cơ vậy, tương lai hai ba năm không lợi nhuận tính toán.

	"Cái này không đều là ngài tự tìm sao."

	Thẩm Vĩ nhìn nghiêm túc Phương Thần, có chút oán trách nói.

	Phương Thần đã nói những thứ kia áp lực, hắn tự nhiên cũng biết, nhưng hắn thấy, phần lớn cũng phải nói là Phương Thần tự làm tự chịu mới đúng.

	Nếu như không phải Phương Thần đối kỹ thuật tự mình nắm quyền trong tay, như vậy bệnh hoạn, kia sẽ như vậy chật vật.

	Liền lấy VCD mà nói đi, Phương Thần vẫn chưa đủ chẳng qua là thành lập một VC tổ D trang xưởng, mà là muốn xây dựng lại lập sản xuất laser đầu, tập hợp module, khu động bảng mạch điện, thậm chí giải mã chip vân vân một ít VCD mấu chốt linh bộ kiện xí nghiệp, đem những mấu chốt này linh bộ kiện kỹ thuật cũng nắm giữ ở trong tay mình.

	Cái này chơi cũng quá lớn , lập tức đem VCD sản xuất nghiên cứu độ khó đề cao hai cái chỉ số cấp bậc không ngừng, đầu nhập càng là lớn gấp mấy lần.

	Mà lại nói lời nói thật, người ta Philips, Sony các nước tế đầu sỏ, sản xuất những thứ này linh bộ kiện sản xuất thật tốt , vậy có thể nói để cho Tiểu Bá Vương nghiên cứu một cái liền cho nghiên cứu đi .

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Thấy vậy, Thẩm Vĩ trong lòng nhất thời dâng lên một phen hối hận, vỗ xuống miệng mình, nói: "Phương tổng, ngài nhìn ta miệng, ta liền tùy tiện nói một cái, ngài đừng để trong lòng."

	"Ta biết chuyện này, không chỉ là ngươi, lão Đoàn ý kiến cũng rất lớn, rất đến ngày hôm nay miệng của ngươi, cũng chỉ là thay lão Đoàn nói ra những lời này mà thôi, hơn nữa ta cũng biết nghĩ muốn làm được điều này xác thực khó khăn một chút, nhưng..."

	Phương Thần mặt thổn thức lắc đầu, lúc này mới nói tiếp: "Nhưng các ngươi biết không? Nếu như không nắm giữ những thứ này linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất, không nắm giữ nòng cốt kỹ thuật, kia VCD chính là một xác rỗng, tùy tùy tiện tiện từ trên đường cái tìm một cái tốt nghiệp tiểu học cũng có thể lắp ráp."
Kết chương.