Chương 213 : Giải Mộng Sư.
"A. . ."

	Tề Cảnh Công quát to một tiếng, từ trong mộng lập tức thức tỉnh, hắn ngồi ở trên giường thở hổn hển, trong mắt còn có một tia mặt hoảng sợ.

	"Đại vương. . ." Nghe được Tề Cảnh Công phát ra tiếng nói, lớn trướng ở ngoài người hầu hộ vệ lập tức liền vọt vào.

	Nhìn màn trướng ở ngoài tầng tầng bóng người, nghe khôi giáp ma sát tiếng, ngồi ở trên giường Tề Cảnh Công lập tức hoàn toàn tỉnh táo lại, nguyên lai, mới vừa là đang nằm mơ, Tề Cảnh Công sờ sờ trán của chính mình, đã một đầu mồ hôi lạnh.

	Mới vừa trong mộng tình cảnh đó, thực sự hơi doạ người.

	"Quả nhân không có chuyện gì, hiện tại là lúc nào. . ." Trấn định một thoáng tâm thần sau khi, Tề Cảnh Công hướng về phía màn trướng ở ngoài người hầu hỏi.

	"Đại vương, hiện tại mới vừa giờ mão một khắc. . ." Lều lớn ở ngoài người hầu hồi đáp.

	"Quả nhân muốn thay y phục. . . !" Tề Cảnh Công phân phó nói.

	"Vâng!"

	Theo Tề Cảnh Công mệnh lệnh một thoáng, lều lớn ở ngoài các người hầu liền bận việc lên, làm vì Tề Cảnh Công thay y phục rửa mặt, chờ làm xong tất cả những thứ này, mặc chỉnh tề Tề Cảnh Công đi ra bản thân lều lớn.

	Lều lớn ở ngoài sắc trời mới vừa sáng lên, nước Tề liên miên quân trướng như một cái trường long nối tiếp nhau ở Tề Cảnh Công trước mắt, đại quân đã tỉnh lại, đang chuẩn bị chôn nồi nấu cơm, ăn xong điểm tâm sau liền muốn chạy đi, đại doanh bên trong xe ngựa hí lên, rất uy vũ hùng tráng.

	Giờ khắc này chính trực mùa hạ, trời cao khí sảng, Tề Cảnh Công đại quân, đã đi đến dưới chân núi Thái sơn, xa xa cái kia nguy nga Thái Sơn ở mặt trời mọc lúc đặc biệt tráng lệ.

	Nước Tề đại quân binh cường mã tráng cảnh tượng để Tề Cảnh Công trong lòng yên ổn, nhưng tối hôm qua mộng cảnh lại như một mảnh mây đen bao phủ ở Tề Cảnh Công trong đầu.

	Tề Cảnh Công nhíu mày lên, tối hôm qua mộng cảnh quá mức quái dị, đem mình sợ hết hồn, giờ khắc này chính mình suất đại quân xuất chinh, cái kia mộng cảnh sẽ có hay không có cái gì không tốt báo trước.

	Nghĩ như thế, Tề Cảnh Công trực tiếp dặn dò bên người người hầu, "Đem giải mộng gọi tới!"

	"Vâng!"

	Ở cổ đại, Giải mộng sư là quân vương bên người lúc nào cũng có thể sẽ mang theo người , bởi vì tất cả quân vương cùng các quý tộc đều tin tưởng, cái kia mộng cảnh có thể dẫn dắt cùng báo trước tương lai.

	Hoàng đế mộng gió to thổi thiên hạ chi cát bụi đều đi, lại mộng người chấp vạn cân chi nỏ khu dê vạn bầy, sau đó mới căn cứ mộng cảnh tìm tới Phong Hậu, Lực Mục hai vị danh thần, cuối cùng mới đánh bại Xi Vưu, nhất thống thiên hạ. Như vậy mới có hoàng đế khẩu thuật ( Giải mộng kinh ).

	Tây Bá Hầu Phi Hùng nhập mộng, mới tìm được hiền nhân Khương Thượng, có Khương Tử Nha, mới có cái này triều Chu thiên hạ.

	Vì lẽ đó cái này mộng, đối với các quân vương tới nói không phải việc nhỏ, đó là trời cao cùng thần linh cho gợi ý, cát hung họa phúc đều ở trong đó, nhất định phải nghiêm túc đối phó.

	Chốc lát sau khi, đi theo đại quân đồng thời xuất động Giải mộng sư đi tới Tề Cảnh Công lều lớn, ở y lễ bái thấy Tề Cảnh Công sau khi, Tề Cảnh Công ngồi ở cao án sau khi, mới chậm rãi nói, "Tối hôm qua quả nhân làm được nhất mộng, trong mộng có hai cái nam tử trưởng thành đối với ta trợn mắt nhìn, nổi giận đùng đùng nghĩ muốn đánh ta, không biết cái này mộng cảnh là cái gì dấu hiệu?"

	Tề Cảnh Công Giải mộng sư là một cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu, nghe được Tề Cảnh Công mộng cảnh, cái kia Giải mộng sư nhìn một chút Tề Cảnh Công sắc mặt, suy nghĩ một chút mới hồi đáp, "Đại vương suất lĩnh quân đội qua Thái Sơn mà không tế tự, Thái Sơn sơn thần nổi giận, kính xin đại vương chuẩn bị tế ti đồ dùng, để chúc sử đi tế tự Thái Sơn, kính dâng sơn thần, cứ như vậy, là có thể bình an không có chuyện gì!"

	Nghe được giải mộng nói như vậy, Tề Cảnh Công lập tức thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt cũng chậm lại, sau đó vội vã hạ lệnh đại quân đóng trại bất động, nhượng người chuẩn bị vật phẩm tế tự Thái Sơn.

	Chốc lát sau khi, Tề Cảnh Công trướng ở ngoài thì có người hầu thông báo, "Khởi bẩm đại vương, khanh tướng cầu kiến!"

	"Xin mời khanh tướng đi vào!"

	"Vâng!"

	Chốc lát sau khi, nước Tề khanh tướng Yến Tử đi tới trong đại trướng.

	Cái này Yến Tử, tự nhiên chính là Hạ Bình An, hắn vừa nãy ở chính mình trong doanh trướng mới vừa mở mắt ra, đi ra lều trại, liền nhìn thấy cái này nước Tề đại quân trong có không ít người đang bận bịu, chuẩn bị heo dê bò những vật này, hắn một hỏi, mới biết là Tề Cảnh Công nhượng người chuẩn bị tế phẩm muốn tế ti Thái Sơn, Hạ Bình An tâm nói, quả thế, sau đó, hắn liền đến Tề Cảnh Công lều lớn, cầu kiến Tề Cảnh Công.

	Yến Tử vóc người thấp bé, bề ngoài xấu xí , dựa theo cái thời đại này tiêu chuẩn, có thể dùng một cái xấu chữ tới nói, nếu là không nói thân phận của hắn, hầu như không có người tin tưởng hắn chính là nước Tề đại phu cùng khanh tướng.

	Hạ Bình An vừa tiến vào lều lớn, nhìn thấy Tề Cảnh Công, liền trực tiếp hỏi, "Đại vương, ta vừa nãy ở bên ngoài thấy có người đang chuẩn bị tam sinh tế phẩm nghĩ muốn tế tự Thái Sơn, mấy cái tướng quân nói đại vương hạ lệnh để đại quân tạm thời bất động, chờ tế ti xong Thái Sơn lại mở rút, không biết đại vương vì sao đột nhiên xuống mệnh lệnh này?"

	"Ta tối hôm qua làm một cái quái mộng, mơ thấy trong mộng có hai nam tử đối với ta nổi giận đùng đùng nghĩ muốn đánh ta, Giải mộng sư nói cái kia hai nam tử là Thái Sơn sơn thần, đại quân chúng ta qua Thái Sơn mà không có tiến hành cần thiết tế tự, bởi vậy Thái Sơn sơn thần nổi giận, mới vừa ta đã phái người triệu chúc sử đi tế tự, đại quân ngay khi dưới chân núi Thái sơn tạm dừng lại một ngày, chờ tế ti qua đi lại lên đường!"

	Nghe được Tề Cảnh Công, Hạ Bình An lại đang cảm thán Yến Tử trâu bò, người bình thường nghe được như vậy mộng cảnh, nơi nào có thể giải đến đi ra, có thể Yến Tử nghe được Tề Cảnh Công làm như vậy quái mộng, cũng đã biết cái này mộng cảnh dấu hiệu, không trách Yến Tử ở nước Tề cùng trong lịch sử lưu lại lớn như vậy danh tiếng, những thứ này tiên hiền trí tuệ người thường thực sự khó có thể tưởng tượng.

	Nghe xong Tề Cảnh Công, Hạ Bình An suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể dựa theo trong lịch sử kịch bản đến nói chuyện.

	Nếu là chưa quen thuộc lịch sử, cái này viên giới châu, phỏng chừng sẽ không có người có thể dung hợp được.

	"Giải mộng sư e sợ có chỗ không biết, xuất hiện ở đại vương trong mộng hai người kia, không phải cái gì Thái Sơn sơn thần, mà là nước Tống Nguyên tổ Thang, còn có Y Duẫn!"

	Tề Cảnh Công nghe được Hạ Bình An nói như vậy, lập tức trừng hai mắt, một mặt không tin, "Làm sao có khả năng là Thang còn có Y Duẫn, giải mộng người đều nói là Thái Sơn sơn thần!"

	"Ta cũng biết giải mộng, vậy ta cho đại vương giải một chút đi!"

	"Tốt, ngươi mà lại giải chi!" Tề Cảnh Công nghe nói Yến Anh muốn cho mình giải mộng, cũng tới hứng thú.

	"Xuất hiện ở đại vương trong mộng hai người kia, trong đó một người có phải là da thịt rất trắng, cao to, có chòm râu, đầu hình trên hẹp xuống rộng, thân thể hơi khúc, tiếng nói sang sảng!"

	Tề Cảnh Công như là gặp ma trừng mắt Hạ Bình An.

	"Mà đại vương trong mộng một người khác da thịt đen, vóc dáng lùn, tóc rối tung!"

	Tề Cảnh Công đã đứng lên, liền tiếng nói đều thay đổi, "Ngươi. . . Làm sao ngươi biết quả nhân trong mộng hai người kia hình tượng?"

	Tề Cảnh Công nằm mơ nhìn thấy hai người kia dáng dấp, hắn liền Giải mộng sư đều không có nói cho, chỉ có hắn tự mình biết, Yến Anh là làm sao biết?

	"Cái kia da thịt trắng, có chòm râu, cái chữ cao người là Thang, da thịt đen, vóc dáng lùn, tóc rối tung chính là Y Duẫn!"

	"Hai người này làm sao sẽ ở ta trong mộng, còn đối với ta nổi giận?" Tề Cảnh Công khiếp sợ hỏi.

	Hạ Bình An trả lời, "Thái Giáp, Vũ Đinh, Tổ Ất, đều là mang theo danh tiếng có đạo quân vương, hậu nhân của bọn họ khí số còn chưa tận, lúc này không thể lại tuyệt hậu, hiện tại, hậu duệ của bọn họ chỉ còn dư lại nước Tống, mà đại vương ngài muốn tấn công nước Tống, bởi vậy Thang cùng Y Duẫn nổi giận, trận chiến này rất là điềm xấu, kính xin đại vương khải hoàn về nước!"

	Tề Cảnh Công sắc mặt vùng vẫy một hồi, "Trận chiến này ta chuẩn bị đã lâu, tam quân đã động, sao có thể bỏ dở nửa chừng?"

	"Mộng cảnh đã có báo trước, đại vương nếu như muốn cố ý tấn công nước Tống, trận chiến này nhất định lành ít dữ nhiều, kính xin đại vương cân nhắc!"

	Hạ Bình An biết Tề Cảnh Công hiện tại còn không nghe chính mình, cố ý muốn chinh phạt nước Tống, bất quá chính mình mới vừa vì hắn giải mộng lời đã ở trong lòng hắn đâm rễ, đến mặt sau, theo sử liệu ghi chép, Tề Cảnh Công suất quân phạt Tống, còn ở trên đường, nước Tề đại quân liền "Trống phá đem dịch", đại quân liên tiếp tuôn ra các loại yêu thiêu thân chuyện, đại quân sĩ khí đê mê, Tề Cảnh Công lúc này mới lại nghĩ tới Yến Anh cho hắn giải mộng, lúc này mới gẫy mất phạt Tống ý nghĩ, vội vã khải hoàn về nước, phòng ngừa tổn thất lớn hơn.

	Nếu như Yến Anh giải mộng không đúng, Tề Cảnh Công tiếp tục phạt Tống, hậu quả khó có thể dự liệu, đi theo đại quân Yến Anh làm không tốt đều muốn có chuyện, có lẽ đây chính là cái này viên giới châu dung hợp thất bại sau tỉ lệ tử vong cao nguyên nhân.

	. . .

	Ở Hạ Bình An đi ra Tề Cảnh Công lều lớn thời điểm, giới châu thế giới cũng đã hóa quang nát bấy.

	. . .

	Hạ Bình An vài ngày trước đang đột phá Nhất Dương cảnh thời điểm, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến 649 điểm, hai ngày trước dung hợp cái kia năm viên giới châu, hắn thần lực lại lần nữa tăng cường 317 điểm, cứ như vậy, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa cũng đã đạt đến 966 điểm.

	Mới vừa cái này viên "Yến Anh giải mộng" giới châu một dung hợp xong, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực, lại lần nữa tăng lên dữ dội 40 điểm, lần này, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, rốt cục phá ngàn, đạt đến 1006 điểm, khoảng cách Nhị Dương cảnh 1470 điểm, đã chỉ có 464 điểm, chỉ cần lại làm mấy viên giới châu, tiến giai Nhị Dương cảnh, ngay trong tầm tay.

	Nhìn mình thần điện khung trang trí bên trong trôi nổi cái kia một chút thần lực, Hạ Bình An cũng có chút kích động, quả nhiên, đến thành Thượng Kinh là tăng cao thực lực nhanh nhất một con đường.

	Bên trong thần điện đã nhiều một cái Yến Anh giải mộng phù điêu, cái kia phù điêu trên, Tề Cảnh Công mộng cảnh cũng rất sống động xuất hiện ở phù điêu trên, sắc thái tươi đẹp, cái kia Tề Cảnh Công mộng cảnh, chính là Giải mộng sư chuẩn bị kỹ năng "Diễn Mộng thuật" pháp thuật vị.

	Nắm giữ "Diễn Mộng thuật", chẳng khác nào chính mình là Giải mộng sư.

	Hoàng kim văn tự trên ngọn núi lớn "Mộng" chữ bị nhen lửa, cái này "Mộng" chữ cùng chữ viết bên trong ngọn núi lớn "Huyễn" chữ quang mang giao hòa, Giải mộng sư "Diễn Mộng thuật" cùng phong hỏa hí chư hầu "Ảo thuật" pháp thuật triệu hoán vị, tựa hồ phát sinh cái gì kỳ diệu phản ứng hóa học.

	Trong lúc nhất thời, một ít liên quan tới cái này hai loại bí pháp giao hòa sau sản sinh huyền diệu đồ vật liền đột nhiên xuất hiện ở Hạ Bình An trong ý thức, hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn "Mộng" chữ cùng "Huyễn" chữ đồng thời cộng hưởng lên, nước sữa hòa nhau.

	Biến hóa này, hoàn toàn ra ngoài Hạ Bình An dự liệu ở ngoài, hắn cũng không nghĩ tới dung hợp cái này viên "Yến Anh giải mộng" giới châu sau khi, cái này viên giới châu lại có thể gây nên bên trong thần điện cái khác giới châu cùng bí pháp biến hóa, hắn tựa hồ nắm giữ một loại nào đó mới bí pháp. . .

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An lại biến thành cái kia phó lôi thôi dáng dấp, mang tóc giả, giả chòm râu, lại lần nữa đi tới Vô Úy trai, ở trong mật thất nhìn thấy Lam Vô Úy.

	"Như thế nào, lần này giao dịch có hoàn thành hay không?" Đối với lần giao dịch này dị thường căng thẳng Lam Vô Úy một tiến vào phòng liền trực tiếp hỏi, "Người kia có không có nói cho ngươi biết ẩn giấu ở bên trong kinh thành Huyết Ma giáo thành viên là ai?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Lần này giao dịch đã hoàn thành, người kia nói cho ta ẩn giấu ở thành Thượng Kinh Huyết Ma giáo một cái thành viên, là mấy ngày trước mới vừa đến thành Thượng Kinh Đại Uyển hội quán Đường gia trưởng lão Đường Uy!"

	Đường gia Đường trưởng lão, thật không tiện, ai kêu ngươi khi đó đối với ta đuổi tận cùng không buông, trước hết bắt ngươi lão già này khai đao!

	Hạ Bình An ở trong lòng chính mình nói với tự mình.

	"Đại Uyển hội quán Đường gia trưởng lão!" Lam Vô Úy sắc mặt ngưng trọng dị thường, trong mắt sát khí lóe lên.

	. . .
Kết chương.