Chương 23 : Trăng tròn (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tung bay tại xung quanh không gian tro tàn từ từ dập tắt, có thể Tô Hiểu áo khoác da dài bên trên, y nguyên phiêu tán tro tàn, đây là này trang bị bên trong "Tro Tàn Chi Hỏa" bị dẫn đốt, cũng như hắn trong lòng nộ hỏa.

	Vô luận là đối Tô Hiểu châm chọc khiêu khích, vẫn là tính toán hắn, muốn giết hắn, lại hoặc là phục kích đánh lén hắn, hắn cũng sẽ không vì vậy mà sinh sôi nộ hỏa, bởi vì đây chính là đối địch, không đến mức vì vậy mà phẫn nộ, nghĩ biện pháp để cho địch nhân trả giá đắt liền có thể.

	Nhưng bây giờ tình huống là, có người thừa dịp hắn bị vụ nổ tác động đến, vậy mà cướp đi hắn 100 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, đồng thời cái này Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, là đã theo Đại Quý tộc · Theoh trong tay đưa ra tới, Tô Hiểu vừa muốn đưa tay đi lấy.

	Cái này 100 vạn Linh Hồn tệ tổn thất, nhường một tên Tam Kỹ Pháp Tông Sư vốn cũng không có dư ví tiền, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Bản thế giới bên trong, có thể chế tạo ra loại này chất nổ cũng không có nhiều người, từ khi Celine gia nhập tiểu đội, Tô Hiểu tại Bản thế giới tình báo đường đi, có biến chất, Celine chỗ gia tộc, chính là Vu sư trận doanh tối cường tổ chức tình báo.

	Tô Hiểu sở dĩ đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana lưu tại Lạc Tinh thành, điều tra hôm qua Lạc Tinh thành bạo tạc án, cũng là bởi vì hắn thông qua Celine gia tộc tình báo đường đi, biết được một sự kiện.

	Bản thế giới có ba tên đỉnh tiêm chất nổ Chế Tạo giả, theo thứ tự là "Vĩnh Đông chi thành · Long Lư" một tên Vương thất thành viên, "Cự Khải thành" Điên Cuồng Nữ vu · Lilith · Weier, còn có chính là Hắc Ám Thần giáo Cuồng Đồ.

	Ba người này bên trong, trước bài trừ Bắc cảnh tên kia Vương thất thành viên, hiện giai đoạn, Tô Hiểu cùng Đông Chi Vương quan hệ mật thiết, mà Cự Khải thành Điên Cuồng Nữ vu · Lilith · Weier, đây là cái từ đầu đến đuôi bệnh tâm thần, rất không có khả năng dựa theo kế hoạch hành động, đồng thời đối phương rất ít rời khỏi Cự Khải thành.

	Kể từ đó, cũng chỉ có thể là Hắc Ám Thần giáo Cuồng Đồ, không đợi Tô Hiểu đi tìm hắn, cái này liền vũ khí liền chủ động đưa tới cửa, đồng thời bảo thạch bom cũng phù hợp Cuồng Đồ nhất quán phong cách.

	Tô Hiểu lấy ra bình khôi phục Dược tề, nghiêng đầu đem nó ngã vào bên mặt bên trên, còn lại non nửa bình ngã vào trên cánh tay phải, lúc này sắp kích hoạt rồi thân thể của hắn sức khôi phục, bên mặt, cái cổ, trên cánh tay phải đại diện tích thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, một lát sau, hắn đưa tay đụng vào bên trái đôi má, làn da tuy còn có chút nhói nhói, nhưng ít ra đụng vào không đến hàm cốt.

	Cái này chất nổ uy lực tương đối xuất sắc, mà lại bí ẩn tính rất mạnh, ở phương diện này, Tô Hiểu tự nhận không bằng.

	Trước mắt chuyện này, tuyệt không phải Cuồng Đồ chính mình có thể hoàn thành, liền tại bạo tạc kết thúc tức thì, có một đạo tốc độ cực nhanh thân ảnh, tiến nhập phiến khu vực này, chính là gia hỏa này, cướp đi kia 100 vạn Linh Hồn tệ mệnh giá thẻ tiết kiệm.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét nhắc nhở danh sách, không nhìn các loại tổn thương nhắc nhở phía sau, tìm tới một cái cái khác nhắc nhở, vì:

	【  săn đuổi công năng đã mở ra . 】

	【  bởi vì săn đuổi mục tiêu thoát ly săn đuổi phạm vi lớn nhất, săn đuổi công năng đã tự động đóng . 】

	Không có sai, chính là Thần Tốc Vi Quy giả cướp đi kia 100 vạn Linh Hồn tệ, Tô Hiểu đã sớm hoài nghi, gia hỏa này cùng Hắc Ám Thần giáo có thông đồng, hiện tại xem ra, gia hỏa này là đã cùng Cuồng Đồ cùng nhau hành động.

	Nguyên bản Tô Hiểu không có ý định chơi chết cái này Thần Tốc Vi Quy giả, nguyên nhân là:

	"Treo thưởng 2, Thần Tốc: Bắt lấy Vi Quy giả số 10***58, trong lúc Vi Quy giả khoảng cách ngươi 10 cây số bên trong, săn đuổi quyền hạn sẽ kích hoạt (đã thanh toán 1000 ounce Thời Không chi lực kích hoạt này hạng treo thưởng)."

	Bắt sống Thần Tốc Vi Quy giả, bằng 5000 ounce Thời Không chi lực, bây giờ đối phương tự hành đề cao giá trị bản thân, cũng chính là 5000 ounce Thời Không chi lực + 100 vạn Linh Hồn tệ + có thể để cho Tô Hiểu thoả mãn tổn thất tinh thần phí.

	Có thể nghĩ muốn bắt được cái này Thần Tốc Vi Quy giả, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đối phương hẳn là đem đoạt được tài nguyên, đều dùng tại tốc độ tăng lên cùng sinh tồn lực, tỉ lệ đại khái là bảy so ba, sở dĩ như vậy, là bởi vì không có đủ bền bỉ thân thể, tiếp nhận không được như thế tốc độ.

	Vô luận là bao vây chặn đánh, vẫn là bố trí cạm bẫy, bắt được gia hỏa này xác suất đều rất thấp, theo Nhất Giai xông xáo đến hiện tại, cái này Thần Tốc Vi Quy giả cái dạng gì bắt lấy phương thức đều trải qua, cũng là cái này vô địch chạy trốn năng lực, mới để cho hắn dám đến tìm với tư cách Liệp Sát giả Tô Hiểu khiêu khích.

	Có thể lại giảo hoạt hồ ly, chung quy là con mồi mà thôi, trận này đánh cờ bên trong, Tô Hiểu có thể phạm sai rất nhiều lần, có thể Thần Tốc Vi Quy giả chỉ cần phạm sai một lần, chờ đợi hắn liền chính là vạn kiếp bất phục.

	Tô Hiểu lấy ra Nguyên Tội Chi Thư, đem nó chộp vào trong tay phải, sau đó mở ra Đi Săn Tầm Mắt, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ, đều là đặc biệt sinh động Hỏa hệ Nguyên Tố, có thể tại những này Nguyên Tố ở giữa, mấy cây từ từ phiêu tán nửa trong suốt sợi tơ, chiếu vào tầm mắt của hắn.

	Chỉ bằng vào Đi Săn Tầm Mắt, không nhìn thấy những này tuyến nhân quả, tay cầm Nguyên Tội Chi Thư liền khác biệt, nhưng ngược lại vấn đề là, dù là có thể nhìn đến những này tuyến nhân quả, hắn cũng không khả năng nhờ vào đó truy tung, như thế hư vô mờ mịt tồn tại, không tính là săn đuổi môi giới.

	Tô Hiểu mở ra Nguyên Tội Chi Thư, lật đến trang thứ tám, bởi đó trước Nguyên Tội Chi Thư hấp thu lượng lớn "Nguyên Tội Chi Hạch", Nguyên Tội Chi Thư trang thứ tám, đã mọc ra hơn phân nửa.

	Hắn nếm thử kích hoạt cái này nửa tờ trang sách, một cỗ hấp lực tuôn ra, đem giữa không trung mấy cây tuyến nhân quả hút vào trong đó, vô luận là ai, tại kinh lịch bất cứ chuyện gì phía sau, đều sẽ xuất hiện nhân quả, mà Thần Tốc Vi Quy giả thu hoạch được 100 vạn Linh Hồn tệ, đây không thể nghi ngờ là cái không nhỏ nhân quả, bởi vậy mới lưu lại những này tuyến nhân quả.

	Tô Hiểu quan sát chốc lát trang thứ tám, phát hiện trang sách bên trong tuyến nhân quả đã đình chỉ tiêu tán, thấy vậy, hắn khép sách lại trang, ánh mắt nhìn về phía Celine.

	"Cho ta nửa giờ, ta hẳn là có thể tìm ra là ai tập kích chúng ta."

	Trong tai còn có chút vù vù vang vọng Celine mở miệng, theo cái kia không có nửa điểm sợ hãi, chỉ nghĩ báo thù ánh mắt liền có thể suy đoán ra, nàng vì sao là Grimm · Gillian người ngưỡng mộ.

	"Không cần."

	Tô Hiểu đến Đại Quý tộc · Theoh bên cạnh, nhìn lấy cái này huyết nhục mơ hồ, phiêu tán cháy nhão khói đen thi hài, từ một loại nào đó trình độ bên trên nói tới, Đại Quý tộc · Theoh tại Cổ Vương thành địa vị, cùng nơi này Thành chủ cùng Tinh Thần Vu sư tương đồng, ba người lẫn nhau kiềm chế, mới có Cổ Vương thành cục diện dưới mắt.

	Nhân vật như vậy, lại bị qua loa như vậy nổ chết, Tô Hiểu là không thể nào tin được, nếu như đây là Ngũ Giai, Lục Giai thế giới, còn có thể phát sinh loại sự tình này, nhưng nơi này chính là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, có thể tại bực này thế giới, leo lên như thế cao vị người, sẽ như thế đơn giản liền chết bất đắc kỳ tử?

	Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, phát hiện tốc độ cao nhất chạy tới quan trị an nhóm còn có đoạn khoảng cách phía sau, hắn rút ra căn "Nhân Từ Chi Thứ", một tay hất lên, Nhân Từ Chi Thứ nhập vào đến Đại Quý tộc · Theoh bắp đùi bộ vị.

	Tô Hiểu thấy rõ ràng, Đại Quý tộc · Theoh 'Thi thể' run rẩy bên dưới, tại Nhân Từ Chi Thứ có hiệu quả phía sau, Đại Quý tộc · Theoh run rẩy kịch liệt hơn, thấy vậy, hắn một tay hư nắm, Nhân Từ Chi Thứ bị hấp thụ ra, nhập vào đến trong tay hắn.

	Tô Hiểu chưa chọc thủng Đại Quý tộc · Theoh giả chết, bực này trước mắt, lựa chọn giả chết không thể nghi ngờ là không đếm xỉa đến phương thức cao nhất, trước mắt thuận nước đẩy thuyền tiễn đưa Đại Quý tộc · Theoh cái ân tình, kỳ thật rất không tệ, Cổ Vương thành cùng Vu sư trận doanh đối địch không có sai, có thể Tô Hiểu, chưa từng là Vu sư trận doanh thành viên, hắn là bị thuê tới.

	Chỉ vì bị thuê tới liền hoàn toàn tin tưởng cố chủ, kia tại trong chuyện này, cuối cùng khẳng định sẽ thảm đạm kết thúc, thậm chí đem mệnh ném tại cái này, bởi vậy, Tô Hiểu mới liên hợp Đông Chi Vương, lúc này nếu như có thể cùng Đại Quý tộc · Theoh có chỗ gặp nhau, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Theo tiến vào Bản thế giới bắt đầu đến hiện tại, Tô Hiểu từ đầu đến cuối không hiểu một sự kiện, chính là Vu sư trận doanh cục diện, thật hỏng bét đến, yêu cầu thuê người khác tới đối phó Hắc Ám Thần giáo trình độ sao? Tô Hiểu cũng sẽ không bởi vì Vu sư trận doanh tán dương hắn vài câu, nói hắn là phương diện này nhân sĩ chuyên nghiệp, liền xem nhẹ cái này điểm trọng yếu nhất.

	Tô Hiểu không định cùng Đại Quý tộc · Theoh hợp tác, những này quyền quý quá không đáng tin, nhưng mật thiết chú ý Vu sư trận doanh làm sao đối phó những này quyền quý, điểm này rất trọng yếu.

	Xung quanh lần lượt chạy đến Cổ Vương thành quan trị an, có Celine cái này Nguyệt Nữ vu người ứng cử tại, tự nhiên sẽ không có phiền toái gì, cho nên không bao lâu, Tô Hiểu liền đến Cổ Vương thành Truyền tống tháp.

	Truyền tống tháp cửa chính đóng chặt, Tô Hiểu lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, đem nó hấp thụ đến lỗ khóa, cánh cửa mở ra, vừa mới tiến Truyền tống tháp, một tên bảo an nhân viên đầu tiên là sững sờ, sau đó mang theo vài phần cảnh giác đi tới, đồng thời lời lẽ nghiêm khắc nhường Tô Hiểu hai người ra ngoài.

	"Dừng bước."

	Celine con ngươi lộ ra màu tím vi quang, đâm đầu đi tới bảo an nhân viên lập tức dừng bước lại.

	"Ngủ đi."

	Celine nói xong, bảo an nhân viên lúc này ngã xuống đất, chỉ là vài giây liền ngủ đến bắt đầu ngáy.

	Celine cái này cũng không phải là Ngôn Linh năng lực, mà là lấy đặc hữu tinh thần xung kích, lâm thời cải biến người khác tinh thần lực ba động, cái này cũng đại biểu, Celine có thể cảm giác xem xét đến người khác tinh thần ba động, cũng chính là tục xưng thấy rõ người trái tim.

	Đương nhiên, cái này cần là đối mặt thực lực cùng nàng tương cận người, cũng tỷ như tại đối mặt Tô Hiểu lúc, Celine liền không cách nào cảm giác xem xét đến Tô Hiểu tinh thần lực ba động, Đao Thuật Tông Sư vòng cảm nhận tuy phạm vi nhỏ, lại cực kỳ khắc chế Tinh Thần hệ.

	Như thế năng lực đại biểu một chút, nếu như lại cho Celine một đoạn thời gian trưởng thành, cộng thêm có Nguyệt Nữ vu · Cecilias dạy bảo, cái này tương lai khẳng định là đùa giỡn người trái tim cao thủ.

	Truyền tống trận khởi động, Tô Hiểu cùng Celine tan biến tại truyền tống đài bên trên.

	. . .

	Lạc Tinh thành, số 29 thành khu, Đồ Tể đường phố.

	Tại cường giả vi tôn thế giới, vô luận mặt ngoài như thế nào quang vinh, đều có giấu ở trong bóng tối Thế giới ngầm, Nữ Vu giới mỗi tòa đại thành đều có dạng này khu vực, chỉ bất quá, không giống Dạ thành như thế trắng trợn, mà Đồ Tể đường phố, chính là Lạc Tinh thành tòa thành lớn này âm u mặt.

	Nếu như nói Nguyệt Hoàn thành là nhường khoa kỹ có sinh hoạt khí tức, gần sát tự nhiên, như vậy Lạc Tinh thành giống như Cyberpunk khoa kỹ cảm giác bạo phát, các loại phi hành khu trên đường phố phương gào thét mà qua, kiểu tóc kỳ dị người trẻ tuổi, trên đường phố cưỡi kiểu cũ máy xe gào thét mà qua.

	Mà ở thời khắc này đồ tể ngõ hẻm, một cái chặt thịt đao phịch một tiếng đánh xuống, xương cốt bị đánh đoạn đồng thời, mấy khối vụn thịt vẩy ra đến rãnh nước bẩn bên cạnh, một cái gầy trơ xương chó lang thang liếm láp những này vụn thịt.

	Cách đó không xa trong hẻm nhỏ, một đám thiếu niên đang hợp lực đè xuống tên toàn thân hình xăm thanh niên, đao đao thâm nhập yếu hại, mấy giây sau, đám này phái thành viên liền đổ xuống, máu tươi lan tràn đồng thời, dẫn tới càng nhiều chó lang thang.

	Một tên thân mang thiếp thân hắc sắc chiến đấu phục, ghim đơn đuôi ngựa, trên tai phải đánh lấy bông tai nam nhân, chính nhìn lấy một màn này, phảng phất thế gian này hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, hắn như là một tên quần chúng, không đếm xỉa đến.

	Nam nhân tên là Thần Tốc, hắn nguyên bản cũng có tên của mình, nhưng về sau, tất cả mọi người gọi hắn là Thần Tốc, hắn cũng liền vứt bỏ cái kia đã từng mang cho hắn vô tận đau xót danh tự.

	Lúc mới đầu, Thần Tốc muốn trở thành một tên Ám Sát giả, hắn ưa thích thân ở trong bóng tối quan sát người khác cảm giác, nhưng có lúc, cuối cùng trở thành cái gì hệ thống năng lực giả, cũng không phải là chính mình nói tính, một người kinh lịch, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến năng lực hệ thống, Thần Tốc chính là như vậy.

	Đối diện nhà hàng cửa bị đẩy ra, một tên dáng người tráng kiện, để trần thân trên, đầy đầu tóc rối hướng về sau cuồng dã rối tung nam nhân, theo nhà hàng bên trong đi ra, không người sẽ tin tưởng, Vu sư trận doanh trọng kim truy nã Hắc Ám Thần giáo thành viên chủ yếu, sẽ quang minh chính đại ở chỗ này hiện thân, đây chính là Hắc Ám Thần giáo Cuồng Đồ.

	Nói là Hắc Động · Atzler tâm phúc, kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, hai người thực lực không phân sàn sàn nhau, Hắc Động · Atzler chỉ tin tưởng Cuồng Đồ cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo, mà Cuồng Đồ, cũng chỉ nghe theo tại Hắc Động · Atzler cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Hoặc nói, Hắc Động · Atzler cùng Cuồng Đồ, kỳ thật đều là Thâm Uyên Đại Chủ giáo một bộ hóa thân con nuôi, kia là một cái thế giới khác Thâm Uyên Chủ giáo, tại nó trước khi chết thời điểm, rốt cục phát hiện bản thân cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo liên hệ, cũng thẳng thắn nói cho Hắc Động · Atzler cùng Cuồng Đồ, thu dưỡng hai người, nhưng thật ra là bị ở xa Vĩnh Quang Thế Giới Thâm Uyên Đại Chủ giáo ảnh hưởng, mới hạ quyết định này.

	Cuồng Đồ đi ngang qua bên đường hàng thịt lúc, thuận tay cầm lên một cái thịt sống, hắn đưa tay đồng thời, ngửa đầu cái mồm, lộ ra đầy miệng giao thoa răng nanh, giống như như dã thú từng viên răng nhọn, thấm chảy máu nước miếng thịt thả vào trong miệng, Cuồng Đồ trên mặt ý cười nhai nuốt lấy.

	"Khó có thể tưởng tượng, như ngươi loại này thô lỗ dã thú, thế mà có thể chế tạo ra như vậy tinh vi chất nổ."

	Thần Tốc thanh âm mang theo vài phần âm nhu cảm giác mở miệng, phối hợp khí tức của hắn, nhường hắn cảm giác, hắn giống như như độc xà.

	Trên thực tế, Thần Tốc phong cách chiến đấu, thật giống như rắn độc, lấy nhường người không kịp phản ứng, dùng dành riêng cho hắn trưởng thành trang bị Kịch độc chi nha làm bị thương địch nhân, sau đó chờ đợi địch nhân độc phát.

	Đến nỗi Thần Tốc vì sao không cần Kịch độc chi nha công kích Tô Hiểu, Thần Tốc chỉ là phách lối, hắn không phải xuẩn, muốn để một tên Dược tề Đại Sư chết tại Kịch độc, thực tế là quá ngu.

	"Ngươi vẫn luôn phách lối như vậy sao?"

	Cuồng Đồ ánh mắt bất thiện nhìn lấy Thần Tốc, Thần Tốc trêu tức nở nụ cười âm thanh, tính là đáp lại Cuồng Đồ.

	"Bất quá ngươi đích xác có phách lối tiền vốn, đi, Cha xứ tìm ngươi."

	"Lúc này mới mấy ngày, ngươi cứ như vậy nghe hắn? Ta cũng là Vi Quy giả, không có nhìn ngươi đối ta như thế có kính ý."

	Thần Tốc vẫn chưa đứng người lên, mà là mang theo vài phần mỉa mai ngữ khí mở miệng.

	"Lão gia hỏa kia, quả thực như là hình người Cổ Thần, không, hắn chính là Cổ Thần."

	Cuồng Đồ đang khi nói chuyện, mắt bên trong hiện ra vài phần kiêng kị, không tiếp tục để ý Thần Tốc, hắn cất bước hướng Đồ Tể đường phố chỗ sâu đi đến, một lát sau, hai người tới một gian vứt bỏ thật lâu trước giáo đường, đẩy cửa ra phía sau, nhìn đến ngồi tại trên ghế dài Cha xứ, thấy vậy, Cuồng Đồ nói:

	"Cha xứ, người đến."

	Thần Tốc ngồi tại ngã xuống tượng thần bên trên, vểnh lên chân bắt chéo hỏi: "Tìm ta có vấn đề? Nói trở lại, ngươi nếu là tìm ta, thông qua Lạc ấn không được? Còn muốn cho Cuồng Đồ giúp đỡ truyền lời."

	Cha xứ không có trả lời đáp Thần Tốc nghi vấn, mà là đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Ngươi cùng Cuồng Đồ cùng nhau tập kích Byakuya?"

	"Đúng."

	"Đắc thủ sao?"

	"Chỉ là thăm dò, làm sao có thể đắc thủ."

	"Các ngươi nổ chết hắn Servant?"

	Hỏi ra này lời lúc, Cha xứ tay trái xoa xoa "Từ Bi Chi Thư" bìa ngoài, còn từ trong ngực xuất ra vải nhung lau sạch lấy.

	"Không có, hắn Servant nhóm khi đó không tại hắn phụ cận, đáng tiếc a."

	Hai tay ôm vai Thần Tốc, trong giọng nói ngầm cảm giác tiếc hận.

	"Vậy là tốt rồi, tại các ngươi thành công giết chết hắn trước đó, tốt nhất đừng giết hắn Servant."

	"A ~ "

	Thần Tốc chê cười nhún vai.

	"Nói cách khác, các ngươi lần này tập kích không chút công dụng, còn bộc lộ Cuồng Đồ tung tích."

	"Dĩ nhiên không phải, ta bên này hơi nhỏ thu hoạch, theo hắn kia chiếm 100 vạn Linh Hồn tệ, bất quá trước đó nói rõ, đây là ta người lợi tức, không có các ngươi phần."

	Nghe nói này lời, Cha xứ cẩn thận lau chùi "Từ Bi Chi Thư" tay, bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn lấy đối diện Thần Tốc, biểu lộ nghiêm túc hỏi:

	"Ngươi là nói, ngươi đoạt đi rồi nguyên bản thuộc về Byakuya 100 vạn Linh Hồn tệ? Đến trình độ nào? Là người khác ứng trước khoản hạng, vẫn là . . ."

	Nghe tới cái này tra hỏi, Thần Tốc trên mặt ý cười càng ngày càng đậm nói: "Đại khái còn kém 10 centimet, liền đưa tới trong tay hắn 100 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm."

	"Ngươi tại không giết chết Byakuya tiền đề bên dưới, cướp đi thuộc về hắn 100 vạn Linh Hồn tệ, đây thật là . . . Kỳ diệu."

	Cha xứ nói xong, nhìn Thần Tốc, nhắc nhở: "Ngươi gần nhất hành sự cẩn thận."

	"Lão gia hỏa, lời vô dụng như thế nửa ngày, ngươi còn chưa nói, ngươi tới tìm ta là chuyện gì."

	"Hiện tại không có chuyện gì khác, ngươi gần nhất, đừng bạc đãi chính mình."

	Lưu lại này lời, Cha xứ rời khỏi vứt bỏ Giáo đường, ngồi tại đổ xuống tượng thần bên trên Thần Tốc nhăn lông mày suy tư một hồi, sau đó cười nhạo âm thanh.

	. . .

	Một chỗ ấm áp lại khô khô Truyền tống tháp bên trong, nơi này đóng giữ đều là quan trị an, còn có chút là "Cự Khải thành" hiến binh, những hiến binh này ánh mắt sắc bén, bị bọn hắn chằm chằm lên người, nếu như là làm điều phi pháp người, sẽ vô ý thức tránh đi ánh mắt, không dám cùng bọn hắn đối mặt.

	Trên ghế dài, Tô Hiểu chính ngồi dựa vào lấy nhắm mắt dưỡng thần, không bao lâu, Celine trở về, đã tiến hành tốt đến "Cự Khải thành" phía sau, ra khỏi thành lúc cần thiết liên quan giấy chứng nhận.

	Không có sai, nơi này chính là cách "Vĩnh Đông chi thành · Long Lư" chỉ có mấy chục cây số "Cự Khải thành", bởi vì trước khi dựa vào Bắc cảnh, Tô Hiểu vừa ra Truyền tống tháp, chính là mạn thiên phong tuyết, hàn phong hô hô thổi tới, giá rét thấu xương giống như đao bôi qua, trên đường phố không có một ai, lớp phủ tuyết đều không qua mắt cá chân.

	Tô Hiểu đi tại trên mặt tuyết, dưới chân lớp phủ tuyết dẫm đến két, két vang vọng, hắn nhìn bầu trời, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền dời không ra ánh mắt, hiện tại Cự Khải thành đêm đó ở giữa, gió tuyết đầy trời không có che khuất trên bầu trời trăng tròn, chỉ là trăng tròn quá quỷ dị, thanh bạch sắc Nguyệt Lượng thoạt nhìn rét lạnh thấu xương, ở vào ở trung tâm, có lấy một cái hắc sắc phá động, đồng thời cái này phá động bên trong hắc sắc dịch chất, còn có hướng xung quanh lan tràn xu thế, đã lan tràn ra hắc sắc sợi tơ, phân bố tại xung quanh trên mặt trăng.

	Tô Hiểu lấy ra Bố Bố Uông quay phim trang bị, chuẩn bị cho trăng tròn chiếu một trương, lại phát hiện, vừa rồi trăng tròn ở trung tâm hắc sắc phá động biến mất, phảng phất vừa mới hết thảy đều là ảo giác.

	"Nhìn thấy sao."

	Tô Hiểu thu hồi Bố Bố Uông quay phim trang bị, nghe nói này lời, một bên đã phủ thêm quần áo mùa đông Celine nghi ngờ nói: "Byakuya tiên sinh, ngươi chưa thấy qua nguyệt ăn mòn sao?"

	"Gặp qua."

	"Đây chính là nguyệt ăn mòn a, mỗi lần kéo dài thời gian đều không dài, thuộc về hiện tượng bình thường."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là ngửa đầu nhìn lên bầu trời bên trong trăng tròn, cái này Nữ Vu giới nguyệt ăn mòn, thật đúng là đặc thù, cảm giác kia, giống như cái này trăng tròn bên trong phong ấn cái gì, vừa mới liền sẽ để lọt đi ra đồng dạng.

	Hắn lấy ra trước đó đánh giết Song Sinh Lãnh chúa đoạt được "Tinh Tượng khay tròn", cùm cụp đát xoắn, cuối cùng đem nó điều tiết thành ở giữa là cái trỗng rỗng dáng vẻ, hai tay đem nó nâng lên, ngắm chuẩn trên không trăng tròn.

	Ông ~

	"Tinh Tượng khay tròn" nổi lên hiện vi quang, phía trên hiện ra mấy cái từ vi quang tạo thành văn tự, Tô Hiểu cũng không nhận ra những chữ này phù, hắn nhường Celine đem nó ghi chép lại, về sau hỏi một chút tinh thông Thần bí học Alana.

	Sau một giờ, ngoài thành mười mấy cây số khu một gian rừng phòng hộ trong phòng nhỏ, củi gỗ bốc cháy đôm đốp vang vọng, Hội trưởng · Amber. Jörn ngồi tại bên cạnh lò lửa, bưng lấy chén thức uống nóng, trên mặt hắn không có gì màu máu, trên thân còn có cỗ mùi máu tươi, cộng thêm rất nhạt mùi thuốc.

	"Thứ này thật là mạnh đến mức không còn gì để nói, kém chút liền đem ta cho nuốt."

	Amber. Jörn đang khi nói chuyện, vỗ vỗ ngồi tại dưới mông một cái đại niêm phong rương, hắn tiếp tục hỏi: "Byakuya, ngươi muốn làm sao tiêu diệt thứ này?"

	"Thôn phệ hết."

	"Ân?"

	Amber. Jörn có chút trừng mắt, hắn lên bên dưới dò xét Tô Hiểu phía sau, hỏi: "Ngươi xác định không có vấn đề, sẽ không bị phản phệ?"

	"Không có vấn đề."

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, hắc lam sắc yên khí theo Trảm Long Thiểm bên trong tuôn ra, leo lên tại hắn cánh tay phải, hắn dĩ nhiên không phải tự mình thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, mà là nhường Ma Linh thôn phệ.

	Thấy Tô Hiểu đã chuẩn bị sẵn sàng, Amber. Jörn theo niêm phong rương bên trên đứng dậy, đồng thời đem nó mở ra, sau một khắc, từng cây đầu ngón tay thô hắc sắc xúc tu từ bên trong lan tràn ra.

	Tô Hiểu một tay chụp vào những này hắc sắc xúc tu, phàm là chạm đến cánh tay hắn bên trên hắc lam sắc yên khí xúc tu, toàn bộ hóa thành năng lượng bị hấp thu, cái này khiến hắn cuối cùng bắt lấy một đoàn không ngừng thay đổi hình thái hắc sắc thể bán lưu, cũng chính là vài giây đồng hồ, cái này Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, liền bị Ma Linh thôn phệ.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật (dị dạng chủng) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoàng kim kỹ năng điểm x 15 điểm . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội Chi Hạch x 3 viên (Thâm Uyên cấp vật phẩm) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên chất bảo rương (đánh giết cường địch, có xác suất thu hoạch được) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có cao xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm) . 】

	. . .

	Nhìn đến một đầu cuối cùng lợi tức nhắc nhở, Tô Hiểu tâm tình khó tránh khỏi có mấy phần phức tạp, hắn năm kiện Nguyên Tội Vật, có ba kiện là theo 【  Thâm Uyên bảo rương 】 bên trong mở đi ra, mà trước mắt cái này mai Thâm Uyên bảo rương, không thể nghi ngờ là hắn đoạt được qua hàm kim lượng cao nhất một cái.

	Bất quá đang nghĩ đến Nguyên Tội Chi Thư bên trong phong ấn Nguyên Tội Vật phía sau, hắn trong lòng an ổn vài phần, đã nắm giữ năm kiện Nguyên Tội Vật, cái này 【  Thâm Uyên bảo rương 】 bên trong, không có khả năng lại mở ra Nguyên Tội Vật, nói không chính xác sẽ mở ra lượng lớn Linh Hồn tinh phách.

	Đem các loại đoạt được vật phẩm thu hồi, Tô Hiểu một tay đè xuống Trảm Long Thiểm chuôi đao, hắn có thể cảm nhận được, trong đao Ma Linh, đang từ từ thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, đồng thời đem nó chuyển hóa thành Ma Linh năng lượng, tạm thời không vội mà thu hoạch Ma Linh năng lượng, chờ Trảm Long Thiểm bên trong tích lũy đủ một phần Ma Linh năng lượng lại nói.

	"Cực kỳ thuận lợi nha, tiếp lấy."

	Hội trưởng · Amber. Jörn ném tới một cái tinh xảo hộp gỗ, tiếp tục nói: "Chúng ta tồn lấy thứ này không dùng, huống hồ cái này cũng không thuộc về chúng ta, hiện tại đây là vật quy nguyên chủ, Nữ Vu giới tất cả thứ này, đều ở bên trong."

	Nghe vậy, Tô Hiểu mở ra trong tay hộp gỗ, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Hoán Tỉnh Thạch x 5. 】

	Nhìn đến những này 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, Tô Hiểu vô ý thức cảm giác toàn thân đau, chỉ bất quá, hắn có loại năng lực đích xác cần đại lượng 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, năng lực này vì:

	【  Ma Linh Giác Tỉnh, Lv. MAX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Nhận Chi Ma Linh cường độ + 15 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Có thể phóng ra ngoài ra "Nhận Chi Ma Linh", một lần phóng xuất thời gian, căn cứ Nhận Chi Ma Linh cường độ mà định ra.

	. . .

	Từ khi nắm giữ này năng lực, Tô Hiểu một lần đều không tăng lên qua, bởi vì này năng lực không phải dùng Hoàng kim kỹ năng điểm ngạnh đối, mà là bằng lần lượt sử dụng 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, mới có thể đem nó tăng lên tới Lv. EX, vấn đề là, hắn không rõ ràng này năng lực thức tỉnh phía sau đến cùng là dùng đến đề thăng Ma Linh, vẫn là tăng lên bản thân.

	Cáo biệt Hội trưởng · Amber. Jörn phía sau, Tô Hiểu hướng "Cự Khải thành" phương hướng đi đến, không có đi ra bao xa, hắn bỗng cảm thấy đến dò xét, cái này khiến hắn tay vô ý thức đặt tại trên chuôi đao.

	"Byakuya tiên sinh, ta chính là Bắc Cảnh Chi Vương trung thành tôi tớ, ngài một mực tại Vu sư địa bàn, ta không tiện bước vào trong đó, đã xin đợi ngài đã lâu."

	Gió tuyết đầy trời bên trong, một tên thân xuyên áo da thú lấy, trên mặt có viết nguệch ngoạc nam nhân hơi khom người thi lễ, đồng thời đem một cái nặng nề kim loại hộp đưa lên, nhìn tận mắt Tô Hiểu mở ra phía sau, tới người mới ẩn vào trong gió tuyết.

	Mở ra kim loại hộp, Tô Hiểu phát hiện bên trong là một khối to bằng đầu nắm tay Hổ Phách, cái này Hổ Phách lộ ra kim sắc vi quang, đụng vào phía sau, lại là Bản thế giới · Thế Giới thụ nhựa cây, chỗ ngưng tụ thành Hổ Phách, mà ở ở trong đó, phong lại một loại giống như Hỗn Độn Nguyên chất, nhìn chăm chú cái này Nguyên chất, phảng phất nhìn lấy chậm rãi khuấy động mãn thiên sao trời, thế gian vạn vật, tựa hồ cũng ở trong đó.

	【  ngươi thu hoạch được Sơ Thủy Nguyên Chất x 1 phần . 】

	Tuy đoán được đây là cái gì, nhưng nhìn đến nhắc nhở nội dung phía sau, y nguyên nhịn được hơi xúc động, Đông Chi Vương khí phách hơn người, bực này tấn thăng Chí cường cần thiết đỉnh tiêm tài nguyên, lại bỏ được đưa ra.

	Bất quá nghĩ đến cũng là, Đông Chi Vương làm cả đời Bắc Cảnh Chi Vương, tuổi già lúc, lại bị thôn phệ vận mệnh, suýt nữa trở thành một cái chết không rõ ràng quân cờ, hiện tại có báo thù cơ hội, này ngược lại là thứ hai, mấu chốt là Đông Chi Vương có sắp xếp thời gian tốt người thừa kế, để tránh Vĩnh Đông thành lâm vào hỗn loạn, càng là phòng ngừa mười mấy đời Đông Chi Vương tích lũy cuối cùng sụp đổ, như vậy nghĩ đến, đáp tạ một phần 【  Sơ Thủy Nguyên Chất 】, đúng là bình thường.

	Tô Hiểu còn chưa đến tấn thăng Chí cường thời điểm, liền đạt được một phần 【  Sơ Thủy Nguyên Chất 】, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến, cái đồ chơi này có thể hay không hấp thụ nhiều mấy phần? Giống như tấn thăng Tuyệt cường lúc, hấp thụ nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến" đồng dạng, đến tiếp sau có thể nói là được ích lợi vô cùng.

	Đỉnh lấy mạn thiên phong tuyết, Tô Hiểu trở lại "Cự Khải thành", về sau đến Truyền tống tháp bên trong, ở chỗ này cùng Celine hội hợp phía sau, hai người cùng nhau đi tới Lạc Tinh thành.

	Khi không gian chấn động lắng lại lúc, Truyền tống tháp cửa sổ truyền ra ngoài tới líu ríu điểu gọi cùng tiếng côn trùng kêu, truyền tống chính là như vậy kỳ diệu, trước một khắc bên ngoài còn gió tuyết đầy trời, một giây sau chính là giữa hè.

	Vừa ra Truyền tống tháp, âm u kình bạo tiếng âm nhạc truyền vào trong tai, một chiếc cải tiến phía sau máy xe tại phía trước gào thét mà qua, đi ngang qua người đi đường thì một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, phi thuyền từ trên không chậm rãi bay qua, không ít tư nhân phi thuyền loại nhỏ cập bến tại cao vài thước khu, có chút thậm chí tại ôm khách, đường dài lữ hành một lần chào giá 5 mai Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu đi qua đông đảo thế giới bên trong, Nữ Vu giới là trong đó Linh Hồn tệ tối thông dụng địa phương, chỉ cần là có chút thực lực thế lực tầm trung, liền tán thành Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu lấy 30 mai Linh Hồn tệ giá cả, ngồi lên một chiếc xa hoa tư nhân phi thuyền loại nhỏ, đến nỗi vì sao hào phóng như vậy, cái này chi ra Nữ Vu công hội cho chi trả.

	Trong phi thuyền.

	"Celine, chúng ta cái này phí tổn, Nữ Vu công hội đều cho chi trả?"

	"Đương nhiên, Byakuya tiên sinh muốn vào ở Lạc Tinh thành xa hoa nhất khách sạn sao? Ta cái này liền an bài."

	Cầm chén ướp lạnh ngọt rượu Celine uống một hơi cạn sạch, lấy ra thiết bị đầu cuối liền muốn đặt trước khách sạn.

	"Này cũng không cần, nói đúng là, nếu như chúng ta tại đối phó Hắc Ám Thần giáo trong lúc đó, chỗ sinh ra tiêu hao cùng tổn thất, Nữ Vu công hội đều cho chi trả?"

	"Ân, đúng, có thể hiểu như vậy."

	"Ta hôm nay tổn thất kia 100 vạn Linh Hồn tệ, cũng có thể chi trả?"

	"Ách ~, cái này ~, hí ~ "

	Celine trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng còn phải nói Celine cơ trí, nàng mười phần thành khẩn nói: "Byakuya tiên sinh, ta nhất định sẽ hướng công hội ngành tài vụ phản hồi."

	". . ."

	Tô Hiểu cảm giác hi vọng không lớn phía sau, hắn ngồi dựa vào lấy bắt đầu minh tưởng, làm phi thuyền cập bến lúc, đã đến sớm đặt trước tốt khách sạn.

	Tại người giữ cửa tiếp dẫn bên dưới, Tô Hiểu hai người ngồi lên thang máy, có thể vừa đi vào thang máy, bên trong đã có bốn người chuẩn bị lên lầu, chỉ một cái liếc mắt, Tô Hiểu liền đánh giá ra, bốn người này là Khế Ước giả, theo Lạc ấn chấn động phán đoán, đây là Thánh Vực Nhạc Viên Khế Ước giả, theo cửa thang máy đóng lại, không khí khẩn trương đến gần như ngưng kết.

	Đinh ~

	Cửa thang máy mở ra, Tô Hiểu đi ra thang máy, Celine tại lạc hậu một cái thân vị vị trí, làm cửa thang máy đóng lại lúc, bên trong bốn người trên mặt đồng thời hiện ra tiếu dung.

	Khách sạn hành lang bên trong, Tô Hiểu tay theo Trảm Long Thiểm trên chuôi đao thả lỏng, vừa mới trong thang máy bốn người kia cực kỳ không đúng, loại kia giống như ác quỷ khí tức, tại Khế Ước giả bên trong tuyệt đối hiếm có.

	Làm Tô Hiểu mở cửa đi vào khách sạn gian phòng lúc, phát hiện Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana, chính song song ngồi tại cửa sổ sát đất trước trên mặt thảm, thoạt nhìn ánh mắt đều có chút hoài nghi nhân sinh, hỏi thăm Bahar phía sau biết được, nguyên lai Cha xứ tại Lạc Tinh thành, bởi vậy Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana cùng ngày liền bị thu thập đến hoài nghi nhân sinh.

	Tô Hiểu tại một người trên ghế sa lon ngồi xuống, hắn nhìn thời gian, bắt đầu chờ đợi, sau 10 phút, hắn lấy ra mai Linh Hồn tệ, đem nó bắn bay mà lên, Linh Hồn tệ xoay tròn lấy rơi xuống đất, còn chưa rơi xuống đất trước, một cái tay đem nó bắt lấy.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar không tới chậm a."

	Cái này thanh âm đột nhiên xuất hiện cùng khí tức, nhường ba mét bên ngoài Celine con ngươi kịch liệt thít chặt, bị vô thanh vô tức tới gần đến loại này khoảng cách, đối với Tuyệt cường Nữ vu mà nói, có thể xưng rùng mình.

	"Lui ra phía sau."

	Celine vô ý thức mở miệng, nghe vậy, Caesar cười gian lấy gãi gãi đầu, không có lui dù là mảy may, Celine năng lực hoàn toàn mất đi hiệu lực.

	"?"

	Celine nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện tiểu lão đầu, sau đó nhìn Tô Hiểu phía sau, lựa chọn cái gì đều không hỏi.

	"Chớ khẩn trương, người một nhà."

	Tô Hiểu rót chén Phong trà, nhìn đến có cái này đồ tốt, Caesar lập tức tại đối diện ngồi xuống.

	"Ta thân yêu bằng hữu, lần này tới tìm ta là?"

	"Đối phó một tên tốc độ rất nhanh Vi Quy giả."

	"Tên kia tự xưng Thần Tốc Vi Quy giả sao?"

	Caesar với tư cách Tài Quyết giả, nghe nói qua Thần Tốc Vi Quy giả cũng không khiến người bất ngờ.

	"Đúng."

	"Cái này ~, bắt lấy phương diện, ta không am hiểu a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn lấy ra một viên 【  Tạo Mộng thạch (Bất Hủ cấp đạo cụ) 】, không có sai, hắn chính là muốn bằng cái này Bất Hủ cấp đạo cụ, thu thập kia tự xưng tốc độ tối cường Thần Tốc Vi Quy giả, đối diện Caesar khi nhìn đến viên này 【  Tạo Mộng thạch 】 phía sau, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nụ cười trên mặt càng ngày càng hèn mọn cùng gian trá.

	Bây giờ, số 29 thành khu, Đồ Tể đường phố bên trong Thần Tốc, đột nhiên hắt hơi một cái, hắn xoa cái mũi chửi nhỏ lấy, có thể hắn còn không biết, hắn sắp đại nạn lâm đầu, kinh lịch nhân sinh bên trong khó quên nhất một quãng thời gian.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.