Chương 96 : Chuông vàng hội kinh diễm biểu diễn! Cuồng vả mặt Mị Kỳ!.
“Chủ nhân, Mị Kỳ đại nhân, còn có đông đảo thương nhân đều không có tới, chỉ là phái tùy tùng.” Hoạn quan nói: “Bọn họ chuông vàng đại hội cứ theo lẽ thường tiến hành rồi, tổng đốc đại nhân cũng ở đây.”

Phiêu Linh vương ngạc nhiên, tức khắc sắc mặt trở nên khó coi lên.

Hắn hôm nay một thân trang phục lộng lẫy, tính toán chiêu đãi chư vị khách quý, du lãm mỹ lệ Phiêu Linh thành, thậm chí còn tính toán nắm tiểu công chúa cùng nhau du lịch.

Quá khứ hai ngày buổi tối, nữ nhi bảo bối của hắn rốt cuộc không làm ác mộng, rốt cuộc ngủ hảo giác.

Cả người tinh thần trạng thái cũng hảo rất nhiều.

Đêm qua yến hội lúc sau, Phiêu Linh vương tự mình thao tác cái kia ma pháp hộp, lại một lần cảm nhận được nàng âu yếm thê tử trở về.

Hắn bảo bối nữ nhi mắt to nháy mắt nở rộ ra tới hạnh phúc quang mang, làm hắn cảm thấy cái gì đều đáng giá.

Hơn nữa vào lúc ban đêm, Phiêu Linh vương liền nắm nữ nhi tay nhỏ, ngồi ở nàng bên cạnh một đêm, mãi cho đến nửa đêm mới ngủ.

Hắn suy nghĩ rất nhiều.

Hắn không thể lại tinh thần sa sút, cần thiết tỉnh lại đi lên.

Không phải vì tranh quyền đoạt thế, mà là vì nữ nhi bảo bối của hắn.

Nếu sự tình tiếp tục phát triển đi xuống nói, chờ đợi hắn già đi, hắn rời đi thế giới này, kia hắn nữ nhi nên làm cái gì bây giờ?

Phiêu Linh vương địa bàn tuy rằng rất nhỏ, hơn nữa cũng không có chân chính quyền to lực, nhưng rốt cuộc gián tiếp nắm giữ thật lớn tài phú.

Như vậy hắn nữ nhi, chú định sẽ trở thành người khác trong tay công cụ, kết cục sẽ kiểu gì bi thảm?

Hắn cần thiết muốn tỉnh lại đi lên.

Hắn muốn một lần nữa xuất hiện tại thế nhân trước mặt.

Nhưng mà, hôm nay hiện thực hung hăng phiến hắn một bạt tai.

Hắn lúc này mới tinh thần sa sút 3-4 năm, cũng đã không có người đem hắn đương một chuyện sao?

Hắn tự mình mang theo khách quý nhóm du lãm Phiêu Linh thành, này nhóm người đều chỉ là phái tùy tùng lại đây, chính mình đều không tự mình tới.

Mị Kỳ, ta biết gia tộc của ngươi ở phương đông thế giới quyền thế huân thiên, nhưng nơi này là Phiêu Linh thành.

Ngươi có phải hay không quá không coi ai ra gì?

Nguyên bản Phiêu Linh vương cũng không tính toán giúp Thân Vô Khuyết quá nhiều, rốt cuộc thế giới này quan trọng nhất chính là đồng giá trao đổi.

Huống hồ, hắn Phiêu Linh vương trong tay lợi thế vốn dĩ liền không nhiều lắm.

Nhưng là trước mắt cục diện, làm Phiêu Linh vương cần thiết vì chính mình mặt mũi mà chiến đấu.

“Chuông vàng đại hội sao? Ta nhớ rõ ta đã nhiều năm đều không có tham gia qua, đi xem đi.” Phiêu Linh vương cười nói.

Hoạn quan nói: “Là!”

Sau đó, mấy cái hoạn quan vây quanh Phiêu Linh vương đi trước Càn Khôn lâu.

……………………………………………………

Bất luận cái gì đại hội đều là cái dạng này, trước từ lãnh đạo nói chuyện.

Tổng đốc đại nhân giảng tới rồi một nửa, phi thường nhiệt tình dào dạt.

Hiện thực tán dương Mị thị gia tộc huy hoàng lịch sử, lại nhìn lại Phiêu Linh thành cùng Mị thị gia tộc thâm hậu hữu nghị, cuối cùng mong ước chuông vàng đại hội viên mãn thành công.

Kết quả, hắn còn không có nói xong thời điểm, liền có người tiến vào báo cho.

Phiêu Linh vương tới.

Vì thế, mọi người lại đi nghênh đón Phiêu Linh vương đã đến.

Phiêu Linh vương lại trước mặt mọi người nói chuyện.

“Tôn kính Li Sơn Hầu Mị Kỳ đại nhân, ta thân ái đồng bọn Đồ Môn tổng đốc, còn có chư vị giai tân, hôm nay nắng đẹp……”

Phiêu Linh vương lại lưu loát một đống lớn, suốt nói hơn nửa giờ.

Kế tiếp, chính là Mị Kỳ nói chuyện, làm áp trục.

“Tôn kính Phiêu Linh vương các hạ, tôn kính Đồ Môn tổng đốc các hạ, ta thân ái các bằng hữu……”

Làm ngàn năm hoa tộc Mị thị, kỳ thật từ sâu trong nội tâm khinh thường Phiêu Linh thành.

Thí đại một chút địa phương, mới bao nhiêu người khẩu, nhiều ít quân đội?

Liền dám xưng Phiêu Linh vương?

Đặt ở ta Mị thị gia tộc lãnh địa, nhiều nhất cũng chính là một cái huyện lệnh cấp bậc mà thôi.

Thậm chí địa bàn còn không có một cái huyện như vậy đại.

Nhưng là không có cách nào, đây là đông tây phương thế giới duy nhất chính quy mậu dịch địa điểm.

Dư lại tuy rằng cũng có bất chính quy mậu dịch địa điểm, nhưng trên cơ bản đều là bị đại hình hải tặc lũng đoạn, giao dịch rất nhiều cũng đều là nhận không ra người đồ vật.

Tỷ như hải tặc nữ vương Ngọc La Sát, liền bá chiếm tương đương một bộ phận đông tây phương không bình thường mậu dịch.

Cứ việc nội tâm xem thường, nhưng Mị Kỳ nói chuyện vẫn là nhiệt tình dào dạt.

Chờ đến hắn nói xong, lại là hơn nửa giờ đi qua.

Mà lúc này, Chi Phạn kéo Vô Khuyết cánh tay, rốt cuộc khoan thai đến chậm.

Các ngươi thật đúng là có thể giảng a.

Ngạnh sinh sinh làm Vô Khuyết đem cuối cùng kia hơn một ngàn chỉ đồng hồ để bàn đánh dấu toàn bộ sửa xong rồi.

Bất quá, hắn thật sự tinh bì lực tẫn.

Tương phản Chi Phạn tinh thần sáng láng, diễm quang bắn ra bốn phía bộ dáng, phảng phất đã chịu xưa nay chưa từng có dễ chịu.

Này không thể không làm người sinh ra nào đó liên tưởng a.

Rất nhiều nhân tâm trung cười lạnh, ngươi Thân Công gia tộc đều đã chết đã đến nơi, thế nhưng còn như thế túng dục thối nát.

Bởi vì có không ít người nghe được, từ Thân Vô Khuyết trong phòng, xác thật truyền đến nào đó quái dị thanh âm, nghe được một ít người cả người khô nóng.

Chi Phạn xấu hổ buồn bực không thôi.

Bởi vì thanh âm này, toàn bộ là Thân Vô Khuyết một người phối ra tới.

Lúc này, có một người nói: “Thân Vô Khuyết công tử, ngài có chút túng dục quá độ a. Mỹ nhân tuy hảo, cũng không nên tham hoan a.”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “La tiên sinh, nếu ngài có như vậy mỹ lệ thê tử, ta tin tưởng nàng đã tang ngẫu rất nhiều lần.”

Tiếp theo, Vô Khuyết phóng đãng hình hài mà ôm Chi Phạn, hung hăng ở nàng cái miệng nhỏ thượng hôn một ngụm.

“Kim triều hữu tửu kim triều túy, minh nhật sầu lai minh nhật sầu. Kim dạ hữu muội kim dạ thụy, minh nhật nuy lai minh nhật nuy.”

Hảo thơ, hảo thơ.

Mọi người nội tâm càng thêm khinh thường.

Thân Công gia tộc quả nhiên muốn xong rồi, vị này Thân Vô Khuyết công tử đã hoàn toàn từ bỏ, hoàn toàn là ở kịp thời hưởng lạc.

Mị Kỳ tham lam mà nhìn liếc mắt một cái Chi Phạn.

Như thế diễm lệ dung nhan, như thế nóng bỏng dáng người.

Thật là tiện nghi Thân Vô Khuyết.

Bất quá ngươi cũng ngủ không được vài lần.

Thiên hạ vưu vật, có quyền giả ngủ chi.

Thực mau ngươi Thân Công gia tộc liền phải hai bàn tay trắng, bên cạnh ngươi cái này vưu vật cũng liền về ta.

Ta coi như làm là ngươi Thân Vô Khuyết giúp ta tưới dễ chịu mỹ nhân, ta về sau sử dụng tới càng nhuận.

Vô Khuyết cùng Chi Phạn trở lại trên chỗ ngồi.

Vô Khuyết liền dựa vào mỹ nhân trên vai, hô hô ngủ nhiều.

Xem này tư thế, hắn đã hoàn toàn từ bỏ.

Lúc này, chuông vàng đại hội chủ trì giả lên đài nói.

“Căn cứ danh sách, hôm nay tham gia chuông vàng đại hội tổng cộng có hai cái thương gia, một nhà là Thời Quang các, một nhà là Trích Tinh Các.”

“Hiện tại, cho mời Thời Quang các chủ nhân, tinh xảo đại sư truyền nhân, Trác Tiếu Tiếu phu nhân lên đài, cho chúng ta giới thiệu sản phẩm.”

Tiếp theo, phía dưới vang lên nhiệt liệt vỗ tay.

Nét mặt toả sáng, ăn diện lộng lẫy Trác Tiếu Tiếu, chậm rãi mà đi tới trên đài.

Nàng cả người, có loại uống say cảm giác.

Say khướt, dưới chân cũng là khinh phiêu phiêu.

Loại cảm giác này quá tốt đẹp.

Đây là nàng đời này nhất quang vinh thời khắc.

Đi theo tinh xảo đại sư học nghệ vài thập niên, còn không phải là vì giờ phút này sao?

Tiếp theo, nàng ánh mắt không khỏi nhìn phía Chi Phạn, nhìn thấy Vô Khuyết dựa vào Chi Phạn trên vai hô hô ngủ nhiều.

Sư muội? Đây là ngươi gả nam nhân?

Một cái Man tộc hậu đại, cũng dám vọng thành quý tộc?

Thân Công gia tộc, chính là Mị thị một cái cẩu mà thôi.

Mà ta gả nam nhân, là chân chính Mị thị con vợ cả. Làm danh môn quý tộc tiểu thiếp, cũng tốt hơn làm heo chó chính thê một trăm lần.

Nào đó ý nghĩa thượng, Thiên Không thư thành có một bộ phận người thực bi ai.

Này nhóm người xuất thân bình dân, nhưng là lại cùng con em quý tộc cùng nhau ở Thiên Không thư thành học tập, sau đó sinh ra một loại chúng ta là bình đẳng ảo giác.

Chờ đến rời đi Thiên Không thư thành lúc sau, liền sẽ cảm giác được không gì sánh được chênh lệch.

Lúc ấy Chi Phạn gả cho Thân Vô Khuyết thời điểm, Trác Tiếu Tiếu là cỡ nào đố kỵ?

Hiện giờ, Chi Phạn rốt cuộc được đến báo ứng.

Thân Công gia tộc thực mau liền phải xong rồi.

Đến lúc đó, ngươi Chi Phạn chỉ có thể khuất cư ta Trác Tiếu Tiếu lúc sau, trở thành Mị Kỳ công tử một cái ngoạn vật.

“Tôn kính Phiêu Linh vương, tôn kính tổng đốc đại nhân, tôn kính chư vị giai tân, chư vị nhật an.”

Nhật an những lời này, cũng chỉ có thể ở Phiêu Linh thành nói, ở phương đông thế giới là không thể nói, đây là điển hình phương tây thế giới thăm hỏi ngữ.

“Ta là Thời Quang các chủ nhân, đại gia có lẽ nhận thức Trích Tinh Các Chi Phạn tiểu thư, nàng vừa lúc là ta sư muội.”

Tức khắc, mọi người hướng tới Chi Phạn nhìn lại.

Phạn Phạn vốn là muốn đứng lên, nhưng là Vô Khuyết dựa vào nàng trên vai ngủ, cho nên nàng gật đầu thăm hỏi, nếu đứng lên nói, chỉ sợ sẽ đánh thức Vô Khuyết.

“Ngày đó ta cùng Chi Phạn sư muội ở tinh xảo đại sư môn hạ học tập thời điểm, chúng ta liền cảm thấy, ngay lúc đó tính giờ công cụ, mặc kệ là đồng hồ cát, vẫn là quầng mặt trời, lại hoặc là mặt khác, đều quá không trực quan, quá không chính xác.”

“Cho nên chúng ta minh tư khổ tưởng, suốt suy nghĩ mấy năm, cũng thiết kế mấy năm, rốt cuộc có đột phá.”

“Mà liền ở ngay lúc này, Chi Phạn sư muội rời đi sư phó môn hạ, gả cho Thân Vô Khuyết công tử.”

“Sau đó, Trích Tinh Các liền ra đời, đồng hồ để bàn liền xuất hiện.”

Lời này, cũng thật con mẹ nó vô sỉ.

Trác Tiếu Tiếu lời trong lời ngoài đều là một cái ý tứ, cái này đồng hồ để bàn là hắn cùng Chi Phạn cùng nhau thiết kế phát minh.

Thậm chí, nàng làm sư tỷ, công lao lớn hơn nữa.

Nhưng là, đồng hồ để bàn hoàn toàn là Chi Phạn một người phát minh ra tới, cùng nàng Trác Tiếu Tiếu có chó má quan hệ a.

Hơn nữa càng thêm ghê tởm chính là, nàng lời nói nghe đi lên, đảo như là Chi Phạn ăn trộm hai người cộng đồng thành quả.

Bất quá, Chi Phạn cũng sẽ không đi phản bác vạch trần.

Trác Tiếu Tiếu tiếp tục nói: “Sư muội Chi Phạn thành lập Trích Tinh Các, ta chỉ có chúc phúc, không có nó niệm. Ta liền lưu tại sư phó môn hạ, tiếp tục nghiên cứu đồng hồ để bàn, bởi vì ta cảm thấy nó còn chưa đủ hoàn mỹ.”

Ngôn ngữ dưới, Chi Phạn Trích Tinh Các lấy ra tới đồng hồ để bàn, căn bản chỉ là một cái bán thành phẩm mà thôi.

Mà nàng Trác Tiếu Tiếu, càng thêm như là một cái chân chính nghệ thuật gia, đã tốt muốn tốt hơn.

“Sư muội, ngươi Trích Tinh Các đồng hồ để bàn xác thật không tồi, nhưng ở sư tỷ trong mắt, thật sự còn chưa đủ hoàn mỹ.” Trác Tiếu Tiếu nói: “Ta là một cái người theo chủ nghĩa hoàn mỹ, một kiện đồ vật nếu không đủ hoàn mỹ nói, ta sẽ không lấy ra tới.”

“Mấy năm nay, vô số người đều tìm được rồi ta, hy vọng ta rời núi, ngay cả lão sư của ta tinh xảo đại sư cũng khuyên ta, nói ta hẳn là rời đi hắn môn hạ, ra tới tạo phúc thế giới.” Trác Tiếu Tiếu tiếp tục nói: “Nhưng là, ta trước sau không có đồng ý. Mãi cho đến ta gặp hắn, cũng chính là ta nhiệt tình yêu thương cả đời nam nhân.”

Đây cũng là ở Phiêu Linh thành, ở phương đông thế giới nữ nhân, là tuyệt đối không thể ở công khai trường hợp nói ra như thế mở ra ngôn ngữ.

Tức khắc, toàn trường sở hữu ánh mắt tràn ngập hâm mộ mà nhìn phía Mị Kỳ.

Chân chính người tài hai đến a.

Mị Kỳ ánh mắt thâm tình, nhưng là nội tâm lại không thoải mái.

Hắn là ngàn năm hoa tộc, cứ việc nghênh thú Trác Tiếu Tiếu làm thiếp, nhưng lại không muốn đối phương gióng trống khua chiêng nói ra.

Cứ việc tiền tài trọng yếu phi thường, nhưng ngàn năm hoa tộc đều khinh thường nói tiền.

Cứ việc tất cả mọi người biết Thời Quang các là hắn Mị Kỳ, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không ở công khai trường hợp nói nửa câu.

Trác Tiếu Tiếu tiếp tục nói: “Ta gả cho Mị Kỳ đại nhân, hắn không muốn ta ở nhà đơn thuần mà giúp chồng dạy con, nói nữ nhân hẳn là có độc lập sự nghiệp, không thể cô phụ ta tài hoa. Nhưng là sư muội ở làm Trích Tinh Các, ta không muốn cùng nàng cạnh tranh, cứ việc đồng hồ để bàn là chúng ta cùng nhau nghiên cứu ra tới, thậm chí đồng hồ để bàn cái này khái niệm vẫn là ta nói ra.”

Ngưu bức, hoàn toàn nhắm mắt lại nói dối.

Trác Tiếu Tiếu nói: “Nhưng là phu quân một câu, thay đổi ta ý niệm. Hắn nói Trích Tinh Các mấy năm nay đồng hồ để bàn, có bất luận cái gì tiến bộ sao? Hoàn toàn chùn chân bó gối, không có cạnh tranh, liền không có tiến bộ.”

“Chính là những lời này, làm ta hạ quyết tâm, thành lập Thời Quang các.”

“Sư muội, ta không phải muốn cùng ngươi cạnh tranh, cứ việc đồng hồ để bàn là chúng ta hai người cùng nhau phát minh ra tới. Nhưng sư tỷ không thể nhìn ngươi không hề tiến thêm, chúng ta phát minh là muốn thay đổi thế giới, là nếu không đoạn tiến bộ cách tân, đây là ta sáng tạo Thời Quang các ước nguyện ban đầu.”

Lời này càng là buồn cười.

Chi Phạn chế tạo đồng hồ để bàn, cơ hồ mỗi một năm đều ở tiến bộ.

Khác biệt càng ngày càng nhỏ, hiện giờ mỗi ngày khác biệt, đã không vượt qua mười lăm giây.

Thậm chí nếu nàng đúng giờ điều giáo nói, mỗi ngày khác biệt nhiều nhất không vượt qua tám giây.

Ở thế giới này, này đã là phi thường nghịch thiên trình độ.

Mà Trác Tiếu Tiếu cứ việc bắt được bản vẽ, hoàn chỉnh sao chép Chi Phạn tác phẩm, nhưng là làm được đồng hồ để bàn, mỗi ngày khác biệt trước sau lớn hơn 25 giây.

Đối này, nàng là chỉ tự không đề cập tới.

Huống hồ, Chi Phạn còn thiết kế ra tới đồng hồ quả quýt, càng thêm là điên đảo cùng cách tân.

Trác Tiếu Tiếu thanh âm cất cao nói: “Hiện tại, ta liền vì đại gia giới thiệu, chúng ta Thời Quang các đời sau sản phẩm, cũng là ta mới nhất đột phá chi tác, ta xưng là tiếng trời thời gian.”

Tiếp theo, một đài tinh mỹ đồng hồ để bàn bị dọn đi lên.

Thật là xa hoa lộng lẫy.

Này đài đồng hồ để bàn đại bộ phận đều là hoàng kim chế tạo, tạo hình đẹp đẽ quý giá hoa văn.

Bên trong thời gian khắc độ, toàn bộ đều là đá quý được khảm.

Mà mặt đồng hồ, càng là trực tiếp dùng màu sắc rực rỡ men.

Không có biện pháp, cơ tâm không đủ, bề ngoài tới thấu.

Trác Tiếu Tiếu nói: “Khoảng cách giữa trưa 12 giờ, còn có không đến nửa phút, chúng ta mọi người cùng nhau nín thở chờ mong, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì kỳ tích đâu?”

Mọi người an tĩnh lại.

Khoảng cách mười hai giờ còn có mười giây thời điểm.

Trác Tiếu Tiếu bắt đầu đếm ngược.

“Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một!”

“Đã đến giờ!”

“Leng keng leng keng……”

Này đồng hồ để bàn thế nhưng vang lên.

Này đồng hồ để bàn thế nhưng phát ra thanh âm, cứ việc là một khúc phi thường đơn giản chuông nhạc khúc, tổng cộng chỉ phát ra sáu cái âm.

Nhưng…… Toàn trường vẫn là kinh diễm không thôi.

Đẩy ra đồng hồ để bàn đã nhiều năm, rốt cuộc có tân công năng.

Trác Tiếu Tiếu nói: “Sư muội, ngươi Trích Tinh Các đồng hồ để bàn thái thú cũ, suốt mấy năm thời gian, đều là nhất thành bất biến.”

“Chi Phạn sư muội, ta muốn nói cho ngươi, lạc hậu liền phải bị đào thải. Chúng ta không thể bị tiền tài trói buộc, chúng ta phải làm chính là thay đổi thế giới.”

“Ta Trác Tiếu Tiếu đối tiền tài không có hứng thú, ta chỉ nghĩ đem tốt nhất đồng hồ để bàn, tốt nhất tác phẩm nghệ thuật, đẩy hướng toàn thế giới.”

“Đây là chúng ta đời sau sản phẩm, tiếng trời thời gian hệ liệt.”

“Thời Quang các, chúng ta truy tìm thời gian nghệ thuật.”

“Cảm ơn đại gia!”

Tức khắc, toàn trường vang lên vô cùng nhiệt liệt vỗ tay.

Thời Quang các thế nhưng sửa cũ thành mới.

Nhường chỗ ngồi chung ở 12 giờ thời điểm, có thể diễn tấu chuông nhạc nhạc khúc, cứ việc khúc rất đơn giản.

Nhưng đây cũng là thật lớn đột phá không phải sao?

Trác Tiếu Tiếu đứng ở trên đài, hưởng thụ mọi người vỗ tay, nàng ánh mắt nhìn phía Chi Phạn.

Thế nào? Sư muội?

Cứ việc ta đồng hồ để bàn là hoàn toàn sao chép ngươi, hơn nữa cũng không có ngươi đồng hồ để bàn như vậy tinh chuẩn.

Nhưng là, ta có mánh lới, ta cho nó gia tăng rồi tân công năng.

Ta còn sẽ kể chuyện xưa.

Cho nên từ nay về sau, chuông vàng đại hội, thậm chí toàn bộ thế giới thời gian, đều bị ta Trác Tiếu Tiếu lũng đoạn.

Ngươi Chi Phạn thời đại, kết thúc.

Chuông vàng đại hội chủ trì giả lên đài nói: “Vừa rồi Thời Quang các chủ nhân Trác Tiếu Tiếu phu nhân, thật là cho chúng ta lưu lại vô cùng khắc sâu ấn tượng, đặc biệt là nàng tiếng trời thời gian đồng hồ để bàn, càng là làm chúng ta kinh diễm không thôi, quá mỹ diệu.”

“Thế giới này, xác thật yêu cầu sửa cũ thành mới. Ta xuất thân ở phương đông thế giới, lúc sau đi phương tây thế giới lang bạt, ta có một loại thật sâu cảm giác, phương đông thế giới dừng lại bước chân lâu lắm, cho nên ta khẩn cầu các ngươi mở to mắt, nhìn xem thế giới này.”

“Hảo, kế tiếp cho mời chuông vàng đại hội một cái khác tham dự giả, Trích Tinh Các Chi Phạn tiểu thư, lên đài giới thiệu nàng sản phẩm.”

Mà lúc này, Vô Khuyết mở mắt, lung lay đi lên đài.

Hắn như cũ mắt buồn ngủ mông lung.

“Ngượng ngùng, đêm qua không ngủ, chuẩn xác nói mấy ngày nay buổi tối, đều không có ngủ ngon.”

“Ta muốn trước xin khuyên đại gia một câu, cưới vợ ngàn vạn đừng cưới quá xinh đẹp, sẽ đoản mệnh.”

“Thê tử của ta Chi Phạn yết hầu có điểm không quá thoải mái, cho nên liền từ ta tới giới thiệu tân đồng hồ để bàn sản phẩm.”

Những lời này, tức khắc làm người miên man bất định.

Chi Phạn tuyệt mỹ khuôn mặt, mặt đỏ tai hồng, hung hăng xẻo trượng phu liếc mắt một cái.

Rõ ràng một lần đều không có ngủ quá, lại nói bậy nói gở.

Hơn nữa, mỗi ngày buổi tối đều là ngươi dùng khẩu kỹ ở nơi đó quỷ kêu quỷ kêu. Nói không phải Vô Khuyết như vậy nhàm chán, mà là vì chứng minh hắn mỗi ngày buổi tối đều ở thân thiết, tuyệt đối không có đi làm chuyện khác, mặc kệ đã xảy ra cái gì, đều cùng hắn Thân Vô Khuyết không quan hệ.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Vừa rồi, ta thấy được Trác Tiếu Tiếu phu nhân sản phẩm mới, tiếng trời thời gian, tức khắc cảm khái vạn ngàn, này…… Đây là cái gì rác rưởi ngoạn ý a.”

Lời này vừa ra, toàn trường biến sắc.

Trác Tiếu Tiếu lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết tiên sinh, chúng ta biết ngươi là Man tộc lúc sau, nhưng vẫn là thỉnh ngươi thể diện, rốt cuộc ở đây đều là thân sĩ.”

Thân Vô Khuyết nói: “Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, ta có thể hỏi một chút, ngươi tiếng trời thời gian đồng hồ để bàn, mỗi ngày nhỏ nhất khác biệt là nhiều ít đâu? Một con đồng hồ để bàn quan trọng nhất chính là cái gì? Đương nhiên là lúc đi tinh chuẩn, liền cơ bản công năng đều làm không được, có mặt khác hoa hòe loè loẹt công năng có ích lợi gì?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Ta đây muốn hỏi hỏi đang ngồi tiên sinh, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, thật sự là thái thái đơn điệu sao? Ta vì đồng hồ để bàn tăng thêm tự minh công năng, rõ ràng là vượt thời đại tiến bộ, vì sao ngươi như thế mà làm thấp đi đâu? Thân Vô Khuyết tiên sinh, còn có ta thân ái Chi Phạn sư muội, các ngươi liền như vậy xem không được người khác tiến bộ sao?”

Ở đây thương nhân sôi nổi gật đầu.

Nói câu nói thật a, bọn họ không quá để ý cái này đồng hồ để bàn mỗi ngày nhiều mười mấy giây khác biệt, nhưng là có được tự minh công năng, bọn họ thực thích, cảm thấy đây là một cái thật lớn mánh lới, bởi vì có thể marketing a.

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, ngươi đồng hồ để bàn, có phải hay không chỉ có ở 12 giờ, mới có thể phát ra âm thanh? Hơn nữa vẫn là vĩnh viễn tương đồng làn điệu? Xem ra ngươi đồng hồ để bàn cùng ngươi giống nhau không thú vị a, liền giống như một nữ nhân, mỗi một lần chỉ kêu ba tiếng liền kết thúc.”

“A, a, a! Không có?”

“Quá nhàm chán.”

Vô Khuyết cao giọng nói: “Kế tiếp, liền từ ta tới giới thiệu, Trích Tinh Các tân thời đại sản phẩm, đây mới là chân chính vượt thời đại sáng tạo.”

“Cho mời, Trích Tinh Các sao trời hệ liệt.”

Tiếp theo, một người dọn đi lên một con cái rương.

Mở ra cái rương lúc sau, mọi người kinh diễm vô cùng.

Này chỉ đồng hồ để bàn cùng sở hữu đồng hồ để bàn hoàn toàn không giống nhau.

Đầu tiên, nó dùng không phải tục khó dằn nổi hoàng kim, mà là dùng bạch kim.

Trắng tinh không tì vết.

Hơn nữa hắn bàn mặt, hoàn toàn giống như sao trời giống nhau.

Thời gian khắc độ, toàn bộ đều là đại viên ngôi sao.

Bàn trên mặt, còn có vô số ngôi sao nhỏ, toàn bộ đều là dùng đá quý được khảm.

Thật sự giống như sao trời lập loè.

Đơn thuần từ nghệ thuật mỹ cảm thượng, Trích Tinh Các sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, hoàn toàn nháy mắt hạ gục Thời Quang các tiếng trời thời gian đồng hồ để bàn.

Vô Khuyết nói: “Trác Tiếu Tiếu, ngươi đồng hồ để bàn chỉ vang một lần, hiện tại ta làm ngươi biết, cái gì là chân chính thời gian minh xướng.”

Hắn kích thích kim phút, đem thời gian đẩy đến một chút vị trí.

“Đương!” Đồng hồ để bàn gõ vang lên một tiếng.

Đẩy đến hai điểm vị trí.

“Đương, đương!” Đồng hồ để bàn gõ vang lên hai tiếng.

Thúc đẩy đến tam điểm vị trí.

“Đương, đương, đương!” Đồng hồ để bàn gõ vang lên ba tiếng.

Kế tiếp, trực tiếp đẩy đến 12 giờ vị trí.

“Đương đương đương đương đương……”

Cuối cùng suốt gõ vang lên mười hai thanh.

Dễ nghe tiếng chuông, mỗi một lần gõ vang, đều rõ ràng có thể nghe.

Toàn trường sợ ngây người.

Này…… Đây là như thế nào làm được a?

Đây mới là chân chính vượt thời đại cách tân a.

Từ nay về sau, đều không cần xem thời gian, chỉnh điểm thời điểm, nghe tiếng chuông gõ vang vài cái liền biết là vài giờ.

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Trác Tiếu Tiếu, ngươi liền sẽ kêu một lần, liền ra tới khoe khoang? Chỉ biết kêu một lần, làm gà đều không có người muốn.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lại một lần nói: “Thỉnh đại gia mở to hai mắt xem!”

“Ngàn vạn muốn xem rõ ràng a!”

Kế tiếp, Vô Khuyết lại một lần kích thích kim phút.

Thời gian bị hắn bát tới rồi buổi tối 12 giờ lúc sau.

“Răng rắc!”

Mặt ngoài ô vuông nhảy dựng.

Sơ nhị, thế nhưng biến thành sơ tam.

Này, đây là lịch ngày?

Đồng hồ để bàn thượng thế nhưng còn mang lịch ngày?

Còn sẽ tự động nhảy lên?

Quá…… Quá ngưu bức đi.

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta đồng hồ để bàn, tự mang lịch ngày, mỗi ngày buổi tối 12 giờ lúc sau, có thể tự động nhảy chuyển.”

“Nhưng là, này hết thảy còn không có kết thúc.”

one more thing!

Vô Khuyết nói: “Thỉnh đại gia mở to hai mắt xem, đây là cái gì?”

Vô Khuyết chỉ vào bàn trên mặt ánh trăng.

Sở hữu thương nhân nói: “Này, đây là ánh trăng a.”

Tiếp theo, Vô Khuyết chuyển động kim phút.

Theo thời gian trôi đi, này ánh trăng thế nhưng phía đông di động.

Tới rồi buổi sáng 6 giờ khắc độ thời điểm, ánh trăng thế nhưng biến mất.

Mà đồng hồ để bàn bàn mặt bên phải, cũng chính là phía đông, thế nhưng có thái dương chậm rãi dâng lên.

Dùng hoàng kim đúc thái dương.

Mọi người, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn kinh diễm.

Này quá ngưu bức.

Đây là như thế nào làm được a?

Nguyên bản có một cái tự minh công năng, đã là vô cùng thật lớn kinh hỉ.

Hiện tại ngươi Trích Tinh Các tân đồng hồ để bàn, thế nhưng nhiều nhiều như vậy tân công năng?

Chỉnh điểm báo giờ gõ chung.

Lịch ngày xoay ngược lại.

Ngày đêm luân phiên biểu hiện.

Sở hữu thương nhân lệ nóng doanh tròng.

Phát đại tài, muốn phát đại tài a.

Bởi vì, sản phẩm đổi mới. Cho nên phía trước mua sắm quá đồng hồ để bàn hào môn quý tộc, toàn bộ đều phải hết thảy lại mua một lần.

Bất quá, ngươi Trích Tinh Các không thể dùng một lần đem nhiều như vậy tân công năng thả ra.

Hẳn là hai năm thăng cấp một lần.

Này tam hạng tân công năng, ít nhất muốn phân 6 năm thời gian thăng cấp.

Nặn kem đánh răng? Hiểu không?

Vừa rồi sở hữu thương nhân đều còn cảm thấy Trác Tiếu Tiếu Thời Quang các tân đồng hồ để bàn thực kinh diễm.

Nhưng là hiện tại cùng Trích Tinh Các đồng hồ để bàn so sánh với, hoàn toàn chính là rác rưởi a.

Trác Tiếu Tiếu sắc mặt tái nhợt, toàn bộ thân thể mềm mại đều ở phát run.

Nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt, nhìn phía Chi Phạn ánh mắt, tràn ngập vô cùng hận ý.

Chi Phạn, ngươi tiện nhân này, ngươi đồng hồ để bàn sớm không thăng cấp, vãn không thăng cấp, cố tình ở ngay lúc này thăng cấp?

Nàng Trác Tiếu Tiếu vừa rồi còn quang minh vạn trượng, lúc này lại bị điên cuồng vả mặt.

Hơn nữa có chút lưu manh lời nói, nhất định sẽ truyền lưu đi ra ngoài, cùng với nàng Trác Tiếu Tiếu chung thân.

Mỗi ngày chỉ biết kêu một lần, làm gà đều không có người muốn.

Vừa rồi Vô Khuyết kinh diễm biểu diễn, toàn trường kinh diễm ánh mắt, toàn bộ đều hóa thành từng đạo cái tát.

Hung hăng phiến ở Trác Tiếu Tiếu trên mặt, hung hăng phiến ở Mị Kỳ trên mặt.

Mị Kỳ sắc mặt xanh mét.

Không nghĩ tới a, Thân Công gia tộc đều đến lúc này, ngươi Thân Vô Khuyết còn muốn tới đánh ta mặt.

Vì thế, hắn nhìn phía Chi Phạn ánh mắt càng thêm lửa nóng.

Này Chi Phạn xác thật là thiên tài a.

So với nàng sư tỷ Trác Tiếu Tiếu, thật sự là lợi hại quá nhiều.

Chi Phạn, ta tha thứ ngươi phía trước đối ta bất kính.

Chờ Thân Công gia tộc xong đời lúc sau, ta nhất định nghênh thú ngươi quá môn, làm ngươi địa vị ở Trác Tiếu Tiếu phía trên.

Ngươi Chi Phạn như cũ là Trích Tinh Các chủ.

Ta Mị Kỳ đối thiên tài mỹ nhân, khẳng định là dung túng.

Phía trước Mị Kỳ còn cảm thấy Trác Tiếu Tiếu có thể thay thế được Chi Phạn, nhưng là hiện tại, hắn đối Chi Phạn hoàn toàn chí tại tất đắc.

“Bạch bạch bạch bạch bang……” Mị Kỳ đứng dậy, không ngừng mà vỗ tay.

“Xuất sắc, xuất sắc, quá xuất sắc!”

Mị Kỳ đi vào trên đài, đứng ở Vô Khuyết bên người, ánh mắt không chút nào che giấu cuồng nhiệt nhìn phía Chi Phạn.

“Chi Phạn tiểu thư quả nhiên là thiên tài, ngươi quả nhiên là tới thay đổi thế giới này.”

“Trích Tinh Các đời sau sản phẩm, sao trời hệ liệt, thật sự là quá kinh diễm.”

“Ta quyết định, Trích Tinh Các đời sau sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, như cũ giao cho Chi Phạn tiểu thư chủ đạo.”

“Cảm tạ Chi Phạn tiểu thư, vì ta Trích Tinh Các khai phá ra hoàn toàn mới sản phẩm.”

Sau đó, Mị Kỳ lấy ra trong lòng ngực thế chấp khế ước, chậm rãi nói: “Trích Tinh Các đã thế chấp cho ta, cho nên Trích Tinh Các hết thảy đều thuộc về ta không phải sao? Bao gồm vừa rồi sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn? Thậm chí bao gồm chúng ta thiên tài Chi Phạn tiểu thư, cũng là thuộc về ta.”

Tiếp theo Mị Kỳ nhìn phía toàn trường, chậm rãi nói: “Mọi người đều biết, Thân Công gia tộc gặp thiên đại phiền toái, cho nên đem Trích Tinh Các thế chấp cho ta.”

“Thân Vô Khuyết công tử, ngươi hướng đại gia giới thiệu sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn vô cùng kinh diễm, nhưng là không dùng được.”

“Bởi vì Trích Tinh Các thực mau liền thuộc về của ta.”

Vô Khuyết nói: “Ít nhất hiện tại, Trích Tinh Các không thuộc về ngươi, thuộc về ta Thân Công gia tộc.”

Mị Kỳ nói: “Tháng 11 sơ bảy lúc sau, Trích Tinh Các liền thuộc về ta. Trước đó, ngươi nếu còn không ra này số tiền, Trích Tinh Các liền thuộc về ta. Các ngươi Thân Công gia tộc thiếu bao nhiêu tiền? Ta tính tính a……”

“Nhóm đầu tiên, thế chấp Hắc Kim thành, một trăm vạn lượng.”

“Nhóm thứ hai, thế chấp Trích Tinh Các, 80 vạn lượng.”

“Nhóm thứ ba, thế chấp Trấn Hải Hầu tước phủ, 65 vạn lượng.”

“Nhóm thứ tư, ngươi Thân Công gia tộc tư quân vì các ngươi vào sinh ra tử, thương vong tam vạn nhiều, các ngươi thua thiệt tiền an ủi, hơn một trăm vạn hai.”

“Mấy hạng nợ nần thêm lên tính cả lợi tức, tổng cộng 400 vạn lượng.”

“Khoảng cách nợ nần đến kỳ, chỉ có kẻ hèn không đến năm ngày thời gian, các ngươi có tiền còn sao?”

“400 vạn lượng bạc, ngươi Thân Công gia tộc lúc này liền bốn vạn lượng đều lấy không ra, dựa cái gì còn?”

“Cho nên, Trích Tinh Các thuộc về ta, sao trời hệ liệt cũng thuộc về ta, thậm chí Chi Phạn tiểu thư cũng thuộc về ta.”

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Không phải a, hôm nay đồng hồ để bàn đại hội, ta liền phải kiếm 400 vạn lượng bạc a.”

Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Ngươi dựa cái gì kiếm? Ngươi tổng cộng cũng chỉ có ba con hàng mẫu đồng hồ để bàn mà thôi, ngươi dựa cái gì kiếm? Ngược lại là ta, mang theo suốt một vạn chỉ đồng hồ để bàn, ta muốn kiếm 400 vạn lượng bạc. Từ đây lúc sau chuông vàng đại hội ta là duy nhất vai chính, Thời Quang các cùng Trích Tinh Các, đều thuộc về ta Mị Kỳ.”

Vô Khuyết nói: “Mị Kỳ hầu gia, ngài ở nói giỡn đi, ta suốt mang theo một vạn chỉ đồng hồ để bàn lại đây a, ở trên bến tàu khuân vác hàng hóa thời điểm, suốt một vạn chỉ cái rương, mọi người xem rành mạch được đến.”

Mị Kỳ cười to nói: “Kia một vạn chỉ trong rương là đồng hồ để bàn sao? Toàn bộ đều là cục đá, ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi cho rằng đại gia không biết sao?”

……………………………
Kết chương.