Chương 983: Các ngươi chạy thật nhanh a

Dưới Hỏa Đồng Thụ!

Một trận quang mang lấp lóe, trong hốc cây bước ra mấy thân ảnh.

"Đi ra!"

Kỳ Thành Thiên sắc mặt vui mừng, vội vàng nói.

Hắn biết cái này người thí luyện thân phận không tầm thường, nếu như vẫn lạc tại Hỏa Hà Giới chung quy không tốt, hiện tại bình yên trở về, hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Các lão mấy người cũng là nhìn tới, phát hiện người trở về là Tào Hoành Đồ mấy người, mà Vương Đằng bọn người lại vẫn chưa trở về.

"Chỉ có các ngươi sao?" Các lão hỏi.

"Vương Đằng sư đệ bọn hắn còn tại Hỏa Hà Giới." Tào Hoành Đồ lắc đầu, vừa đúng lộ ra một chút sắc mặt buồn.

Đến trước mặt ngoại nhân, hắn lại thói cũ tái diễn, nghiễm nhiên một bộ dáng dấp Đại Càn sư huynh tốt.

". . ." Sinclair nhìn thấy hắn bộ dáng này, nội tâm nhịn không được một trận ghét bỏ.

Quá trang!

Dối trá!

Ngay cả hắn đều chịu không được.

Tào Vũ chỉ coi không nhìn thấy, thậm chí còn đắm chìm trong cảm giác tội lỗi vứt bỏ Tào Giảo Giảo.

Bọn hắn những huynh đệ tỷ muội này mặc dù quan hệ không có hòa hợp như vậy, đều có lợi ích cùng lập trường của mỗi người, nhưng là dù sao cũng là máu tan trong nước, hắn còn làm không được vô tình như vậy.

"Chờ một chút xem đi." Các lão nói.

Lúc này, hỏa hà cảnh trên đỉnh đầu bọn họ một trận mơ hồ, sau đó truyền đến 'Bành' một tiếng nổ vang.

Hỏa Hà Kính vỡ vụn, màn sáng diễn sinh cũng biến mất theo.

Đám người hơi biến sắc mặt.

"Hỏa Hà Giới sụp đổ, Hỏa Hà Kính đã mất đi tác dụng, chúng ta không nhìn thấy tình hình bên trong, chỉ sợ dữ nhiều lành ít." Kỳ Thành Thiên ánh mắt co rụt lại, sắc mặt ngưng trọng nói.

Các lão là Giới Chủ cấp cường giả, trải qua tang thương, tâm tính không phải bình thường, chỉ là sửng sốt một chút liền lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu biểu thị biết.

Đám người không khỏi thấp giọng nghị luận lên, bất quá Các lão cũng không mở miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Dù sao không tới cuối cùng, dù ai cũng không cách nào khẳng định kết quả như thế nào.

"Thế nào?" Valtegu truyền âm hướng Sinclair hỏi.

“Tiểu tử kia tiến vào truyền thừa chi địa sau cùng, lúc ta rời đi, hắn còn chưa đi ra." Sinclair chi tiết nói.

"Nói hắn như vậy còn có cơ hội đi ra." Valtegu nhíu mày.

"Truyền thừa của Giới Chủ cấp cường giả há có dễ cầm như vậy, tiểu tử kia chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả, không biết tự lượng sức mình, hơn phân nửa không có cơ hội đi ra." Sinclair cười lạnh nói.

Thời điểm hai người trò chuyện, quang mang bên trong hốc cây Hỏa Đồng Thụ cũng bắt đầu vặn vẹo, sau đó chậm rãi tiêu tán.

Cửa ra vào Hỏa Hà Giới biến mất!

Mọi người thấy một màn này, không khỏi một trận xôn xao.

Cái này chỉ sợ thật không có hi vọng.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair bọn người đều là vui mừng quá đỗi, không khỏi liếc nhau, khóe miệng lộ ra một chút ý cười mịt mờ.

Ra không được mới tốt a!

Tiểu hỗn đản kia rốt cục chết sao?

Hai người đối với Vương Đằng hận thấu xương, ước gì hắn lập tức phải chết, bây giờ thấy tình hình này, rất muốn hét lớn một tiếng biểu đạt một chút oán khí nội tâm tích tụ.

Bất quá Sinclair vừa nghĩ tới hai đóa thiên địa Dị hỏa trên người Vương Đằng, lại cảm thấy thịt đau vô cùng.

Đây chính là thiên địa Dị hỏa a!

Vẫn là hai đóa!

Cứ như vậy không có, quả thực không nên quá đáng tiếc.

Sinclair trong lòng từng đợt co rút đau đớn, cảm giác mình tổn thất vạn vạn ức.

Đều do tiểu súc sinh kia, thà rằng đi chết cũng không muốn đem thiên địa Dị hỏa giao ra, bây giờ theo không gian đổ sụp mà biến mất, coi như Giới Chủ cấp cường giả xuất thủ, cũng là không tìm về được.

Tào Hoành Đồ lại là nhẹ nhàng thở ra, nhiệm vụ lần thí luyện này, bọn hắn cũng không hoàn thành tốt bao nhiêu, nếu như cùng Vương Đằng so sánh, chỉ sợ phần thắng xa vời.

Hiện tại tốt, Vương Đằng chết tại Hỏa Hà Giới, cái này thí luyện tự nhiên là hắn thắng.

Ha ha ha. . .

Nếu như không phải trường hợp không đúng, Tào Hoành Đồ đều muốn cười to ba tiếng.

Người thắng cuối cùng chung quy là hắn, không ai cướp đi được.

Cái kia Vương Đằng bất quá chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, cũng muốn cùng hắn đấu, thật sự là tự tìm đường chết.

Bình Nghị các thành viên khác thổn thức không thôi, cuộc tỷ thí này cuối cùng lấy loại kết cục này kết thúc, thực sự có chút ngoài ý muốn.

Thanh niên có can đảm khiêu chiến Vực Chủ cấp cường giả, cuối cùng vẫn là thua a!

Mặc dù đại đa số Bình Nghị các thành viên chướng mắt Vương Đằng loại con chuột nhhà quê này, nhưng đối với dũng khí của hắn, không ít người vẫn là thật bội phục.

Tối thiểu là con chuột nhhà quê có dũng khí mà!

Các lão đứng lên, sắc mặt hoàn toàn bình tĩnh như trước đây, ai cũng nhìn không ra vị lão giả này là tâm tình gì, có lẽ hắn cũng giống vậy không quan tâm Vương Đằng cái Hành Tinh cấp Võ Giả này.

"Các lão, cuộc tỷ thí này hẳn là Tào Hoành Đồ thắng chứ?" Valtegu đứng ra thi lễ một cái, nói.

Tào Hoành Đồ trong mắt lóe lên một chút tinh mang, bên trong có một loại đồ vật tên là dã tâm đang sinh sôi bành trướng.

Nam tước tước vị, rốt cục sẽ rơi vào trong tay của hắn!

Bây giờ không còn có người có thể uy hiếp được hắn.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Các lão , chờ đợi từ trong miệng vị lão giả này đạt được đáp án cuối cùng.

Kết quả này hắn chờ quá nhiều năm!

Đối với hắn mà nói, hiện tại mỗi một phút mỗi một giây đều là dày vò, dù thân là Vực Chủ cấp cường giả, giờ phút này cũng không nhịn được nội tâm cháy bỏng, hận không thể cạy mở miệng Các lão, để hắn lập tức mở miệng.

Đáng tiếc hắn không có lá gan này.

"Nếu kết quả đã đi ra. . ."

Thanh âm bình thản mới từ trong miệng Các lão truyền ra, lại đột nhiên dừng lại, ánh mắt nhìn về phía hốc cây Hỏa Đồng Thụ.

Chỉ thấy trong hốc cây kia quang mang lấp lóe, không gian vặn vẹo, cửa nguyên bản biến mất thế mà xuất hiện lần nữa.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair bọn người sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể?"

Nội tâm bọn họ dấy lên sóng biển, có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cánh cửa không gian xuất hiện.

Hai người thần sắc rậm rạp, không còn lạnh nhạt cùng ngụy trang trước đó, đều không hi vọng đạo thân ảnh kia xuất hiện.

Nhưng mà kết quả đến mức độ này, sớm đã không phải bọn hắn có thể khống chế.

Chỉ thấy trong vầng hào quang, mấy thân ảnh bước ra.

Người cầm đầu thân mặc chiến phục, dáng người thẳng tắp, khóe miệng mang theo một cái nụ cười lạnh nhạt, thình lình chính là Vương Đằng.

Sau lưng hắn mấy tên Cơ giới tộc Võ Giả đi sát đằng sau, giống như hộ vệ của hắn.

Tào Hoành Đồ cùng Sinclair sắc mặt vô cùng khó coi, nội tâm cơ hồ muốn phát điên.

Bọn hắn vừa rồi vì Vương Đằng chết tại Hỏa Hà Giới mà cuồng hỉ, hiện tại hắn liền xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn, quả thực là tốc độ ánh sáng đánh mặt.

"Vì cái gì? Vì cái gì hắn không chết?" Tào Hoành Đồ con mắt vằn vện tia máu, tâm tính đều muốn nổ tung.

Hắn phảng phất nhìn thấy một con vịt sắp tới tay đột nhiên vỗ cánh bay đi.

Mam tước tước vị của hắn. . . Mất rồi!

Những cái kia Quý Tộc Bình Nghị các thành viên trong nháy mắt ngây người về sau, trên mặt nhao nhao lộ ra một tia kinh ngạc, còn có một tia cười trên nỗi đau của người khác, ánh mắt có chút hăng hái ở giữa Tào Hoành Đồ cùng Vương Đằng đảo quanh, tựa hồ cảm thấy một màn này cực kỳ thú vị.

"A, tất cả mọi người ở đây." Vương Đằng bước ra cửa không gian, nhìn thấy tình hình chung quanh, chào hỏi một tiếng.

Nói xong dừng một chút, ánh mắt chú ý tới Tào Hoành Đồ bọn người, cười ha hả nói:

"Tào sư huynh, Sinclair Vực Chủ, các ngươi chạy thật nhanh a, ta còn chưa từ truyền thừa chi địa đi ra, các ngươi liền không còn bóng, ta còn tưởng rằng các ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn đây."

Tào Hoành Đồ: ". . ."

Sinclair: ". . ."

凸 (艹皿艹)
Kết chương.