Chương 169 : Thiên hạ Võ Đạo đại hội.
"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi giúp ta tính toán ta có thể hay không đột phá, có thể hay không nắm giữ Võ Hoàng cấp tu vi."

	Khách hàng đầu tiên ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	Đối phương chừng năm mươi tuổi, khí độ bất phàm.

	Vừa mới tại dưới đài thời điểm không có bao nhiêu người chú ý tới hắn, này lại một số người nhận ra hắn.

	"Hắn không phải Nam Dương phong phong chủ Tư Đồ thành sao?"

	"Là hắn, người xưng Nam Dương Kiếm Vương, hắn nhưng là đỉnh tiêm Võ Vương cấp cường giả!"

	"Chậc chậc, cấp bậc như vậy võ giả, thế mà cũng đến tìm Tiêu thiên sư!"

	Trong tiệm một số người nghị luận ầm ĩ.

	Lợi hại võ giả đến tìm Tiêu Phàm cực ít.

	Bọn hắn càng thêm tin tưởng mình nắm đấm, tin tưởng mình kiếm trong tay!

	Hệ thống tư liệu tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	"Khách nhân, đầu tiên đến chúc mừng ngươi, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng ngươi sẽ trong vòng mấy ngày đột phá đến Võ Hoàng cấp bậc."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thực lực yếu thời điểm còn tốt điểm, thực lực cường đại võ giả đột phá phong hiểm không nhỏ, đột phá thời điểm tẩu hỏa nhập ma thậm chí bạo thể mà chết không phải số ít!

	Tư Đồ thành trong lòng vui mừng.

	"Khách nhân, ngươi đừng cao hứng quá sớm."

	"Thực lực của ngươi mặc dù đột phá, nhưng nửa năm sau ngươi tham gia giới thứ nhất thiên vũ đại hội, bị nước ngoài cường giả đánh giết tại trên lôi đài, đầu một nơi thân một nẻo."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Lông mày của hắn nhíu lại.

	Tư Đồ thành sắc mặt đại biến.

	Hắn vội vã đột phá, chính là muốn tham gia giới thứ nhất thiên vũ đại hội!

	Thiên vũ đại hội trước mắt còn tại trù bị bên trong, phổ thông bách tính không có người nào biết, nhưng lợi hại võ giả rất nhiều đã nhận được thiên vũ đại hội thư mời.

	"Liên quan đến toàn bộ Tiềm Long đại lục thiên vũ đại hội."

	"Thủ bút thật lớn!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tiềm Long đại lục vẫn còn chưa qua dạng này quy mô đại hội luận võ!

	Thiên vũ đại hội địa điểm trước mắt còn không có xác định, nhưng thông qua hệ thống Tiêu Phàm đã biết, thiên vũ đại hội địa điểm thình lình tại Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội!

	Không bao lâu, địa điểm liền sẽ công bố.

	Đến lúc đó Tiềm Long đại lục còn lại quốc gia, tất nhiên sẽ có rất nhiều cường giả tiến về Thiên Huyền hoàng triều.

	"Sớm không cử hành muộn không cử hành, cái thời điểm này cử hành thiên vũ đại hội."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Hắn cảm giác không quá bình thường.

	Thiên vũ đại hội nửa năm sau cử hành, khoảng thời gian này, còn lại quốc gia rất nhiều cường giả liền có thể quang minh chính đại tới.

	Bọn hắn mang chút thủ hạ tới cũng hợp lý.

	Phía sau màn hắc thủ có thể thông qua phương thức như vậy đem chính mình tại nước ngoài một chút lực lượng triệu tập tới!

	Bọn hắn từ cực kì nơi xa xôi tới, đến Lăng Tiêu thành đến xem, cũng hợp lý a?

	Mặt khác nước ngoài rất nhiều cường giả tới, khẳng định sẽ náo ra không ít nhiễu loạn, quan phủ lực lượng sẽ bị kiềm chế rất nhiều, càng thêm thuận tiện phía sau màn hắc thủ gây sự!

	"Vì đế vị, bố cục thật đúng là sâu xa."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Tiêu thiên sư, nhưng có bổ cứu phương pháp?"

	Tư Đồ thành hít sâu một hơi nói.

	Xem như đứng đầu võ giả, ai không muốn dương danh lập vạn?

	Tiềm Long đại lục lần thứ nhất thiên vũ đại hội, đến lúc đó tất nhiên sẽ có đại lượng cường giả tham gia.

	Cuối cùng, sẽ quyết ra Thiên Địa Bảng!

	Còn có Tiềm Long Bảng.

	Trong đó Thiên Bảng là vì cao thủ đứng đầu nhất chuẩn bị, bất luận kẻ nào đều có thể tham gia, nhưng không có Võ Hoàng cấp thực lực trèo lên Thiên Bảng cơ hồ không có khả năng!

	Địa Bảng yêu cầu 50 tuổi trở xuống.

	Tiềm Long Bảng, yêu cầu 30 tuổi trở xuống!

	Mỗi một cái bảng một trăm cái danh ngạch.

	Nhìn qua danh ngạch tựa hồ cũng không ít, nhưng phải biết, Thiên Huyền hoàng triều nhân khẩu liền có vài tỷ, toàn bộ Tiềm Long đại lục nhân khẩu có sáu bảy trăm ức chi cự!

	"Không tham gia."

	"Hoặc là khiêu chiến yếu chút đối thủ!"

	Tiêu Phàm nói.

	Ngăn cản thiên vũ đại hội, chỉ sợ khó.

	Thiên Huyền hoàng triều cùng còn lại không ít quốc gia có hợp tác, ngăn cản thiên vũ đại hội, các phương diện đoán chừng đều sẽ nhận ảnh hưởng nghiêm trọng!

	"Tiêu thiên sư, ta sẽ cân nhắc."

	"Đa tạ!"

	Tư Đồ thành đứng lên nói, hắn đưa ra tiền quẻ rất nhanh rời đi.

	"Tiêu thiên sư, cái gì thiên vũ đại hội?"

	"Tiêu thiên sư, nói cho chúng ta một chút thiên vũ đại hội a."

	Dưới đài rất nhiều khách nhân tò mò nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, thiên vũ đại hội tên đầy đủ là thiên hạ Võ Đạo đại hội, nửa năm sau cử hành, địa điểm hẳn là tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều!"

	"Đến lúc đó toàn bộ Tiềm Long đại lục sẽ có rất nhiều cường giả tới!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ.

	Tiêu Phàm đây chính là bạo tạc tính chất tin tức.

	Thiên hạ Võ Đạo đại hội tầm quan trọng, lực hấp dẫn, so kiếp trước thế vận hội Olympic còn mạnh hơn nhiều lắm!

	Thế vận hội Olympic cái kia quốc gia lợi hại, chỉ đại biểu phương diện thể dục!

	Thiên vũ đại hội cũng không phải.

	Đứng đầu võ giả sẽ ảnh hưởng đến các mặt, thậm chí quan hệ đến quốc gia hưng suy!

	Phát triển kinh tế cho dù tốt, nếu cường giả thiếu thực lực nhược cũng chỉ có bị thu gặt vận mệnh!

	"Chư vị, cái này đại gia về sau lại thảo luận a."

	"Kế tiếp khách nhân!"

	Tiêu Phàm nói.

	Mười mấy phút đi qua, thứ hai thứ ba cái khách nhân đều bị Tiêu Phàm giải quyết cho!

	Khách nhân nhao nhao rời đi.

	"Cộc cộc!"

	Không bao lâu, tiếng vó ngựa vang lên, Tần Hoài An xe ngựa ngừng đến Thiên Duyên các cửa chính.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta cùng đi a."

	Tần Hoài An xuống xe ngựa nói.

	Trong xe ngựa Tần Chỉ cũng tại, nàng đồng dạng xuống xe ngựa.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn!"

	Tần Chỉ thi lễ một cái cảm kích nói.

	Tiêu Phàm tại Thiên Cực điện đã nói thứ gì nàng đã biết, Tiêu Phàm đem thái sư, Lại bộ Thượng thư, đem Hắc Thạch đế quốc thái tử bọn người cho đắc tội!

	"Tần Chỉ cô nương, không cần nói lời cảm tạ."

	"Bất kể là ai, ta nếu biết có hòa thân chuyện như vậy khẳng định sẽ đứng ra phản đối!"

	Tiêu Phàm nói, hắn cũng không hi vọng Tần Chỉ hiểu lầm cái gì.

	"Tiêu thiên sư, ta biết."

	"Nhưng vẫn là đến cám ơn ngươi."

	Tần Chỉ nói.

	Nếu như không phải Tiêu Phàm đứng ra, Tần Chỉ đoán chừng này lại hôn ước nói không chừng đã xác định!

	"Tần thúc, đi thôi!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Hoài An cười nói.

	"Tốt!"

	Tần Hoài An gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm lên xe ngựa của mình.

	Lý Trường Sinh đánh xe ngựa, đi theo Tần Hoài An phía sau xe ngựa.

	Cửa cung phụ cận.

	Đủ loại xa hoa xe ngựa dừng ở bên này.

	Tiêu Phàm thấy được Túc thân vương xe ngựa, cũng thấy được Bát Nhàn vương xe ngựa.

	Bọn hắn đến sớm một chút đến, trước tiên cần phải đi bái kiến một chút Thái hậu.

	Tiêu Phàm bọn hắn những này thần tử, cũng không cần phải từng cái đơn độc đi qua bái kiến Thái hậu.

	Trên mặt nổi Tiêu Phàm bây giờ chỉ là nhị phẩm thiên sư, hắn lại không có cùng Phượng Khinh Vũ xác định hôn ước, hắn lúc này cũng không có cần thiết đơn độc đi qua bái kiến Thái hậu.

	"Hừ!"

	Tiếng hừ lạnh truyền đến Tiêu Phàm trong tai.

	Tiêu Phàm nhìn tới, hắn thấy được Lại bộ Thượng thư Trần Hồng Cẩm lặng lẽ nhìn qua hắn.

	Lần trước Thiên Cực điện bên trên, bọn hắn thế nhưng là đánh đến tương đối hung!

	"Lão Trần a, như thế nào mang thù đây?"

	"Lần trước chúng ta ầm ĩ lên, là bất đồng chính kiến, nói nhao nhao cũng bình thường đúng không?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Chung quanh một số người thần sắc cổ quái, Tiêu Phàm thế mà gọi Trần Hồng Cẩm lão Trần!

	"Lão Trần là ngươi kêu?"

	Trần Hồng Cẩm cau mày nói.

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Trần thượng thư, ngươi chính nhị phẩm, ta cũng chính nhị phẩm, ta bảo ngươi một tiếng lão Trần cũng không có cái gì vấn đề a? Đại gia nói có đúng hay không cái này lý."

	"Có đạo lý!"

	Tần Trấn Nhạc cười ha hả đến gần nói.

	Hắn cũng không sợ Trần Hồng Cẩm, Trần Hồng Cẩm này một cái Thượng thư chỉ là nhị phẩm, hắn là nhất phẩm đại tướng quân!

	"Hừ!"

	Trần Hồng Cẩm lại hừ lạnh một tiếng rời đi.

	"Tiêu thiên sư, giới thiệu cho ngươi một vị đại nhân vật, bên cạnh ta này một vị là Thái úy Từ Hải Phong Từ đại nhân!"

	Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Tần Trấn Nhạc bên người lão giả trên người, đối phương nhìn qua sáu bảy mươi tuổi.

	Tuổi thật hơn trăm.

	Hắn cho Tiêu Phàm cảm giác so Tần Trấn Nhạc càng mạnh!

	"Mạt học hậu tiến Tiêu Phàm, gặp qua Từ thái úy."

	Tiêu Phàm thi lễ một cái nói.

	Hắn lặng yên vận dụng đại tông sư cấp tướng thuật.

	"Ân?"

	Một giây sau Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi, hắn nhìn ra Từ thái úy lại có vấn đề!
Kết chương.