Chương 861 : Thử Thách.
Hạ Bình An yên tĩnh ăn đồ vật, Lâm Lạc Du mấy người đang thảo luận nhiệm vụ làm đao phủ chuyện, trong phòng ăn tới dùng cơm người cũng dần dần bắt đầu tăng lên.

	Trong chớp mắt, trong phòng ăn truyền đến oa một tiếng.

	Âm thanh này rất lớn, ở trong phòng ăn vang vọng, như vậy âm thanh, đối với tất cả mọi người tới nói đều sẽ không xa lạ , bởi vì đây là đồ ăn từ trong dạ dày xuyên qua thực quản từ trong miệng phun ra ngoài âm thanh, thông thường chính là nôn mửa âm thanh.

	Hạ Bình An quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy một cái mới vừa ngồi ở cách đó không xa bên cạnh bàn học viên, nhìn hắn mâm thức ăn bên trong đồ vật, đột nhiên che miệng chạy ra phòng ăn.

	Sẽ ở cái kia cái học viên chạy ra phòng ăn sau khi, ngồi cùng bàn một người khác cũng sắc mặt trắng bệch, một luồng suối phun liền từ trong miệng phun ra ngoài, sau đó cũng xoay người nhanh chóng rời đi phòng ăn.

	"Phế vật, ngần ấy kích thích đều không chịu được, không phải là cà chua hầm heo não, lại thêm vào một điểm Jorum đặc sắc mỹ thực hoa thức xúc xích sao, đây là ta để phòng ăn đặc biệt vì các ngươi làm, như thế ít đồ đều ăn không được. . ." Một cái thể hình cao to giáo quan sẽ ở cái kia bên cạnh bàn ăn trên lớn tiếng rít gào lên, sau đó nhìn chằm chằm còn ngồi ở bên cạnh bàn một cái khác nhìn mâm thức ăn sắc mặt có chút trắng bệch gia hỏa, "Bureta, hiện tại liền còn lại xuống ngươi, không cho đổi địa phương, liền ở ngay đây, cho ta đem cơm trưa ăn đi, đón lấy hai tuần lễ, bọn họ hai người bữa sáng ăn bữa tối toàn bộ vật thật, chính là cà chua hầm heo não cùng hoa thức xúc xích. . ."

	Cái kia gọi Bureta học viên chỉ cần cắn răng, ở một đống nôn bên trong, gian nan ăn hắn trong cái mâm cơm trưa, nhưng không kiên trì hai cái, lại ói ra.

	Cái kia nôn mửa khí tức ở trong phòng ăn bồng bềnh, "Ồ. . ." Trong phòng ăn lập tức liền vang lên một mảnh tiếng oán giận, chuyện này thực sự quá phát ngán.

	. . .

	"Bên kia thật giống chính là hôm qua đã đã tham gia đao phủ nhiệm vụ học viên. . ." Hoàng Đại Cao nuốt nước miếng một cái, có chút sốt sắng nói.

	"Cái kia ma quỷ quá tàn nhẫn, lại để cho hắn học viên ở giết người sau ăn hoa thức xúc xích!" Chu Đỉnh An lắc lắc đầu, hắn nhìn một chút chính mình trong cái mâm còn sót lại một ít đồ, trực tiếp không có khẩu vị.

	Cái gọi là hoa thức xúc xích, đó là Jorum tỉnh "Đặc sắc mỹ thực", đem đun sôi ruột dùng công-fi-tuya dâu tây ướp muối qua đi, sau đó lại hướng về ruột bên trong nhét lên đã băm các loại có thể ăn đồ vật cùng rót vào máu heo súp đặc, cái kia hoa thức xúc xích mùi vị, trước tiên không nói ăn có hay không ngon, liền nó cái kia vẻ ngoài, quả thực lại như ở ăn mới vừa từ người thân trên móc ra đồ vật như thế, đẫm máu một đoạn ruột đặt ở trong cái mâm, đao vạch một cái, nhét ở ruột bên trong các loại nát bét nùng dịch cùng máu heo súp đặc liền bạo đi ra, thị giác hiệu quả điểm tối đa.

	Cho tới cái kia cà chua hầm heo não, mấy đống trắng bệch heo não biều ở cà chua canh bên trong, thoạt nhìn cũng là rất buồn nôn đồ vật.

	Không trách cái kia mấy cái học viên sẽ không nhịn được ói ra.

	Andes bảo giáo quan rất nhiều, không phải tất cả giáo quan đều sẽ giống như Phương Bình, nói thí dụ như cái kia bị các học viên đặt tên là ma quỷ Kiều giáo quan, chính là trong đó một cái, lấy hà khắc cùng nghiêm khắc đối xử học viên mà nghe tên Andes bảo.

	Hạ Bình An đã ăn xong, Lâm Lạc Du mấy người thì lại trực tiếp làm cho không còn khẩu vị, chỉ có Hoàng Đại Cao tựa hồ không hề trong lòng chướng ngại vẫn còn ở miệng lớn ăn hắn trong cái mâm đồ vật.

	Đang lúc này, một con da hổ con vẹt từ phòng ăn bên ngoài bay vào, ở vòng quanh phòng ăn xoay quanh một vòng sau khi, trực tiếp rơi vào Hạ Bình An trước mặt trên bàn, cái kia con vẹt ở trên bàn đi mấy bước, liền hướng về phía Hạ Bình An, há hốc miệng ra, dùng quái dị làn điệu nói lên, "Cơm nước xong đến văn phòng. . . Cơm nước xong đến văn phòng. . . Cơm nước xong đến văn phòng. . ."

	Đem một câu nói lặp lại ba lần sau khi, cái kia da hổ con vẹt lại chụp cánh bay đi.

	Đối với này con da hổ con vẹt, trong phòng ăn tất cả mọi người đều không cảm thấy kinh ngạc.

	"Oa, cái này da hổ con vẹt thật đáng yêu, không biết muốn bao nhiêu thần lực mới có thể triệu hoán. . ." Nhạn Thiển Thiển nhìn bay đi con vẹt, một mặt ước ao.

	"Các ngươi nữ nhân thực sự là. . ." Chu Đỉnh An nói được nửa câu, nhìn thấy Lâm Lạc Du ánh mắt trừng lại đây, vội vã liền đem mặt sau lời nói nuốt đến trong bụng.

	Con kia da hổ con vẹt là Phương Bình triệu hoán vật, có thể bay tới bay lui làm vì Phương Bình lan truyền tin tức, còn có thể làm Phương Bình con mắt, nói thí dụ như giám thị Hạ Bình An rèn luyện chạy bộ hoàn thành Phương Bình nhiệm vụ huấn luyện, vật này, thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng thực sự quá dùng tốt, hơn nữa công dụng rất rộng, liền Hạ Bình An đều có chút ước ao.

	Cảm giác trong phòng ăn khí tức đã nhượng người không quá sung sướng, Hạ Bình An trực tiếp liền đứng lên, chuẩn bị rời đi, "Giáo quan có chuyện tìm ta, ta đi một thoáng. . ."

	. . .

	Sau mười phút, Hạ Bình An liền gõ Phương Bình cửa phòng làm việc.

	"Đi vào. . ." Bên trong truyền đến Phương Bình tiếng nói.

	Hạ Bình An đẩy cửa ra đi vào, liền nhìn thấy Phương Bình chính đang tại bên cửa sổ, ở uy hắn da hổ con vẹt uống nước —— thế giới này sinh vật triệu hồi, hàng lâm thời gian là một năm, trong năm ấy, những thứ này sinh vật triệu hồi ở tình huống bình thường chỉ cần một điểm nước liền có thể duy trì tồn tại, những thứ này sinh vật triệu hồi tựa hồ có thể từ trong nước được đến lực lượng nào đó, đương nhiên, những thứ này triệu hoán vật cũng cùng thật sự sinh vật như thế, cần dựa theo quy luật nghỉ ngơi mới có thể duy trì sức sống, tỷ như này con chim, nếu như ngươi để nó liên tục bay lên hai ngày không nghỉ ngơi, vậy nó nhất định sẽ bị mệt chết, sau đó tiêu tan.

	"Phương huấn luyện viên, ngươi tìm ta!"

	Phương Bình thả xuống trong tay chén nước nhỏ, quay người sang, "Đúng, có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, cái này cũng là ngươi tiến vào Andes bảo đến thứ nhất cái chính thức nhiệm vụ, sáng sớm ngày mai tám giờ, ngươi cùng cái khác tham gia nhiệm vụ học viên ở chủ bảo suối phun nơi tập hợp, có người sẽ mang bọn ngươi đến pháp trường, các ngươi sẽ làm cái này ngày mai pháp trường đao phủ, thế một nhóm tội ác tày trời tử hình phạm chấp hành tử hình, có vấn đề sao?"

	"Không thành vấn đề!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Nếu như nhiệm vụ này ngươi có thể rất thuận lợi hoàn thành, thông qua thử thách, ta liền cho phép ngươi từ Andes bảo tốt nghiệp, ở đây ngươi nên học đồ vật đã học được gần đủ rồi, còn lại, cũng chỉ kém tôi luyện, nếu như ngươi có thể thong dong quả đoán giết chết những kia người đáng chết, như vậy, ngươi đã có thể tham gia cục điều tra một ít đẳng cấp thứ nhất nhiệm vụ đơn giản!"

	"Ta biết rồi, cảm tạ giáo quan!" Hạ Bình An thoáng có chút kích động, hắn không nghĩ đến cái này một ngày nhanh như vậy sẽ tới, "Nếu là có người không thể hoàn thành ngày mai nhiệm vụ đây?"

	"Hừm, cái này cục điều tra đã cân nhắc đến, giết người đối với có mấy người tới nói cũng không phải là một chuyện dễ dàng, trong tình huống bình thường, nghĩ muốn từ Andes bảo tốt nghiệp, ít nhất phải viên mãn hoàn thành ít nhất ba lần đao phủ nhiệm vụ, nếu như thực sự không cách nào hoàn thành đao phủ nhiệm vụ, không cách nào khắc phục lòng giết người lý chướng ngại, vậy thì mang ý nghĩa bọn họ sau đó cũng không cách nào ở cục điều tra được đến trọng dụng, kết quả cuối cùng liền khắp nơi hậu cần viên nơi sống hết đời, tất cả tài nguyên cùng vinh dự đều cùng bọn họ vô duyên , bởi vì không có bất luận cái nào cảnh sát bí mật sẽ muốn cùng một cái không dám xử quyết tội phạm đồng bạn cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, người như vậy ở nhiệm vụ bên trong làm không tốt sẽ bởi vì hắn nhân từ cùng do dự hại chết rất nhiều đồng liêu!"

	"Ta rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Mấy ngày nay ngươi ở thư viện thời gian thật giống so với ở trên sân huấn luyện muốn nhiều?" Phương Bình đột nhiên đến rồi một câu như vậy.

	"Ta cảm giác mình kiến thức rất thiếu thốn, cho nên muốn nhân cơ hội nhiều học tập một thoáng , bởi vì ta trước đây nghe qua một câu nói, gọi kiến thức chính là lực lượng!" Hạ Bình An bình tĩnh hồi đáp.

	"Không sai, ngươi nói đúng!" Phương Bình gật gật đầu, khẽ mỉm cười, "Chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, nơi này là Andes bảo, đầu ngươi bên trong có bao nhiêu kiến thức người khác không nhìn thấy, nhưng ngươi ở trên sân huấn luyện biểu hiện cùng thực lực nhưng có thể bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt, cục điều tra ở tỉnh Brandy có rất nhiều phân bộ cùng cơ cấu , tương tự ở đây học tập thụ huấn kiến tập cảnh sát ở tốt nghiệp sau khi hướng đi cũng đang quyết định bọn họ tiền đồ cùng tương lai, cục điều tra có một câu châm ngôn, giới châu đều là sẽ hướng về ưu tú người tay trên tập trung, ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?"

	Hạ Bình An liếm môi một cái, "Cảm tạ giáo quan, ta biết nên làm như thế nào!"

	Giới châu hai chữ này lại lần nữa kích thích Hạ Bình An.

	Phương Bình gật gật đầu, "Ta đã thông báo bãi bắn bia bên kia, ngươi xế chiều đi bãi bắn bia tiến hành một thoáng súng ống huấn luyện, ta chờ mong ngươi có càng tốt biểu hiện!"

	"Vâng!"

	. . .

	Hạ Bình An rời đi Phương Bình văn phòng, đến buổi chiều, hắn liền đi tới bãi bắn bia, dùng súng trường tiến hành 300 mét ở ngoài di động bia huấn luyện tác xạ, kết quả, sau một tiếng, Hạ Bình An liền lấy 100 phát súng 996 vòng thành tích, quét mới Andes bảo từ trước tới nay thụ huấn học viên súng trường di động bia xạ kích ghi chép.

	Xoạt một cái ghi chép rời đi bãi bắn bia sau khi, Hạ Bình An lại đi tới cách đấu sân huấn luyện, mặc vào phòng hộ phục, cùng học viên mới bên trong kiếm thuật mạnh nhất bị người nhất chú ý mỹ nữ học viên Dalena tỷ thí kiếm thuật, song phương đánh một cái hoà nhau.

	Nguyên bản ở Andes bảo ngốc một tháng không tính nổi danh Hạ Bình An, chỉ là ở một ngày trong lúc đó, liền để Andes bảo tất cả mọi người đều nhớ kỹ tên của hắn.

	. . .

	Đến lúc ăn cơm tối, Phương Bình ở phòng làm việc của hắn bên trong, cầm một phần liên quan tới Hạ Bình An điều lệnh, trên mặt vẻ mặt hơi có chút khiếp sợ, phát tới điều lệnh, lại là cục điều tra ở tỉnh Brandy người gác đêm tổng bộ. . .

	. . .
Kết chương.