Chương 291 : Hầu phủ hùng hài tử.
"Vĩnh Hòa nguyên niên, tuổi ở Quý Sửu, mộ xuân chi sơ, sẽ cùng Hội Kê Sơn Âm chi Lan Đình "

	Bởi vì không xác định Hầu phủ kế tiếp có gì an bài, cứ việc ở trường thi mấy ngày mệt mỏi không chịu nổi, Chu Bình An nhưng cũng không có trực tiếp nghỉ ngơi, mà là ở phòng trọ trên bàn sách trên giường giấy và bút mực, bắt đầu treo cổ tay luyện chữ.

	Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, bản thân rất nhanh liền nên tham gia thi Đình. Thi Đình nhưng là khoa cử thi duy nhất không sao chép thi, viết xong sau trực tiếp trình đóng ngự lãm, không cần người trung gian lại sao chép một lần. Ở một ít trình độ đi lên nói, thi Đình thi, thư pháp thường thường so với văn chương quan trọng hơn.

	Lý Xu trừ để cho người chuẩn bị giấy và bút mực, cũng không thiếu sách, trong đó có quyển này 《 Lan Đình Tự 》 lâm mô vốn. Quyển này Lan Đình Tự tuy nói là mô bản, nhưng hành bút không kích không lệ, huy sái tựa như, thu phóng có độ, điểm vẽ ung dung mà thần vận nội liễm, từ đầu đến cuối cũng tiết lộ ra một loại ung dung không vội vã, tiêu sái tuấn dật khí độ, xưng thượng là cao phảng.

	Cho dù là hành sách, nhưng vẫn đối thư pháp có rất tốt tham khảo tác dụng.

	Đến bây giờ, Chu Bình An đã viết hai lần Lan Đình Tự, cái này lần thứ ba cũng phải viết chơi, chỉ còn lại cuối cùng ba chữ.

	Đang lúc Chu Bình An chuẩn bị viết xong ba chữ này, tạm thời nghỉ ngơi chốc lát thời điểm, chợt nghe bên tai một trận gió truyền tới, dư quang thấy giữa không trung một đường parabol, sau đó liền thấy mình luyện chữ trên tuyên chỉ bay tới một con con cóc ghẻ, tương bản thân viết xong giấy lớn làm cho vết mực ban ban. Rơi vào trên tuyên chỉ sau, quán tính dưới, con cóc ghẻ bính còn đạt một cái, tương Chu Bình An nghiên hảo mực nước cấp đổ.

	Sau đó, con cóc ghẻ liền nằm ở bàn giác, ỷ lại dương dương cổ tròng mắt to nhìn mình, gương mặt vô tội.

	Hàng này đoán chừng đang ngủ đông đâu, bị người cấp moi ra.

	Ở con cóc ghẻ rơi trên giấy thời điểm, Chu Bình An liền nghe đến sau lưng truyền đến một trận hùng hài tử ác trò đùa được như ý tiếng cười lớn.

	Chu Bình An xoay người, liền thấy được một tuổi chừng sáu bảy tuổi hùng hài tử, hổ đầu hổ não, lông mày vừa thô vừa đen, một trương tiểu mặt béo phì còn đĩnh duệ, xuyên một món mao nhung nhung miên áo. Trên chân là một đôi màu lót đen ngắn ủng.

	Cái này hùng hài tử thấy Chu Bình An xoay người, duệ duệ tiểu mập mặt tràn đầy cảm giác thành tựu, mặt nhìn có chút hả hê ha ha cười to nhìn Chu Bình An.

	"Đây là ngươi?"

	Chu Bình An một chút cũng không sợ tương con cóc ghẻ bắt ở trong tay, nhìn chẳng biết lúc nào chạy đến trong phòng mình hùng hài tử. Mang theo mỉm cười ôn thanh hỏi, một chút cũng nhìn không ra tức giận.

	"Không phải ta vậy thì ngươi cái này nhà quê sao!"

	Hùng hài tử mặt hùng dạng khiêu khích nhìn Chu Bình An, mập phì tiểu tay ôm ở trước ngực, lên tiếng chính là không tốn.

	Cái này hùng hài tử há mồm chính là nhà quê, nhất định là thu một ít hữu tâm nhân đâm chọc.

	Bất quá. Nghe hùng hài tử khiêu khích không tốn lời nói, Chu Bình An thật thà trên mặt mỉm cười không giảm nửa phần, ngược lại càng thêm từ ái, tựa hồ nghe không ra hùng hài tử trong lời nói khiêu khích tựa như.

	"Nga, vậy sẽ là của ngươi. Ân, chậu nhỏ hữu, người nhà của ngươi đâu?"

	Chu Bình An thật thà trên mặt tràn đầy ôn hòa cười, thanh âm cũng là ôn thanh lời nói nhỏ nhẹ, mặt từ ái hỏi.

	Thật vô dụng, cùng trong nhà những thứ kia nha hoàn gã sai vặt một dạng. Mềm nằm sấp nằm sấp, xem thường!

	Nhìn một chút Chu Bình An đầy mặt ôn hòa cười, hùng hài tử rất là khinh thường trên đầu dương bốn mươi lăm độ, phát ra một tiếng khinh thường tiếng hừ.

	"Tiểu gia một người đi ra chơi, nhà quê!"

	Cho nên, nghe Chu Bình An hỏi thăm, hùng hài tử mặt hùng dạng hướng về phía Chu Bình An khiêu khích nói, lại duệ lại xú thí.

	Nga, một người a.

	Chu Bình An vừa nghe hùng hài tử lời này an tâm, sau đó mang theo ôn hòa cười đi tới tương tiểu mập mạp xốc lên tới đặt ở trên đùi. Một hai ba bốn, không nhẹ không nặng ở hùng hài tử cái mông thượng đánh mấy cái.

	Nghe hùng hài tử ngao ngao gọi, Chu Bình An cảm thấy tâm tình tốt thoải mái.

	Cái này hùng hài tử, một người còn dám như vậy duệ!

	Không yêu mến tiểu động vật. Đáng đánh; biết sai không thay đổi, đáng đánh; đối người không có lễ phép, đáng đánh; mình nói như thế nào trên danh nghĩa cũng là hắn trưởng bối, cũng không tôn kính, đáng đánh

	"Nhà quê, ngươi dám đánh ta. Ngươi chờ, ta phải gọi người tới thu thập ngươi."

	Hùng hài tử ngao ngao kêu, tiểu mặt béo phì phẫn nộ đáng giá bạo biểu, không biết cái này mới vừa rồi còn nhìn cùng trong nhà những thứ kia nha hoàn tôi tớ vậy mềm nằm sấp nằm sấp nhà quê, vì cái gì đột nhiên liền gan lớn đến dám đánh mình, nhưng là suy nghĩ một chút bản thân từ nhỏ đến lớn, ngay cả lão tổ mẫu cũng không có bỏ nói bản thân một câu nặng lời, nhưng là lại bị cái này nhà quê cấp đánh cái mông, đơn giản là vô cùng nhục nhã, cho nên ngao ngao kêu muốn tìm người đến tìm trở về tràng tử.

	Nha hắc, còn không biết hối cải.

	"Không biết yêu mến tiểu động vật, có nên hay không đánh? Biết sai không thay đổi, có nên hay không đánh? Đối người không có lễ phép, có nên hay không đánh? Không tôn kính trưởng bối, có nên hay không đánh?"

	Chu Bình An không nhẹ không nặng lại rơi mấy cái bạt tay, một bên thu thập hùng hài tử, vừa nói.

	"Ngươi dám đánh ta thử một chút." Hùng hài tử ngao ngao kêu, uy hiếp nói.

	"Thử một chút liền thử một chút." Chu Bình An hàm cười trả lời, sau đó liền thử một chút.

	"Ngươi dám đánh ta? Ngươi chờ "

	Mặc dù bị đánh không thế nào đau, nhưng là hùng hài tử cảm thấy bản thân thế giới cũng lật đổ, cái này nhà quê lại dám đánh bản thân, điều này làm cho ở Hầu phủ hoành hành quán hùng hài tử, thế nào cũng không tiếp thụ nổi, cho nên ngao ngao kêu muốn cho Chu Bình An đẹp mắt.

	Cái này hùng hài tử ngoan cố rất a.

	Chu Bình An mỉm cười lắc đầu một cái, đang muốn tiếp theo giáo dục hạ cái này tiểu mập mạp, lại nghe ngoài cửa truyền tới một tiếng tiểu la lỵ giọng thanh thúy, dường như là rất lễ phép cùng cô cô nàng chào hỏi tựa như.

	"Cô cô hảo, ngươi đến rồi a."

	Cô cô? Chẳng lẽ là đại nhân đến, Chu Bình An thu dừng tay, nhìn ra ngoài, trong tầm mắt một con đáng yêu tiểu la lỵ, ước chừng bốn tuổi tả hữu, tiểu la lỵ có hai mắt thật to, đen kịt đồng tử, đang cười ngọt ngào vãng cái này nhìn đâu, nụ cười ngây thơ hồn nhiên, đáng yêu cực kỳ.

	Tiểu la lỵ xuyên cũng là đặc biệt hảo, nhìn một cái chính là Hầu phủ tiểu chủ tử.

	Bất quá, Chu Bình An lại không nhìn thấy cái này tiểu la lỵ chào hỏi cô cô.

	"Ngu ngốc Duệ ca nhi, chạy mau a."

	Đang lúc này, lại nghe kia tiểu la lỵ lớn tiếng kêu một tiếng, sau đó chuyển tay chỉ chạy, mại khai tiểu ngắn chân liền hướng bên ngoài viện chạy, cùng bị chó đuổi tựa như.

	Giống như phối hợp rất nhiều lần tựa như.

	Gần như cùng lúc đó, bị Chu Bình An đặt tại trên đùi ma sát ma sát hùng hài tử cũng nhân cơ hội lốc cốc lập tức chạy ra, giẫm giẫm như một làn khói chạy tới cửa, còn hướng Chu Bình An khiêu khích nói:

	"Nhà quê, ngươi dám đánh tiểu gia, ngươi cấp tiểu gia chờ!"

	Sau đó, e sợ cho Chu Bình An đuổi theo, cái này hùng hài tử vung ra cước nha tử hãy cùng chó điên vậy vãng ngoại chạy, nháy mắt bỏ chạy mao cũng không thấy được.

	Nguyên lai mới vừa rồi kia tiểu la lỵ xướng là Không Thành Kế a, như vậy tiểu liền thông minh như vậy, khoái đuổi kịp Lý Xu khi còn bé. Nói không chừng, mới vừa rồi kia hùng hài tử tới ném con cóc ghẻ chính là cái này tiểu la lỵ chỉ điểm, để cho hùng hài tử ra mặt, nàng ở bên ngoài ẩn núp hóng gió, nên xấp xỉ là được. Nếu không, cũng sẽ không xuất hiện như vậy kịp thời, a a, đoán chừng hùng hài tử còn đặc biệt cảm tạ tiểu la lỵ đâu.

	A a, cái này hùng hài tử bị tiểu la lỵ bán, khẳng định sẽ còn giúp nàng đếm tiền.

	Có ý tứ, lớn lên đoán chừng lại là một tâm cơ phúc hắc nữ.
Kết chương.