Chương 178 : Đi theo ngươi Xô Viết.
Mã Vân có chút lúng túng, mới vừa rồi còn có một chút nhỏ kiêu ngạo, trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình.

	"Không tốt lắm, nhà này phiên dịch xã là ba người chúng ta nguyệt trước thành lập, thành lập đến bây giờ, một làm ăn cũng không có, chúng ta mới vừa rồi còn đang thương lượng có phải hay không muốn đánh một ít quảng cáo, hay hoặc là in ít truyền đơn các loại đi trên đường phát một phát." Mã Vân đàng hoàng nói.

	Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Mã Vân một cái, sau đó nói: "Ta cái này có cái việc lớn, cần tiếng Nga phiên dịch, không biết các ngươi nơi này có thể tiếp sao?"

	Mã Vân ánh mắt đột nhiên sáng lên, liền vội vàng nói: "Tiếp a, chúng ta tiếp, tiếng Nga phiên dịch chúng ta nơi này là không thiếu."

	Nói, Mã Vân chỉ chỉ một bên tầm hai ba người.

	Thật là ngủ gật thời điểm đưa tới gối đầu, bọn họ đang rầu không có làm ăn kia.

	Phương Thần đối với lần này không ngạc nhiên chút nào, nếu như thời gian đổ về mười năm trước vậy, Hoa Hạ thứ nhất lớn ngoại ngữ loại ngôn ngữ, chính là tiếng Nga, rất nhiều lão chuyên gia, lão học giả, thậm chí ngay cả một ít công nhân kỹ thuật cũng sẽ một hớp thuần thục tiếng Nga, tiếng Nga phiên dịch càng là giống như toàn sách là sách vậy nhiều.

	Phương Thần xua tay một cái, nói: "Ngươi trước đừng hoảng hốt đáp ứng tới, trước nghe một chút yêu cầu của ta, ta yêu cầu rất cao."

	"Đầu tiên tiếng Nga nhất định phải tốt, thậm chí tốt nhất ở Xô Viết, Moscow sinh hoạt du học qua một đoạn thời gian. Ngoài ra chính là, người muốn đi theo ta đi Xô Viết, hơn nữa thời gian sẽ rất lâu, đại khái ở ba bốn tháng trên, cái này liền cần chính các ngươi hiệp điều trong công tác vấn đề. Còn nữa chính là muốn làm xong bị khổ chuẩn bị." Phương Thần đưa ngón tay ra đầu từng cái một nói.

	Vừa nghe lời này, Mã Vân nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, mà mới vừa bao nhiêu bị Mã Vân điểm danh, hứng trí bừng bừng tiếng Nga lão sư, trong nháy mắt đánh trống lui quân.

	Chẳng những phải đi Xô Viết, hơn nữa còn thời gian dài như vậy, cái này nếu là đi vậy, coi như dạy chức năng cất giữ, nhưng là sau khi trở về, cũng chưa chắc có lớp của hắn bên trên .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ những thứ này tiếng Nga lão sư, có thể nói là trong nước hiểu rõ nhất Xô Viết lão đại ca là tình huống gì người .

	Bây giờ Xô Viết tuyệt đối có thể nói là binh hoang mã loạn, không có bất kỳ trật tự có thể nói, nhìn như quốc gia vẫn còn ở Bolshevik trong tay, nhưng là không ít người cũng có thể nói là đánh cờ đỏ phản cờ đỏ.

	Đi rồi thôi về sau, sợ rằng sinh mạng an toàn cũng không thể bảo đảm.

	Mã Vân trên mặt cũng là âm tình bất định, cái này có thể tính là phiên dịch xã thứ nhất đơn làm ăn, hơn nữa còn là Phương Thần xem ở trên mặt của hắn mới cho hắn, trong này tình nghĩa phân lượng cũng không nhẹ.

	Nhưng là hắn thật không cách nào yêu cầu các đồng nghiệp bây giờ đi Xô Viết loại địa phương này, hơn nữa còn là đi một lần đi lâu như vậy.

	Hắn bây giờ cảm thấy mình biết tiếng Nga liền tốt.

	Phương Thần cười , "Cũng giống vậy không cần vội vã cự tuyệt ta, các ngươi trước nghe một chút ta cho đãi ngộ như thế nào, ấn trời tính tiền, một ngày một trăm khối, nếu như làm tốt, chuyện sau khi kết thúc, ta phát năm chữ số bao tiền lì xì."

	Nghe lời này, đám người trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí, bọn họ coi như là biết Mã Vân trong miệng vị này hào phóng ông chủ, hào phóng đến mức nào, lại không nói tiền lương, chính là tiền thưởng, cũng có thể làm cho người trực tiếp trở thành vạn nguyên hộ.

	Mà ngày này một trăm đồng tiền tiền lương tính được, cũng là không tầm thường, làm một ba bốn tháng lại là một vạn nguyên hộ.

	Không ít người nhất thời động lòng, phải biết tiền lương bây giờ mặc dù tăng một chút, nhưng cũng liền một tháng không tới ba trăm đồng tiền dáng vẻ, nếu như cùng Phương Thần đi chuyến này vậy, trên căn bản tương đương với sáu bảy năm tiền lương.

	"Các ngươi từ từ suy tính, cũng có thể đem tin tức khuếch tán cho một ít phù hợp yêu cầu người, ta cuối cùng muốn hai người." Phương Thần tùy ý nói.

	Hắn kỳ thực không hề để ý có thể hay không ở chỗ này tìm được người thích hợp, thực tại không được, đi ba tỉnh Đông Bắc, nơi đó có rất nhiều như vậy hắn cần nhân tài.

	Chỉ nói là, ở Hàng Thành chiêu người, dễ dàng hơn cùng hắn một lòng mà thôi, ba tỉnh Đông Bắc người cả ngày đang ở trong Tô biên cảnh hỗn, sơ sót một cái chiêu người bối cảnh quá phức tạp, quay đầu bán đứng hắn thì xong rồi.

	Sau khi nói xong, Mã Vân liền theo Phương Thần đi , phụng bồi Phương Thần đi dạo một chuyến Tây Hồ, đến buổi tối còn cố ý muốn tận tình địa chủ hữu nghị, mời Phương Thần ăn cơm.

	Chờ đến buổi tối, Trương Anh cũng tới.

	Trước cũng coi là kết làm cách mạng hữu nghị, cùng ăn cùng ở một thời gian ngắn người, bây giờ cách mấy tháng không thấy, đến là cũng tương đối tưởng niệm, cũng coi là trò chuyện vui vẻ, không khí niềm nở vô cùng.

	Thậm chí Lý Khải Minh cũng uống chút có chút say bí tỉ .

	"Các ngươi thế nào không ăn cái này đạo Tây Hồ dấm cá." Phương Thần chỉ chỉ trên bàn Tây Hồ món ăn nổi tiếng.

	Mã Vân cùng Trương Anh nhìn nhau cười một tiếng.

	Mã Vân nói: "Ông chủ, đây đều là gạt người nơi khác , chúng ta người Hàng Thành, đại đa số cả đời cũng chưa từng ăn Tây Hồ dấm cá, ngay cả lầu ngoại lâu Tây Hồ dấm cá cũng không có người địa phương ăn, hơn nữa con cá này cũng không phải Tây Hồ sinh , phần lớn đều là từ cách vách long du tiến , chúng ta ăn đều là gà ăn mày, hành bao cối nhi, thịt Đông Pha các loại."

	Được rồi, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, "Chúng ta Lạc Châu bên kia thật bất đồng nước tịch cũng là gạt người nơi khác , người địa phương ít có đi ăn ."

	Trong lúc nhất thời đại gia cười làm một đoàn.

	"Ông chủ, ta cũng đi theo ngươi Xô Viết thế nào?" Mượn hơi rượu, Mã Vân đem trong lòng lời muốn nói cho phun ra ngoài.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, nhìn Mã Vân một cái.

	"Ông chủ, ta có thể không cần tiền lương, liền là theo chân ngài đi được thêm kiến thức." Mã Vân vội vàng nói.

	Lần trước ở Yến Kinh hắn cũng phải cần cùng Phương Thần, ngoài sáng ngầm đề nhiều lần, nhưng đều bị Phương Thần cho vô tình cự tuyệt .

	Mặc dù hắn biết Phương Thần không quan tâm chút tiền này, nhưng là mới vừa nói đừng tiền lương cũng là thật tâm thật ý.

	Qua nhiều năm như vậy, hắn cảm thấy đụng phải nhất có bản lĩnh người, chính là Phương Thần .

	Sẽ liên lạc lại đến Phương Thần Tiểu Bá Vương đạt được thành công lớn, hiện ở lúc ăn cơm, Phương Thần đã nói , bây giờ Tiểu Bá Vương giá trị sản xuất mỗi tháng tối thiểu đã qua ức, về phần nói lợi nhuận suất, tạp nham lộn xộn tính toán ra, có thể có hai ba chục triệu dáng vẻ.

	Mà hắn chỉ làm cái phiên dịch xã mà thôi, lại đến bây giờ một cuộc làm ăn cũng không có nhận được, chênh lệch này thật là trời cùng đất chênh lệch, khác một trời một vực.

	Kỳ thực nếu như không phải Phương Thần các loại cố chấp, Tiểu Bá Vương bây giờ kỳ thực có thể vô cùng đỡ lo.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương đường dây tiêu thụ, kỳ thực đều là Tiểu Bá Vương bản thân đả thông , nhất là Phương Thần còn chuẩn bị bản thân mướn cửa hàng, thậm chí mua cửa hàng, sau đó chiêu nhân viên bán hàng, đi làm bán hàng, như vậy xuống, chi phí cũng quá lớn .

	Nếu như Phương Thần nguyện ý chọn lựa nhà đại lý mô thức vậy, cũng chính là giống như cái khác xí nghiệp nhãn hiệu vậy, phân vì sao tổng đại lý, tỉnh đại lý, thị đại lý vân vân, chỉ có sản năng đủ vậy, Tiểu Bá Vương có thể trong nháy mắt bán được cả nước các nơi đi, chiếm cứ đại lượng thị trường.

	Nhưng là Phương Thần lại tình nguyện lựa chọn chậm như vậy một ít, đánh chắc tiến chắc phương thức.

	Một là bởi vì lợi nhuận, hai là bởi vì kinh doanh lý niệm bất đồng, hay hoặc là nói tư bản bất đồng, làm một người trọng sinh, Phương Thần có quá nhiều cơ hội cùng lựa chọn đi đi điều này nhìn như càng khó hơn đường.
Kết chương.