Chương 653 : Thiên kiếp giáng lâm!.
Cùng Lôi Vũ, Lục Thải Hà hai vị Yêu Vương đàm phán, kỳ thật cũng không hao phí Chu Dương nhiều ít môi lưỡi.

	Tại trận này đàm phán bên trong, hắn là hoàn toàn chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, hắn có thể lựa chọn đàm phán hay là không đàm phán, mà hai vị Yêu Vương lại là căn bản không có lựa chọn khác.

	Đàm phán thất bại đối với Chu Dương tới nói, chỉ là thiếu đi hai cái có thể lợi dụng đối tượng.

	Thế nhưng là đối với hai vị Yêu Vương mà nói, lại là liên quan đến tự thân tính mệnh.

	Huống chi Chu Dương xưa nay không là một cá biệt sự tình làm tuyệt người, hắn mặc dù nắm giữ lấy quyền chủ động, nhưng cũng không có ỷ vào điểm ấy đối hai vị Yêu Vương liều mạng nghiền ép, không coi bọn họ là yêu nhìn.

	Thế là tại trải qua không đến nửa canh giờ đàm phán sau, song phương liền đạt thành hiệp nghị.

	Tại phần này trong hiệp nghị, Chu Dương cam đoan sẽ giúp hai vị Yêu Vương từ tiên đảo rời đi, mà hai vị Yêu Vương thì là đáp ứng sẽ ở tiên đảo bên trong giúp hắn sưu tập trên đảo linh vật tài nguyên, đồng thời rời đi tiên đảo sau, hết tất cả lực lượng vì hắn xuất thủ ba lần.

	Mặt khác vì đáp tạ hắn trước đây ân cứu mạng, hai vị Yêu Vương đều đưa tặng cho hắn hai phần hậu lễ.

	Trong đó Lục Thải Hà đưa tặng cho hắn lễ vật là một nửa Lộc giác, mà Lôi Vũ đưa tặng cho hắn lễ vật lại là mười giọt 【  Lôi Bằng chân huyết 】.

	【  Ngũ Sắc Lộc 】 Lộc giác ẩn chứa cường đại phá pháp chi lực, là luyện chế pháp khí cực giai vật liệu, một nửa Lộc giác lợi dụng tốt, đủ để luyện chế ra một kiện có cường đại phá pháp chi lực lục giai pháp khí.

	Mà 【  Lôi Bằng chân huyết 】 trân quý giống nhau vạn phần, đã có thể dùng tới tu hành một ít cường đại Lôi hệ thần thông, lại có thể đút cho một chút giống chim linh sủng, giúp đỡ thức tỉnh Lôi Bằng huyết mạch.

	Chu Dương đều dự định tốt, những này 【  Lôi Bằng chân huyết 】 toàn bộ giữ lại , chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, liền đút cho mình con kia linh sủng Kim Sí Lôi Ưng phục dụng, nhìn xem có thể hay không để thức tỉnh Lôi Bằng huyết mạch.

	Dạng này song phương đạt thành hiệp nghị, cùng một chỗ đối thiên minh thề sau, liền riêng phần mình hành động.

	Hai vị Yêu Vương tự nhiên là tiếp tục lưu lại tiên đảo bên trong, vì Chu Dương sưu tập trên đảo linh vật tài nguyên, Chu Dương thì là thời khắc bên ngoài giám thị Mộc Thanh Vân, cho hai vị Yêu Vương hành động hộ giá hộ tống.

	Còn như nói là sao không đi công kích Mộc Thanh Vân bản thể, phá hư hắn độ Chân Linh thiên kiếp kế hoạch, đương nhiên là bởi vì căn bản làm không được điểm ấy.

	Mộc Thanh Vân thực lực, có thể nói đã đến lục giai cực hạn, lại có một cái cường đại Huyền Giáp Yêu Vương ở một bên phụ trợ, căn bản không phải bọn hắn có thể rung chuyển được.

	Đồng thời cùng hai vị Yêu Vương trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Dương đối với Mộc Thanh Vân hiểu rõ càng phát ra xâm nhập rất nhiều, biết Mộc Thanh Vân kỳ thật còn luyện chế ra một kiện phi thường cường đại độ kiếp pháp khí, một mực không có lấy ra sử dụng.

	Món kia Mộc Thanh Vân chuyên môn vì độ Chân Linh thiên kiếp mà luyện chế pháp khí, chính là một chủng loại như là ma khí Yêu tộc pháp khí, tên là 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】, bên trong giam cầm thủ đoạn trên vạn đầu cao giai yêu thú yêu hồn.

	Hiện tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên sở dĩ ngay cả một con phổ thông dã thú đều không có, cũng là bởi vì Mộc Thanh Vân luyện chế cái này tà ác pháp khí, giết hết tiên đảo bên trên tất cả yêu thú.

	Dựa theo Chu Dương đoán chừng, kia 【  Vạn Yêu Tụ Hồn Phiên 】 nếu quả như thật giống Lục Thải Hà lời nói như thế, giam cầm thủ đoạn trên vạn đầu cao giai yêu thú yêu hồn, uy lực tất nhiên không thể so với một chút thất giai Tiên Khí kém đến đi đâu.

	Hắn biết cái này bí ẩn sau, tự nhiên lại không dám đi Mộc Thanh Vân bản thể trước mặt chịu chết.

	Vạn nhất làm phát bực đối phương, thật đem cái này dùng để độ Chân Linh thiên kiếp pháp khí dùng ở trên người hắn, hắn cái này tiểu thân bản nhưng ăn không tiêu.

	Dù sao sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】 cùng hắn cam đoan qua, Mộc Thanh Vân độ Chân Linh thiên kiếp khẳng định sẽ thất bại, hắn không đáng lại mạo hiểm đi đối phó đầu này vạn năm lão yêu.

	Mà Mộc Thanh Vân trải qua truy sát hai vị Yêu Vương thất bại, tựa hồ cũng rõ ràng chính mình rất khó lại giết được có Chu Dương yểm hộ hai vị Yêu Vương, đối với hai vị Yêu Vương cùng Chu Dương hợp mưu ở trên đảo tiến hành linh vật sưu tập kế hoạch, cũng không thế nào để ý tới.

	Chỉ là đem kia vài cọng Chu Dương vô cùng muốn lấy được "Hóa hình linh dược" đều bắt được bản thể bên người, lại đem "Tư nhân dược viên" bên trong những cái kia đỉnh cấp linh dược toàn bộ hái, căn bản không cho Chu Dương thu hoạch được những linh dược này cơ hội.

	Cái này khiến ở bên ngoài trông thấy loại tình huống này Chu Dương trong lòng cực kì tức giận, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bất lực.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, những cái kia "Hóa hình linh dược" cùng đỉnh cấp linh dược, đều là Mộc Thanh Vân dùng để độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm bổ sung pháp lực tiêu hao phẩm.

	Thân là Thụ Yêu, Mộc Thanh Vân có thể trực tiếp hấp thu những này đỉnh cấp linh dược ẩn chứa dược lực đến bổ sung pháp lực cùng khôi phục thương thế, so phục dụng cái gì đan dược đều muốn càng dùng tốt hơn.

	Thậm chí trên đảo này còn lại cỏ cây, đều sẽ tại độ kiếp thời điểm trở thành cướp đoạt đối tượng.

	Nhưng dù cho rõ ràng điểm ấy, hắn cũng không có cách nào đi trở ngại.

	Tại bản thể ngàn dặm phạm vi bên trong, Mộc Thanh Vân thực lực có thể xưng lục giai vô địch, ai cũng đừng nghĩ tại cái phạm vi này nội chiến thắng hắn.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua một năm.

	Một năm này thời gian bên trong, Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương hai vị Yêu Vương, đem tiên đảo phía trên đại bộ phận tứ giai trở lên linh dược cùng linh quả đều hái không còn, cất vào Chu Dương cho trữ vật giới chỉ, cuối cùng rơi xuống Chu Dương trong tay.

	Những linh dược này số lượng nhiều đạt hơn vạn gốc, giá trị không thể đánh giá, Chu Dương vì góp đủ giả những linh dược này hộp ngọc, vẫn là để 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 ở chung quanh hải vực đáy biển giúp mình tìm một tòa tam giai Thủy Tinh Ngọc khoáng mạch, mới giải quyết vấn đề này.

	Mà tiên đảo phía trên Mộc Thanh Vân trải qua thời gian một năm chuẩn bị, cũng đã triệt để chữa trị dung hợp từ Chu Dương nơi đó có được 【  bản mệnh hồn bài 】, chuẩn bị độ Chân Linh thiên kiếp.

	Không phải Mộc Thanh Vân không muốn lại kéo dài một chút thời gian, giải quyết tiên đảo bên trong hai trong đó quỷ sau lại độ kiếp.

	Mà là hắn sợ tiên đảo phía ngoài Chu Dương, tìm đến nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nhắc tới trước bóp chết hắn.

	Lúc ấy Chu Dương ở trên đảo còn không có cùng hắn lúc trở mặt, vì chấn nhiếp hắn, cũng đã nói 【  Trùng Dương chân nhân 】 Đỗ Trùng Dương sự tình, ám chỉ hắn vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên liền ẩn cư tại hải ngoại tòa nào đó tiên đảo bên trên.

	Tại hắn nghĩ đến, Chu Dương bây giờ cùng hắn trở mặt, biết được hắn sắp độ Chân Linh thiên kiếp, vì phòng ngừa hắn độ kiếp thành công sau trả thù, khẳng định sẽ liều mình ngăn cản hắn độ kiếp.

	Mà đem một vị có hi vọng tấn thăng thất giai Chân Linh Yêu Vương bóp chết tại lục giai, so sánh nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên sẽ rất nguyện ý làm chuyện này.

	Còn như nói Chu Dương có thể hay không mời được một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên xuất thủ, Mộc Thanh Vân không dám đi cược, bởi vì cược thua, đại giới chính là mệnh của hắn.

	Cho nên tại dung hợp chữa trị khối kia 【  bản mệnh hồn bài 】 sau, hắn liền toàn tâm toàn ý điều dưỡng trạng thái, chuẩn bị độ kiếp rồi.

	Một ngày này, 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đoàn lóe ra nồng đậm điện quang tử sắc lôi vân.

	Cái này đoàn tử sắc lôi vân vừa xuất hiện, phụ cận mười vạn dặm trong vòng hải vực thiên địa linh khí, đều bị một cỗ không hiểu hấp lực hấp dẫn lấy hướng đoàn kia tử sắc lôi vân cuồng dũng tới.

	Cùng lúc đó, trong khu vực này toàn bộ sinh linh trong lòng đột nhiên nổi lên một loại đại khủng bố cảm xúc, như có cái gì cực kỳ đáng sợ sự tình muốn phát sinh đồng dạng.

	Bản năng, lên tới những cái kia tứ giai, ngũ giai yêu thú, xuống đến phổ thông hải thú cá bơi, đều tại loại này đại khủng bố cảm xúc ảnh hưởng dưới, liều mình hướng về rời xa đám mây sét này phương hướng bơi đi, không còn dám đợi tại vùng biển này ở trong.

	"Lôi vân đã hiện, Mộc Thanh Vân kia lão yêu quái cuối cùng nhịn không được muốn bắt đầu độ kiếp rồi!"

	【  Đông Lai tiên đảo 】 bên ngoài, Chu Dương lấy đại nghị lực đè xuống trong lòng dâng lên cái chủng loại kia đại khủng bố cảm xúc, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trong đoàn kia tử sắc lôi vân, thấp giọng kinh hô một câu.

	Hắn cũng đã gặp tứ giai yêu thú tấn thăng ngũ giai thời điểm độ Thiên Lôi kiếp cảnh tượng, nhưng mà loại kia Thiên Lôi kiếp, cùng hắn bây giờ nhìn gặp Chân Linh thiên kiếp so sánh, quả thực là trò trẻ con đồng dạng đồ vật.

	Hiện tại cái này Chân Linh thiên kiếp chỉ là vừa mới súc thế, liền đã để hắn cảm thấy ngạt thở áp lực, có thể nghĩ phía sau súc thế hoàn tất chân chính rơi xuống Thiên Lôi, sẽ có bao nhiêu sao kinh khủng doạ người.

	Giờ khắc này, hắn hơi có chút minh bạch sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】 lúc trước kia lời nói ý tứ.

	Khủng bố như thế Chân Linh thiên kiếp, Mộc Thanh Vân muốn vượt qua, thật đúng là hi vọng xa vời.

	"Chu lang, cái này Chân Linh thiên kiếp uy thế như thế to lớn, chỉ sợ sẽ có phụ cận hải vực Yêu tộc Yêu Vương bị hấp dẫn tới, chúng ta có phải hay không muốn trước tránh một chút, để tránh tự nhiên đâm ngang!"

	Chu Dương bên cạnh thân, Khương Phượng Tiên một mặt khiếp sợ đem ánh mắt từ trên bầu trời đoàn kia tử sắc trong lôi vân thu hồi, trong mắt chứa thần sắc lo lắng nhìn xem hắn nói ra tự thân cái nhìn.

	"Là đến tránh một chút mới là, bất quá không phải ở bên ngoài tìm địa phương tránh thân, mà là đi ở trên đảo!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, nói ra ý nghĩ của mình.

	Khương Phượng Tiên lập tức sững sờ, gương mặt xinh đẹp cuồng biến hoảng sợ nói: "Lúc này đi ở trên đảo, xác định không phải tự chui đầu vào lưới sao? Vạn nhất cái này Chân Linh thiên kiếp phạm vi tác động đến lớn hơn một chút, chúng ta chẳng phải là đều muốn bị cuốn vào trong đó?"

	"Việc này ngươi yên tâm đi, ta đã sớm từ sư tôn nơi đó biết được đến, Chân Linh thiên kiếp cùng thành tiên thiên kiếp hạch tâm ảnh hưởng phạm vi đều chỉ có độ kiếp người chỗ ngàn dặm phạm vi bên trong, ra cái phạm vi này, liền sẽ không bị thiên kiếp nơi nhằm vào công kích, nhiều lắm là chính là có đôi khi gặp được một chút tản mát Thiên Lôi thôi!"

	Chu Dương sắc mặt trấn định giải thích trong đó nội tình, rồi mới lại mắt lộ ra tinh quang nói ra: "Mà lại đây cũng là một cơ hội, loại này khoảng cách gần mắt thấy người khác độ Chân Linh thiên kiếp, cảm thụ thiên kiếp uy lực, đối với chúng ta sau này độ kiếp cũng có cực lớn trợ giúp, nếu là có thể thừa cơ thu tập được một chút tản mát thiên kiếp chi lôi, luyện chế thành Lôi Châu, cũng là một kiện không tệ át chủ bài!"

	Khương Phượng Tiên ngược lại là không nghĩ tới hắn lại còn có quyết định này, nghe vậy sau không khỏi kinh ngạc nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

	Một cái vừa Kết Anh mới hơn mười năm tu sĩ, liền dám lớn tiếng nói sau này độ thành tiên thiên kiếp sự tình, lời này nếu là thay cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói ra, Khương Phượng Tiên sẽ chỉ chế giễu hắn không biết tự lượng sức mình, không biết trời cao đất rộng.

	Nhưng là Chu Dương lúc này nói ra, nàng lại không có chút nào cảm thấy kỳ quái, phảng phất nhận định ngày đó khẳng định sẽ xuất hiện.

	Cái này có thể nói là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, cũng là bởi vì Chu Dương cho tới nay kinh diễm biểu hiện, để nàng đối tình lang tràn đầy gần như mù quáng tự tin, tin tưởng hắn chỉ cần nói đạt được, liền nhất định làm được.

	Chính Khương Phượng Tiên đều không có phát giác được, mình trong bất tri bất giác đã bị Chu Dương ảnh hưởng cải biến, trở nên giống một cái chân chính thê tử như thế, dễ dàng đối trượng phu nói ra lời nói hùng hồn sinh ra sùng bái mù quáng.

	Nàng đôi mắt đẹp doanh doanh nhìn xem Chu Dương, sắc mặt nhu hòa điểm nhẹ trán nói: "Nếu là dạng này, thiếp thân liền không có ý kiến gì, hết thảy nghe Chu lang ngươi chính là."

	Chu Dương gặp nàng đồng ý, lúc này liền khoát tay, lộ ra ngay trong lòng bàn tay một viên màu nâu xanh bảo châu nói ra: "Vậy các ngươi trước vào cái này 【  Động Huyền châu 】 bên trong, chờ ta xác định đến an toàn địa điểm sau, lại để cho các ngươi ra."

	【  Động Huyền châu 】 chỉ chứa hai cái người sống lời nói, đối với Chu Dương pháp lực tiêu hao cũng không lớn, có thể tùy thời thông qua luyện hóa thiên địa linh khí bổ sung.

	Hắn đem Khương Phượng Tiên mẹ con cất vào trong đó sau, lúc này cất kỹ vật này, tế ra khối kia màu xám bạc bia đá tiến vào tiên đảo bên trong.

	Lúc này, tiên đảo bên trong Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương đã tại tiên đảo mặt phía bắc một mảnh bờ biển cô trên sườn núi chờ đợi hắn đã lâu.

	Nhìn thấy hắn đúng hẹn xuất hiện, hai vị Yêu Vương đều là thở dài một hơi.

	"Chu đạo hữu ngươi xem như tới, Mộc lão quái đã bắt đầu dẫn động Chân Linh thiên kiếp, lúc này khẳng định không cách nào bứt ra đối phó chúng ta, Huyền Giáp tên kia cũng thối lui đến tiên đảo khu vực bên ngoài, chúng ta tiếp xuống nên làm sao đây?"

	Lục Thải Hà khẽ nhả một hơi sau, liền mắt đẹp nhất chuyển, rơi xuống Chu Dương trên mặt, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong nói rõ ở trên đảo tình huống.

	Chu Dương đương nhiên biết nàng đang chờ mong cái gì , dựa theo song phương ước định, Mộc Thanh Vân bắt đầu độ kiếp, hắn liền muốn đem hai vị Yêu Vương mang ra tiên đảo.

	Hắn lập tức nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, mỉm cười lấy đúng nói ra: "Lục đạo hữu an tâm chớ vội, cái này Chân Linh thiên kiếp thế nhưng là vạn năm khó gặp dị tượng thịnh cảnh, hai vị đạo hữu xuất thân bất phàm, sau này hơn phân nửa cũng có cơ hội xung kích thất giai, chẳng lẽ lúc này không muốn lân cận nhìn qua thiên kiếp uy lực, vì tương lai độ kiếp làm chuẩn bị sao?"

	Nghe được Chu Dương lời này, hai vị Yêu Vương trên mặt đều lộ ra rõ ràng ý động chi sắc, nhất là Lôi Vũ Yêu Vương, trên mặt càng là lộ ra vẻ ngóng trông.

	Hắn vốn là đã là lục giai thượng phẩm Yêu Vương cảnh giới, khoảng cách dẫn phát Chân Linh thiên kiếp mặc dù còn có không đào ngũ cách, mà dù sao đã ở vào cái này cấp bậc, sau này làm từng bước tu hành, tám thành là không có vấn đề.

	Mà lại thân là Lôi hệ yêu thú, loại này khoảng cách gần tận mắt nhìn thấy thiên kiếp Lôi phạt kinh lịch,

	Đối với hắn lĩnh ngộ cấp độ càng sâu Lôi hệ pháp tắc cũng có cực lớn trợ giúp.

	Tối thiểu hắn hiện tại liền có thể cảm giác được, theo trên bầu trời đoàn kia tử sắc lôi vân xuất hiện, phụ cận Lôi hệ pháp tắc rõ ràng muốn so thường ngày sinh động rất nhiều lần, trở nên lại càng dễ bắt giữ tìm hiểu.

	Cũng không đợi Lôi Vũ Yêu Vương mở miệng ứng hòa Chu Dương, Lục Thải Hà đã trước một bước biểu đạt tự thân sầu lo.

	"Nhưng là chúng ta hiện tại không đi, vạn nhất Mộc lão quái độ kiếp thành công, chúng ta há không đều muốn gặp độc thủ của hắn?"

	Lộc giác thiếu nữ trong mắt tràn đầy thần sắc lo lắng nhìn một cái hòn đảo chỗ sâu cây kia kình thiên cự mộc, thấp giọng nói ra lo âu trong lòng.

	Nhất thời, Lôi Vũ Yêu Vương trong mắt màu nhiệt huyết cấp tốc tán đi, trên mặt cũng lộ ra lo âu nồng đậm chi sắc.

	Đúng vậy a, vạn nhất Mộc Thanh Vân độ kiếp thành công, bọn hắn những này cùng kết xuống đại thù người cùng yêu, sao lại lại có đường sống?

	Chu Dương gặp đây, không khỏi an ủi hai yêu nói ra: "Hai vị đạo hữu yên tâm đi, Mộc lão quái khẳng định sẽ chết tại thiên kiếp dưới!"

	Hắn lời nói này đến chém đinh chặt sắt, phảng phất liệu định Mộc Thanh Vân nhất định sẽ thất bại.

	Kia tự tin ngữ khí cùng thần thái, để hai vị Yêu Vương rất là không hiểu, không rõ hắn ở đâu ra loại này tự tin.

	Mà không đợi hai vị Yêu Vương mở miệng chất vấn hắn loại này tự tin, Chu Dương lại tiếp tục lên tiếng nói: "Còn nữa nói, coi như hắn Mộc lão quái có thể thành công độ kiếp, khẳng định cũng sẽ nguyên khí đại thương đúng không? Khi đó hắn khẳng định không cách nào kịp thời cùng chúng ta tính sổ sách, mà Chu mỗ lại có thể lập tức mang các ngươi rời đi tiên đảo, đến lúc đó có tiên đảo trận pháp bảo vệ ngăn cản, hắn Mộc lão quái một cái vừa độ kiếp thành công thất giai, cũng không có như vậy dễ dàng từ nơi này thoát khốn!"

	So sánh với hắn lúc trước loại kia mê chi tự tin lời nói, lời giải thích này ngược lại là càng có thể để cho hai vị Yêu Vương yên tâm.

	Nguyên bản liền đối với hắn đề nghị rất là động tâm Lôi Vũ Yêu Vương, lúc này cuối cùng nhịn không được lên tiếng ứng hòa hắn nói: "Ta nhìn Chu đạo hữu nói rất có đạo lý, Thải Hà muội tử ngươi cũng không cần lo lắng, có Chu đạo hữu tại, chúng ta đã sớm đứng ở bất bại chi địa, không cần lo lắng quá mức an nguy sự tình!"

	Lục Thải Hà trải qua Chu Dương một phen giải thích, tâm thần cũng an định rất nhiều, lúc này lại gặp Lôi Vũ Yêu Vương cũng đồng ý Chu Dương ý kiến, nàng đương nhiên không tốt nhắc lại ý kiến khác biệt, lập tức cũng chỉ có thể miễn cưỡng cười một tiếng đồng ý.

	Thế là, bọn hắn một người hai yêu lúc này ở trên đảo tìm một tòa tầm mắt coi như khoáng đạt Linh Sơn sung làm đặt chân chi địa, cách xa mấy ngàn dặm quan trắc lên trận này vạn năm khó gặp Chân Linh thiên kiếp.

	Chân Linh thiên kiếp súc thế thời gian để Chu Dương cảm thấy rất là kinh hãi.

	Hắn cẩn thận đếm, từ đoàn kia tử sắc lôi vân xuất hiện, đến súc thế hoàn tất, trong lúc đó trọn vẹn hao tốn chín ngày chín đêm thời gian.

	Mà khi súc thế hoàn tất thời điểm, đoàn kia tử sắc lôi vân diện tích, đã từ ngay từ đầu mấy chục mẫu lớn nhỏ, khuếch trương đến mấy trăm dặm chi lớn, có thể nói là nửa bầu trời đều bị lôi vân che đậy.

	Mà lúc này cái thiên kiếp này lôi vân truyền xuống tới uy áp, đã để Chu Dương dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều cảm thấy phi thường khó chịu, lúc cần phải khắc vận dụng pháp lực để chống đỡ uy thế như vậy mới có thể bảo trì đứng thẳng trạng thái.

	Đây là hắn thân ở thiên kiếp lôi vân mấy ngàn dặm bên ngoài tình huống dưới.

	Không dám tưởng tượng, nếu như hắn hiện tại là thân ở kia vùng trời kiếp lôi mây chính phía dưới, tiếp nhận uy áp sẽ có bao nhiêu sao kinh khủng!

	"Thật là khủng khiếp Chân Linh thiên kiếp!"

	Chu Dương bên cạnh, Lộc giác thiếu nữ sắc mặt e ngại nhìn phía xa kia che khuất bầu trời tử sắc lôi vân, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nàng vừa nghĩ tới tương lai mình lúc độ kiếp cũng muốn đứng trước đáng sợ như vậy thiên kiếp, liền thân thể một trận như nhũn ra, kém chút đứng không vững.

	"Đây tuyệt đối không phải bình thường Chân Linh thiên kiếp, bình thường Chân Linh thiên kiếp tuyệt đối không có như thế đáng sợ!"

	Lôi Vũ Yêu Vương trong mắt cũng lộ ra một tia sợ hãi, hắn tựa hồ đối với với Chân Linh thiên kiếp có hiểu biết, một mặt nói khẳng định ra để đám người sững sờ.

	"Lôi đạo hữu lời này thế nào nói?"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Lôi Vũ Yêu Vương, mấy người khác cũng ai cũng đều là như thế.

	Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Lôi Vũ Yêu Vương cũng không tàng tư, lúc này liền gật đầu nói ra: "Chu đạo hữu cũng biết, chúng ta 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 nhất tộc bản thân liền là Chân Linh hậu duệ, tu vi đến tại hạ loại trình độ này, đã có thể từ trong mạch máu thức tỉnh đào móc ra một chút cổ lão Chân Linh nhóm lạc ấn tại trong huyết mạch truyền thừa tin tức."

	"Căn cứ tại hạ từ truyền thừa trong tin tức biết tình huống, bình thường Chân Linh thiên kiếp súc thế thời gian đại đa số đều là bảy ngày, hoặc dài hoặc ngắn sẽ không chênh lệch một ngày, cuối cùng thiên kiếp lôi vân diện tích, cũng sẽ không vượt qua ba trăm dặm."

	Cường đại Yêu tộc Chân Linh, tu vi thông suốt thiên địa, vì phòng ngừa huyết mạch của mình hậu duệ nhóm bởi vì chính mình vẫn lạc mà đoạn tuyệt truyền thừa, sẽ chuyên môn đem một vài trọng yếu truyền thừa tin tức lạc ấn tại trong mạch máu, để cho mình huyết mạch hậu duệ nhóm tại tu vi đạt tới trình độ nhất định sau, tự nhiên thức tỉnh những truyền thừa khác ký ức.

	Chu Dương trước kia cũng chỉ nghe nói qua loại thuyết pháp này, bây giờ nghe Lôi Vũ Yêu Vương nói như vậy, hắn cũng tin đối phương lí do thoái thác.

	Chân Linh thiên kiếp đối với Yêu tộc mà nói, tầm quan trọng không thể nghi ngờ, những cái kia cổ lão Chân Linh nhóm đem phương diện này tin tức lạc ấn tại trong huyết mạch, để còn chưa độ kiếp hậu duệ nhóm đối với cái này có cái đầy đủ nhận biết cùng chuẩn bị, Logic bên trên hoàn toàn nói còn nghe được.

	"Thế nhưng là Mộc Thanh Vân Chân Linh thiên kiếp trọn vẹn súc thế chín ngày chín đêm, hiện tại thiên kiếp lôi vân diện tích đã đạt đến hơn năm trăm dặm, lại đang làm gì vậy?"

	Chu Dương bên người Khương Phượng Tiên, một mặt hiếu kì thay hắn hỏi thầm nghĩ hỏi ra ngữ.

	"Cái này. . . Khả năng cùng hắn xuất thân có quan hệ đi, thảo mộc loại Yêu tộc tấn thăng ngũ giai thời điểm không cần độ Thiên Lôi kiếp, đến Chân Linh thiên kiếp cửa ải này, so bình thường Yêu tộc chỗ độ Chân Linh thiên kiếp mạnh hơn một chút cũng là nên!"

	Lôi Vũ Yêu Vương chần chờ một chút sau, có chút không xác định nói ra trong lòng phỏng đoán.

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương bọn người còn không có cái gì phản ứng, Lục Thải Hà lại là đột nhiên hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, cùng nói là cùng xuất thân có quan hệ, ta ngược lại càng cho rằng là lão quái này vật làm nhiều việc ác, giết chóc quá nặng, thương thiên đều nhìn không được muốn hắn chết!"

	"Tốt, mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, thiên kiếp càng mạnh, đối với chúng ta mà nói càng là chuyện tốt, Mộc lão quái nếu là chết tại thiên kiếp dưới, chúng ta liền đều thiếu đi cái đại họa trong đầu!"

	Chu Dương khoát tay áo, ra hiệu không cần ở phương diện này làm nhiều tranh chấp, để tránh tổn thương hòa khí.

	Thế là đám người liền đều buông xuống cái đề tài này, chuyên tâm quan sát Mộc Thanh Vân độ kiếp quá trình.

	Ầm ầm!

	Theo một tiếng chấn thiên lôi minh tiếng vang lên, một đạo nối liền đất trời sáng tử sắc thiên lôi, đột nhiên từ trên bầu trời kia phiến lôi vân ở trong bổ xuống, trực tiếp bổ về phía Đông Lai trên tiên sơn cây kia kình thiên cự mộc.

	Chu Dương nguyên bản còn lo lắng cái này thiên lôi có thể hay không đem tiên đảo trận pháp bảo vệ cho chẻ hỏng.

	Nhưng sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều.

	Thiên Hành hữu thường, do thiên địa pháp tắc hình thành thiên kiếp, trực tiếp khóa chặt độ kiếp người khí cơ sinh cơ, sẽ không chủ động đi trừng phạt bất luận cái gì cùng độ kiếp người người không liên quan hoặc là vật.

	Mộc Thanh Vân không có luyện hóa tiên đảo trận pháp bảo vệ trung tâm khống chế pháp khí, liền không cách nào chủ động khống chế tiên đảo trận pháp trợ giúp mình độ kiếp, thiên kiếp tự nhiên cũng sẽ không lãng phí lực lượng đi đánh không trộn lẫn Mộc Thanh Vân khí tức trận pháp.

	Cái kia đạo nối liền đất trời sáng tử sắc thiên lôi, liền phảng phất vượt qua thời không, trực tiếp không trở ngại chút nào xuyên qua trận pháp cấm chế, thẳng tới trên đảo Mộc Thanh Vân bản thể phía trên.

	Mà tựa hồ muốn thử dò xét thiên kiếp uy lực, cái này đạo thứ nhất Thiên Lôi, Mộc Thanh Vân cũng không sử dụng bất luận cái gì pháp khí đi ngăn cản, vẻn vẹn đem nhánh cây bện thành dạng xòe ô, đón đỡ đạo này Thiên Lôi oanh kích.

	Ầm ầm!

	Mấy ngàn dặm bên ngoài, Chu Dương bọn người chỉ nhìn thấy một mảnh chói mắt tử sắc lôi quang nổ tung, vô số lôi đình tứ tán vẩy ra, trong nháy mắt đem Mộc Thanh Vân bản thể chung quanh núi đá, cỏ cây tất cả đều nổ tung thiêu hủy thành khói xanh.

	Chỉ là một kích này uy năng, liền so Chu Dương đã từng thấy qua Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tự bạo còn muốn khoa trương, kia năng lượng ba động khủng bố, cách mấy ngàn dặm đều để Chu Dương một trận hãi hùng khiếp vía.

	Mà dưới một kích này, Mộc Thanh Vân những cái kia bện thành cái dù nhánh cây, trực tiếp bị tạc hủy thiêu hủy bảy thành, kém chút chỉ còn một cây trụi lủi trụ cột.

	Bất quá Mộc Thanh Vân có can đảm trực diện Thiên Lôi oanh kích, cũng không phải không có ỷ vào.

	Chu Dương liền thấy cây kia chơi lên mặt đột nhiên màu xanh linh quang đại phóng, tại thiên lôi oanh kích bên trong bị hao tổn thân cây cùng nhánh cây, mắt trần có thể thấy cấp tốc rút ra nhánh mới, rất nhanh liền một lần nữa mọc ra cùng loại với cây tùng đồng dạng dạng xòe ô tán cây.

	Mà cơ hồ là tại kia dạng xòe ô tán cây mọc ra hơn phân nửa thời điểm, đạo thứ hai Thiên Lôi đã ầm vang rơi xuống.

	"Căn cứ trên điển tịch ghi chép, vô luận là thành tiên thiên kiếp hay là Chân Linh thiên kiếp, đều sẽ có bốn vòng tổng cộng ba mươi sáu đạo Thiên Lôi rơi xuống, đồng thời mỗi qua một vòng, thiên kiếp uy lực liền sẽ tại nguyên lai trên cơ sở tăng trưởng ba thành!"

	"Hiện tại cái này đạo thứ nhất Thiên Lôi uy lực liền so Nguyên Anh chín tầng tu sĩ một kích toàn lực còn mạnh lên một chút, Mộc Thanh Vân cái này nếu là còn có thể vượt qua thiên kiếp, chúng ta chính là chết ở trong tay hắn, cũng không tính ủy khuất!"

	Chu Dương ánh mắt từ đằng xa thu hồi, quay đầu nhìn về phía bên người đám người, cười mở lên nói đùa.

	Nghe được hắn lời này, Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà nguyên bản căng cứng thần sắc, cũng một chút buông lỏng rất nhiều.
Kết chương.