Chương 1168 : Tạc Mở Tầng Băng.
Thương Hạ thông qua Tứ phương bi đối với chung quanh chí hàn khí rút lấy, làm cho hắn có thể tương đối tự do ở mảnh này băng tuyết "Hoang mạc" trong hành động.

	Cứ việc phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí vẫn cứ ở đối với hắn tiến hành áp chế cùng bài xích, nhưng ít ra không cần như mới vừa tiến vào phía thế giới này thời điểm như vậy, cả người đều cơ hồ muốn đông cứng ở đây.

	Nhưng trên thực tế Tứ phương bi đối với chí hàn khí rút lấy, đối với Thương Hạ tự thân mà nói nhưng vẫn là nằm ở một loại nguyên khí hao tổn trạng thái ở trong.

	Bởi vì Thương Hạ điều động Tứ phương bi cũng tương tự ở hao tổn tự thân bổn nguyên chi khí, mà mỏng manh chí hàn khí bị Tứ phương bi rút lấy sau khi, hoàn toàn không đủ để phụng dưỡng hắn tự thân tiêu hao.

	Cũng may Thương Hạ lần này đeo trên người thượng phẩm Nguyên tinh số lượng có đủ nhiều, còn lại dùng để bố trí Ngũ hành Tụ linh trận bên trong hạ phẩm Nguyên tinh số lượng cũng không có thiếu, đúng là đủ để cung cấp hắn ở dưới tình huống này kiên trì một quãng thời gian.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là muốn ở phía thế giới này mau chóng tìm tới phá cục biện pháp, dù sao miệng ăn núi lở tóm lại không phải biện pháp, huống chi Thương Hạ trước là mượn "Lục Hợp Na Di phù" xông vào phía thế giới này, hiện nay hắn lại nghĩ muốn đi ra ngoài, trên người cũng đã không có loại này lục giai võ phù tồn tại.

	Từ giữa không trung bay xuống sau khi, nguyên bản loại kia tinh thần lực lượng dường như cực quang giống như uốn lượn lưu chuyển cảnh tượng liền không thấy được.

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ đón lấy chính mình dự định.

	Đầu tiên chính là muốn làm hết sức nhanh tìm tới lợi dụng phía thế giới này thiên địa nguyên khí phương pháp, đây là hắn có thể không ở phía thế giới này kiên trì then chốt.

	Đương nhiên, nếu như có thể gặp phải phía thế giới này bản thổ võ giả, làm cho Thương Hạ có thể đúng lúc đổi tự thân khí cơ, do đó phòng ngừa vẫn bị phía thế giới này thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích, đó là không thể tốt hơn.

	Tiếp theo nhưng là phải nhanh một chút tìm tới vệ chủ tinh bào tăm tích, Thương Hạ là người theo đuổi vệ chủ tinh bào đi tới phía thế giới này, có lẽ hắn tương lai rời đi phía thế giới này phương pháp cũng phải rơi ở cái này tinh bào phía trên.

	Cho tới Gia Cát Tương bộ kia bản nguyên hóa thân, ở tại Bản tôn chân thân sau khi ngã xuống, cái này thời điểm e sợ từ lâu tán loạn rơi mất.

	Lại lần nữa, đang giải quyết phía trước hai vấn đề sau khi, Thương Hạ liền có thể yên tâm đối với cái này phương thần bí thế giới tiến hành thăm dò.

	Phải biết, đây chính là một toà cấp bậc rõ ràng ở Linh giới bên trên vị diện thế giới, ẩn chứa trong đó cơ duyên cùng chỗ tốt chỉ sợ là khó có thể đánh giá, Thương Hạ vạn vạn không có buông tha đạo lý.

	Cuối cùng, nếu như cơ hội thích hợp, Thương Hạ đương nhiên sẽ không buông tha Văn Cư Tượng , tương tự cũng phải cùng Hoa Kiếm Lâu cái kia một kiếm thật tốt tính toán một phen!

	Ở đối với đón lấy hành động có một cái đại thể kế hoạch sau khi, Thương Hạ liền chuẩn bị đi đầu rời đi trước mắt mảnh này nhìn qua tựa hồ không có phần cuối băng tuyết "Hoang mạc" lại nói.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ lại đầu tiên là cúi người hướng phía dưới bắt đầu đào móc dưới chân tuyết đọng, hắn muốn xem một chút dưới chân tuyết đọng đến tột cùng sâu bao nhiêu, đồng thời cũng muốn xem một chút tuyết đọng phía dưới có hay không có đất mặt tồn tại.

	Vì tiết kiệm tự thân nguyên khí, Thương Hạ cũng không có triển khai cái gì võ đạo thủ đoạn, chỉ là từ ống tay áo ở trong móc ra một cái cái xẻng dáng dấp binh khí đàng hoàng hướng phía dưới đào móc tuyết đọng.

	Dù vậy, lấy lục giai võ giả cường đại thể phách, hướng phía dưới đào móc tuyết đọng đối với hắn mà nói kì thực cũng không tính quá khó.

	Ba vị trí đầu thước tuyết đọng liền dường như đất cát giống như tơi, mà ở ba thước qua đi tuyết đọng liền bắt đầu trở nên ngưng tụ, nhưng đào móc lên trái lại càng thêm thuận tiện, trên dưới phải trái mấy xúc xuống liền có thể đem cả khối tuyết đọng từ tuyết hố ở trong đào móc ra.

	Như vậy lại là năm thước qua đi, tuyết đáy hố bộ tuyết đọng dần dần bắt đầu ngưng tụ thành băng cứng, nhưng đây đối với Thương Hạ tới nói vẫn cứ không khó.

	Vẫn là như trước như vậy, mấy xúc xuống chính là một khối lớn một hai thước vuông khối băng lớn bị từ tuyết đáy hố bộ ném ra.

	Băng cứng lại xuống năm thước, tầng băng bắt đầu trở nên càng ngày càng cứng rắn, cho dù Thương Hạ ở không dùng tới bổn nguyên chi khí tình huống xuống, đào móc lên cũng bắt đầu trở nên hơi độ khó.

	Như vậy miễn cưỡng lại xuống ba thước, Thương Hạ dùng trong tay cái này cấp bậc đạt đến hạ phẩm lợi khí sạn hình binh khí một cái sạn xuống, liền nghe được "Keng" một tiếng vang giòn, trên mặt băng bị sạn ra một đạo ba phân sâu ấn ký, có thể binh khí bản thân lại bị đàn hồi mà lên, thậm chí chấn động đến mức bàn tay của hắn đều có chút tê dại.

	Thương Hạ đem cái này không biết lúc nào từ nơi nào chiếm được chiến lợi phẩm cầm lấy đến vừa nhìn, đã thấy cái xẻng biên giới nơi đã cuốn nhận.

	Thương Hạ đứng ở tuyết đáy hố bộ cúi người gõ gõ lòng bàn chân băng cứng, thầm nghĩ cái này độ cứng đều sắp muốn theo kịp dùng để rèn chế hạ phẩm lợi khí linh tài.

	Tiện tay từ trong túi càn khôn thay đổi một thanh phẩm chất hơi tốt phủ hình binh khí, Thương Hạ như trước không có sử dụng bổn nguyên chi khí, trực tiếp một búa chém xuống ở tầng băng bên trên, nhất thời đem dưới chân băng cứng cắt ra nửa thước.

	Tiện tay mấy phủ xuống đi, tuyết đáy hố bộ lại lần nữa sâu sắc thêm một thước có thừa, so với tuyết hố ở ngoài nồng nặc một chút chí hàn khí nương theo nhàn nhạt bình thường nguyên khí từ tầng băng ở trong hiện ra.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng nhất thời vui vẻ, lại lần nữa giơ lên lưỡi búa mạnh mẽ hướng về tầng băng bên trên chém rơi xuống.

	Keng

	Lưỡi búa đàn hồi mà lên, trên mặt băng lại chỉ hạ xuống một cái dấu vết.

	Thương Hạ không lo được cổ tay tê dại, thậm chí không kiêng dè nữa trong cơ thể bổn nguyên chi khí hao tổn, trực tiếp lại là một búa chém vào tầng băng bên trên.

	Sát

	Nguyên bản có thể đem lưỡi búa đàn hồi lên mặt băng lập tức liền đem toàn bộ lưỡi búa đều nuốt hết xuống.

	Thương Hạ hai ba lần liền lại đem tuyết hố chiều sâu sâu sắc thêm ba thước, mà cái này thời điểm từ dưới đáy tràn ngập mà lên thiên địa nguyên khí lại nồng nặc một chút, hơn nữa hoặc hay là bởi vì tầng băng ở trong có thiên địa nguyên khí thẩm thấu duyên cớ, không chỉ trở nên càng thêm cứng rắn, đồng thời những thứ này tạc ra đến khối băng bản thân cũng đã có thể coi là một loại nào đó có đặc thù tác dụng linh tài!

	Lúc này cái này toà tuyết hố đã bị tạc ra tiếp cận hai trượng sâu, Thương Hạ không những không có một chút nào từ bỏ dự định, trái lại càng thêm nghĩ phải tiếp tục đào móc xuống, hắn bức thiết muốn xem một chút nơi càng sâu tầng băng, hoặc là tầng băng dưới mặt đất, đến tột cùng ẩn giấu cái gì.

	Ở không tiếc bổn nguyên chi khí hao tổn tình huống xuống, tuyết đáy hố bộ tầng băng tuy rằng đang trở nên càng ngày càng cứng rắn, thậm chí còn kiên cố, mỗi một khối bị tạc ra đến khối băng phẩm chất cũng đang không ngừng tăng lên, nhưng vẫn như cũ không có thể ngăn cản Thương Hạ đào móc tiến độ.

	Một thước, hai thước. . . Năm thước, cho đến lại là "Keng" một tiếng nổ vang, Thương Hạ dù là lấy bổn nguyên chi khí truyền vào trong tay lưỡi búa ở trong, lại cũng không có thể đem đáy hố tầng băng lại tạc ra một khối.

	Vậy mà lúc này đứng ở tuyết đáy hố bộ Thương Hạ nhìn qua lại có chút quái dị, chỉ thấy hắn cúi đầu quan sát dưới chân tầng băng không nhúc nhích, trên mặt lại là một bộ sững sờ vẻ mặt.

	Mà dựa vào tầng băng phản xạ tia sáng có thể nhìn thấy, Thương Hạ dưới bàn chân tầng băng mặt ngoài bên trên, đang có một đạo đạo linh quang uốn lượn mà đi, dấu vết lưu lại lại cùng trận pháp hoa văn cực kỳ tương tự!

	Tầng băng trong tại sao có thể có trận văn hiện lên?

	Hơn nữa từ Thương Hạ mới vừa chém xuống cái kia một búa đến xem, những thứ này trận văn rõ ràng còn ở lên tác dụng, nói cách khác tầng băng dưới tòa này trận pháp còn ở vận chuyển.

	Thương Hạ thấy thế tuy rằng hứng thú tăng nhiều, nhưng cũng không khỏi lòng sinh cảnh giác, nhưng vẫn không kềm chế được tò mò trong lòng.

	Ngay sau đó hắn cũng không hề nữa sử dụng này thanh lợi phủ, mà là trực tiếp dùng bàn tay đặt tại tầng băng bên trên.

	Tầng băng trong thẩm thấu ra chí hàn khí muốn so với mặt băng bên trên nồng nặc, nhưng có Tứ phương bi bảo vệ, những thứ này chí hàn khí căn bản không làm gì được hắn mảy may.

	Rồi sau đó liền thấy được Thương Hạ nơi lòng bàn tay bỗng nhiên có Lục hợp bản nguyên khí hiện lên, cũng dọc theo tầng băng hướng phía dưới ngược thẩm thấu.

	Cái kia tầng băng mặt ngoài nguyên bản hiện lên trận văn linh quang lại lần nữa nổi lên, đồng thời trở nên càng ngày càng lấp loé ánh sáng, hiển nhiên là ở bên ngoài lực kích phát xuống bắt đầu toàn lực vận chuyển.

	Nhưng mà ở Thương Hạ Lục hợp bản nguyên khí ăn mòn phía dưới, tầng băng trong những kia trận văn rất nhanh liền bị chôn vùi, cả tòa trận pháp hệ thống ở trong nhất thời xuất hiện một chỗ lỗ thủng.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng bàn tay bổn nguyên chi khí lại lần nữa bạo phát, mất đi trận pháp bảo vệ mảnh này tầng băng phá nát, dưới chân của hắn nhất thời không còn chướng ngại nương theo tảng lớn phá nát tầng băng rơi rơi xuống.

	Cùng lúc đó, một luồng ôn hòa rồi lại nồng nặc đến cực hạn thiên địa nguyên khí từ tuyết hố ở trong bốc lên, ở tuyết hố mặt ngoài tầng băng bên trên nổ tung một đoàn nồng nặc khói trắng, thật lâu chưa từng tản đi.

	Thương Hạ ở từ tầng băng bên trên rơi xuống trong nháy mắt cũng đã chuẩn bị kỹ càng, hắn rất nhanh ở giữa không trung ổn định thân hình, đưa mắt nhìn quanh liền phát hiện mình lúc này chính bản thân nơi một toà tầng băng dưới rộng lớn không gian ở trong, đỉnh đầu tầng băng hình thành rồi một mảnh cực lớn khung đỉnh, mà lúc này khung đỉnh trung ương lại xuất hiện một cái đường kính vài thước hang lớn.

	Liền vào lúc này, dưới bàn chân rốt cục truyền đến phá nát tầng băng rơi rơi trên mặt đất âm thanh.

	Từ phía dưới nổi lên ôn hòa khí tức cùng đỉnh đầu tầng băng khung đỉnh trên bị đánh xuyên qua cái kia cửa động nơi tràn vào khí lạnh tụ hợp, nhất thời liền hình thành rồi tảng lớn sương khói màu trắng, để Thương Hạ cũng bỗng nhiên cảm nhận được một loại bỗng nhiên nóng lạnh nhanh chóng luân phiên cảm giác.

	Thương Hạ thân hình từ tầng băng khung đỉnh cao tầng chậm rãi hạ xuống, nồng nặc thiên địa nguyên khí hóa thành hòa hoãn uy phong thổi, "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" ở trong người cấp tốc vận chuyển, lượng lớn nuốt hấp mảnh này băng khung không gian ở trong tích trữ thiên địa nguyên khí, bổ sung hắn lúc trước tiêu hao.

	Cứ việc dựa vào thiên địa nguyên khí bổ sung, đối với Thương Hạ bực này lục giai Tam phẩm Chân nhân mà nói tất nhiên là một loại cực kỳ chầm chậm quá trình, nhưng dù sao cũng so với trước ở tầng băng bên trên trong cơ thể bổn nguyên chi khí trước sau nằm ở có ra không có tiến vào trạng thái cũng tốt quá nhiều.

	Ít nhất ở tình huống như vậy, Thương Hạ có thể yên tâm lớn mật triển khai Lục giai Chân nhân nên có các loại thủ đoạn, không cần lại hướng về trước như vậy cẩn thận từng li từng tí một tính toán trong cơ thể bổn nguyên chi khí mỗi một phần công dụng.

	Thần ý cảm giác trong nháy mắt ở mảnh này băng khung xuống không gian trải ra, được đến tặng lại lại khiến Thương Hạ biểu hiện trong nháy mắt tràn ngập kinh ngạc.

	Mảnh này băng khung xuống không gian ở trong lại có thể có người hoạt động vết tích tồn tại!

	Bất quá ở sau đó kinh ngạc, Thương Hạ lập tức liền tràn ngập chờ mong.

	Hắn không còn dường như hiện tại như vậy chờ mong có thể mau chóng gặp phải cái này phương bí ẩn thế giới bản thổ võ giả , bởi vì chỉ có như vậy hắn mới có thể lập tức mô phỏng theo bản thổ võ giả đổi tự thân khí cơ, do đó có thể hoàn toàn thoát khỏi phía thế giới này ý chí đất trời cho tới nay đối với hắn áp chế cùng bài xích!

	Song khi hắn từ giữa không trung rơi trên mặt đất bên trên, Thương Hạ rất nhanh liền tràn ngập thất vọng.

	Vào mắt nơi tuy rằng có không ít người làm vì hoạt động vết tích, nhưng thần ý cảm giác bên trong phạm vi nhưng không có bất luận hơi thở của sự sống nào tồn tại.

	Không chỉ có như vậy, trên mặt đất những thứ này lưu lại người làm vì hoạt động vết tích, tuy rằng nhìn qua tựa hồ cũng rất rõ ràng, nhưng trên thực tế bởi vì mảnh này băng khung bên trong không gian hoàn cảnh tính đặc thù, lưu lại những thứ này người làm vì hoạt động vết tích thời gian e sợ đã rất là cửu viễn!
Kết chương.