Chương 898: Ngoài ý liệu

	Qua rạng sáng mười hai giờ.

	Quỷ bưu cục lầu bốn linh dị hiện tượng tựa hồ so trước đó càng thêm sinh động, ngày bình thường bị bưu cục quy tắc áp chế quỷ hiện tại có một loại triệt để không kiểm soát cảm giác.

	Từng tiếng trầm muộn dùng đầu xô cửa thanh âm quanh quẩn.

	Ngoài cửa kia đến đi trở về động gấp rút tiếng bước chân, thậm chí thỉnh thoảng còn có thể nghe được ngoài hành lang có người nào trải qua đi sau ra động tĩnh.

	Nhất làm cho người cảm thấy rùng mình chính là, đám người mơ hồ nghe được bưu cục một nơi nào đó bay ra tiếng ca, cái kia tiếng ca rất đặc biệt, giống như là con hát đang hát hí, thanh âm mang theo rất dày đặc hí khang, chỉ là loại thanh âm này đứt quãng, khi thì hiển hiện, khi thì lại biến mất, không cách nào nghe rõ ràng, đồng thời theo thanh âm phán đoán khoảng cách hẳn là phi thường xa.

	Đã xa xa vượt qua lầu bốn cái phạm vi này, giống như là lầu bốn bên ngoài phiêu đãng tới thanh âm, lại giống là quỷ bưu cục cao ốc ngoại truyện tới.

	Những cái này linh dị hiện tượng xuất hiện để cho người ta chỉ muốn che lỗ tai, cái gì cũng không nguyện ý đi nghe.

	Giờ phút này.

	Số 404 gian phòng trong phòng ngủ đã có hai cỗ thi thể.

	Một cỗ thi thể nằm ở trên giường, độ cao hư thối, một cỗ thi thể khác là Vương Thiện, chết đi không lâu, nhưng bây giờ đã bắt đầu băng lãnh cứng ngắc lại.

	Tại quỷ này bưu cục bên trong, thi thể chuyển biến xấu tốc độ so bên ngoài càng nhanh.

	"Ầm!"

	Yên tĩnh của căn phòng, tại đại khái mười hai giờ hai mươi phút thời điểm bị đánh vỡ.

	Ngoài cửa vừa đi vừa về bồi hồi không ngừng tiếng bước chân đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó chất gỗ cửa phòng bị thứ gì tầng tầng đạp một cước.

	Cái này một đạp tới phi thường đột ngột, phụ trách ngăn cửa Lý Dương giờ phút này có chút thư giãn, lại chưa kịp phản ứng, cả người ngã nhào một cái, bị đụng bay ra ngoài quẳng xuống đất, nguyên bản cửa phòng đóng chặt toàn bộ thời điểm đột nhiên mở ra.

	Bên ngoài một mảnh đen kịt.

	Một cỗ âm lãnh gió thổi chà xát tiến đến, xua tán đi trong phòng ngột ngạt đục ngầu không khí.

	Mà mở ra ngoài cửa phòng lại là không có một ai, chỉ có nơi cửa liên tiếp lộn xộn mà dày đặc dấu chân, nhiễm lấy một chút bùn đất.

	"Hỏng bét."

	Lý Dương quá sợ hãi, hắn mặc dù có được quỷ ngăn cửa năng lực, nhưng là không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều vận dụng loại năng lực này, bằng không hắn đã sớm lệ quỷ khôi phục, cho nên hắn tựa ở trên cửa phòng chỉ là vì thời gian nhanh nhất vận dụng lệ quỷ lực lượng.

	Nhưng là cái này một đạp, bất ngờ.

	Ai có thể nghĩ tới, ngoài cửa quỷ bồi hồi trọn vẹn mấy giờ, đột nhiên ở thời điểm này đạp cửa, mà lại lần này so mấy lần trước càng thêm mãnh liệt.

	Cửa phòng vừa mở ra.

	Ngoài cửa bồi hồi dấu chân rõ ràng liền có động tác, lập tức liền nghĩ đến trong phòng xâm lấn tới.

	Lúc này tất cả mọi người bị đánh thức, lập tức đều khiếp sợ nhìn về phía cửa phòng phương hướng.

	Quỷ phải vào tới

	Trong đầu đều là như vậy một cái ý nghĩ.

	Dương Gian trước hết nhất kịp phản ứng, nhưng là hắn nhưng không có đi xem ngoài cửa phòng tình huống, hắn biết quỷ có thể là muốn đi vào gian phòng, nhưng là đối với hắn mà nói uy hiếp cũng không lớn, bởi vì cái này quỷ kinh khủng cấp bậc không cao, trước đó quỷ nến thiêu đốt thời điểm cái này quỷ đô không dám tới gần, mà lại cho đến bây giờ cũng không có người bị cái này quỷ giết chết.

	Cho nên hắn quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra, ngược lại là nhìn chằm chằm trong phòng những người khác.

	Hắn cảm thấy, nếu như những người này ở trong thật là có quỷ, như vậy tại giết Vương Thiện về sau, hiện tại nhất định là sẽ ra tay, bởi vì đây là một cái tuyệt hảo cơ hội tốt.

	Cho nên Dương Gian đang quan sát những người khác động tĩnh.

	"Mau mau đóng cửa lại, đừng cho quỷ kia tiến đến." Lão Ưng giờ phút này gầm nhẹ một tiếng, hắn sau đó rút ra trong tay cái kia cũ kỹ súng ống, hướng về phía cái kia ngoài cửa phòng liền mở ra một thương.

	Tiếng súng cũng không vang, mà lại đánh đi ra cũng không phải là đạn, mà là một khối xương mảnh vỡ.

	Xương kia mảnh vỡ rơi vào ngoài cửa phòng trên mặt đất, đồng thời bắn tung tóe vỡ nát.

	Không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, cái kia xâm lấn trong phòng dấu chân lúc này giống như là bị đánh trúng đồng dạng cái kia quỷ dị dấu chân không có tiếp tục hướng phía trước, mà là tại rút lui, đồng thời liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

	Thanh thương này quả nhiên là có đánh lui quỷ năng lực.

	Thế nhưng là loại này đánh lui là ngắn ngủi tính.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua vài giây đồng hồ, cái kia bị đánh lui dấu chân lại lần nữa bắt đầu chuyển động, tiếp tục đi lên phía trước.

	Bất quá cái này vài giây đồng hồ thời gian đã đủ.

	Lý Dương phản ứng lại, hắn đứng lên lập tức đâm vào trên cửa, trực tiếp đem mở ra cửa phòng lần nữa đóng lại.

	Quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng bao phủ cả phòng.

	Ầm! !

	Phía ngoài quỷ tại tiếp tục đạp cửa, nhưng lại bị ngăn cản trở về.

	"Thật là nguy hiểm." Lý Dương nhẹ nhàng thở ra, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Hắn biết mình thư giãn.

	Thế nhưng là cái này cũng không có cách nào đề phòng, dù ai cũng không cách nào đoán trước sau mấy tiếng lại đột nhiên đến như vậy một chút.

	Thế cục tạm thời đạt được khống chế.

	"Hữu kinh vô hiểm, kém chút liền để quỷ đem xâm lấn tiến đến, các ngươi đều không có việc gì chứ." Lão Ưng thở dài một hơi.

	"Chậm, đã có người chết."

	Dương Gian giờ phút này nhìn chòng chọc vào một cái góc phương hướng.

	Ở nơi nào, trước đó cái kia gọi Khúc Hồng Đào người mang tin tức biểu lộ giống như là định trụ đồng dạng hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy, cả người đều cứng đờ bất động, mang theo vài phần khó có thể tin hoảng sợ biểu lộ.

	Mặc dù trước một khắc hắn còn sống, nhưng là giờ khắc này hắn cũng đã không có khí tức.

	"Phù phù!"

	Sau đó Khúc Hồng Đào thân thể đã mất đi cân bằng tầng tầng đưa tại trên mặt đất.

	"Cái gì "

	Nhìn thấy một màn này, người còn lại đều choáng váng.

	Chết

	Cái này chết

	"Là trong phòng quỷ động thủ, quỷ này rất đáng sợ, tựa hồ có được trong nháy mắt giết chết một vị người mang tin tức năng lực, ai, đến cùng là ai "

	Liễu Thanh Thanh cho dù là ngự quỷ giả cũng cảm thấy không hiểu sợ hãi, nàng lập tức nhìn quanh bốn phía, muốn xác định quỷ thân phận.

	Thế nhưng là những người khác nhìn qua đều không có khả nghi.

	Hết thảy đều cùng vừa rồi không có gì khác nhau.

	Liền liền Dương Gian cũng không có trông thấy người này là thế nào chết.

	Phải biết hắn vừa rồi quỷ nhãn thế nhưng là vẫn đang ngó chừng tất cả mọi người nhìn, vì chính là mượn cơ hội này tìm ra che giấu quỷ, nhưng là cứ như vậy chăm chú nhìn đều không có phát hiện mánh khóe.

	Quỷ này đã không chỉ là che giấu đơn giản như vậy.

	"Không biết, ta vừa rồi rõ ràng trông thấy hắn còn rất tốt, giống như ta bởi vì động tĩnh ngoài cửa bị kinh hãi đứng lên." Vương Phong cũng mặt âm trầm, bàn tay đều tại run nhè nhẹ.

	Loại này run rẩy, đã có kinh khủng, cũng có khẩn trương.

	Bởi vì Khúc Hồng Đào ngay tại bên cạnh mình, nếu như vừa rồi chết không phải hắn, như vậy chết chính là mình, chính mình có thể còn sống sót vẻn vẹn chỉ là vận khí hơi tốt một chút điểm mà thôi.

	"Vừa rồi ánh mắt của hắn là nhìn về phía các ngươi bên kia, cho nên quỷ tại các ngươi bên kia." Vương Phong hít một hơi thật sâu, để cho mình trấn định lại, sau đó đưa tay chỉ một cái phương vị.

	Kia là vừa rồi Khúc Hồng Đào trước khi chết nhìn về phía địa phương.

	Vị trí đó có hai người.

	Lão Ưng còn có Liễu Thanh Thanh.

	"Quỷ là hai người các ngươi ở trong một cái."

	"Ngươi cũng đừng loạn chỉ."

	Lão Ưng lạnh lùng nói: "Vừa rồi nếu không phải ta đánh lui ngoài cửa quỷ, hiện tại trong phòng chết coi như không chỉ là một cái, ta mới vừa vặn giúp xong vội vàng, ngươi cái này không kịp chờ đợi muốn hãm hại ta, Vương Phong, ngươi ngược lại là điên rồi."

	"Lão Ưng, ngươi hiềm nghi hoàn toàn chính xác lớn nhất, Liễu Thanh Thanh trước đó nói rất đúng, quỷ là lầu bốn người mang tin tức, cho nên nàng cũng tốt, Dương Gian cũng tốt, đều không phù hợp điều kiện, duy chỉ có ngươi phù hợp, mà lại trước ngươi liền đã bị lầu bốn cái khác người mang tin tức cô lập, nếu không cũng sẽ không một người đợi tại 40 2 gian phòng, nếu như cái này vẫn chưa thể nói rõ gì gì đó, như vậy hiềm nghi lớn nhất chính là trước ngươi đã từng tiếp xúc qua cái kia Lý Dược thi thể."

	"Trong tay ngươi khẩu súng kia còn có trước đó dùng hết tro cốt đàn chính là rừng vọt trong tay linh dị đồ vật, rừng vọt là ai, các ngươi hẳn là đều biết đi."

	"Hắn chính là lầu ba tiến vào lầu bốn người mang tin tức, cũng là hắn đem quỷ mang tới, mặc dù chết rồi, thế nhưng là hắn mang tới quỷ vẫn còn tại."

	Vương Phong một hơi đem lời nói đi ra, hắn năng lực phân tích cùng năng lực phán đoán không kém, phảng phất đã nắm giữ chân tướng đồng dạng phi thường chắc chắn xác nhận lão Ưng.

	Liễu Thanh Thanh nhíu nhíu mày, hồ nghi nhìn một chút lão Ưng.

	Kiểu nói này, hắn khả năng tựa hồ so Vương Phong lớn hơn.

	Đã không có còn lại mấy người.

	Mà lại chết Khúc Hồng Đào cùng Vương Thiện, lại bài trừ Dương Gian, Lý Dương, còn có người bình thường kia Dương Tiểu Hoa, những người còn lại ở trong điều kiện phù hợp, không phải Vương Phong còn có bên cạnh hắn cái kia đồng bọn, chính là lão Ưng.

	Nhưng là lão Ưng hiềm nghi quá lớn.

	Trong tay hắn linh dị đồ vật cùng trước đó rừng vọt có quan hệ, còn có Khúc Hồng Đào trước khi chết cũng là nhìn xem lão Ưng.

	"Cho nên, ngươi chính là quỷ" Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn, đặt ở bên cạnh trường thương đã cầm lên.

	Liễu Thanh Thanh lập tức lui về sau mấy bước, cùng lão Ưng kéo dài khoảng cách.

	Lão Ưng vội vàng giải thích nói: "Không, ta không phải, Dương Gian, ngươi tỉnh táo một điểm, coi như ngươi giết chết ta, quỷ khẳng định còn ở lại chỗ này cái gian phòng bên trong, ta không muốn dùng cái chết của ta đến chứng nhận Minh Vương gió suy đoán là sai."

	"Vương Phong phân tích rất có đạo lý, ngay cả ta đều cảm thấy hắn đúng." Dương Gian chậm rãi đứng lên.

	"Bị quỷ xâm lấn người, khả năng chính mình cũng không biết, cái này rất bình thường, ta trước kia đưa tin thời điểm liền trải qua vấn đề này, bị quỷ xử lý người mượn nhờ linh dị lực lượng ngắn ngủi sống sót, còn tưởng rằng chính mình không có việc gì đâu, lão Ưng ngươi bây giờ cảm thấy mình không phải quỷ, cũng không cảm thấy kỳ quái, nếu như không phải như vậy lời nói, quỷ kia cũng sẽ không ẩn tàng sâu như vậy, đến bây giờ đều không có tìm được." Vương Phong tiếp tục nói.

	"Dừng tay, ta thật không phải là quỷ, ngươi phải tin tưởng ta, nếu như ta là quỷ vừa rồi liền sẽ không ra tay giúp đỡ." Lão Ưng nhìn thấy Dương Gian đi tới, nhịn không được lui về sau đi.

	Đối mặt Dương Gian, hắn liên động tay lực lượng đều không có.

	Hắn rõ ràng, vừa động thủ, dù là chính mình không phải quỷ, cũng sẽ bị lập tức xử lý.

	Dương Gian con ngươi lấp lóe hồng quang, tại trong căn phòng mờ tối phá lệ bắt mắt, trường thương trong tay của hắn vận sức chờ phát động, thẳng bức lão Ưng mà đi.

	Hắn động thủ.

	Lão Ưng kinh hãi, phảng phất ngửi chết liền vong hương vị.

	Nhưng mà sau một khắc, cây kia phát liệt trường thương lại bỗng nhiên găm trên mặt đất, thật sâu đâm xuyên trên mặt đất cái kia Vương Thiện thi thể.

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Ngươi đương nhiên không phải quỷ, bởi vì chân chính quỷ là Vương Thiện."

	Trên mặt đất Vương Thiện thi thể giờ phút này quỷ dị khẽ nhăn một cái, phát ra một tiếng thê lương quái khiếu, kinh ngạc đám người nhảy một cái, nhưng thi thể này rất nhanh liền không có động tĩnh.

	Quan tài đinh áp chế hình thành, quỷ dù hung ác cũng không tránh thoát.
Kết chương.