Chương 917 : Dụ Vương lo âu.
Dụ Vương phủ lâm vào như vậy khủng hoảng tài chính, y theo Dụ Vương tính cách, đoán chừng rất nhanh liền sẽ triệu tập tiểu nội các nghị sự thương thảo, Chu Bình An tiến làm việc căn phòng về sau, không có giống thường ngày như vậy nấu nước pha trà, mà là ngồi ở trước bàn đọc sách một bên ấm đọc  « Đường Thái Tông Lý Vệ Công hỏi đáp », một bên yên lặng chờ Dụ Vương tuyên triệu.

	Quả nhiên, Chu Bình An mới lật hai trang sách, thì có nội thị tới trước mời Chu Bình An đi Dụ Vương thư phòng nghị sự.

	Dụ Vương thư phòng tên gọi: Uyên đường, lấy mạ vàng chữ Khải khắc ở cửa biển trên.

	Lần đầu tiên thấy Dụ Vương thư phòng danh xưng thời điểm, Chu Bình An liền liên tưởng đến "Tiềm Long Tại Uyên, đằng tất cửu thiên" cái này một  « Dịch Kinh » quẻ càn. Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh lính, không muốn làm hoàng đế hoàng tử không phải tốt hoàng tử. Chu Bình An tin tưởng Dụ Vương cấp thư phòng mệnh danh "Uyên đường" nhất định có này phương diện hàm nghĩa.

	Dụ Vương thư phòng vì ba căn phòng, tương đối ít thấy một trước hai sau bố cục, trước mặt rộng nhất mở, tiêu chuẩn thư phòng bố trí, phía sau là Dụ Vương tạm thời căn phòng, về phần lại đi vào trong kia một gian phòng là làm cái gì, Chu Bình An cũng không biết.

	Nhưng là, Chu Bình An có nghe thấy, ở giữa nhất một gian cũng là phòng ngủ, bất quá rất là bí ẩn, nghe nói thỉnh thoảng sẽ có hầu hạ Dụ Vương cung nữ bị Dụ Vương gọi tới trong đó sửa sang lại giường, thường thường một canh giờ có thừa mới vừa sợi tóc lăng loạn, bước chân tập tễnh ra. . .

	"Cao đại nhân, sớm."

	Đi tới thư phòng trước, đụng phải từ một hướng khác đi tới Cao Củng, Chu Bình An chủ động chắp tay làm lễ ra mắt.

	"Tử Hậu, sớm." Cao Củng hơi mỉm cười gật đầu, "Hôm qua ta mới được một quyển Mễ Phất hành thư tự thiếp mô bản, nghe nói Tử Hậu khá vui thư pháp, mỗi ngày sáng sớm luyện bút không nghỉ, có thể cùng Tử Hậu ngắm nghía hơn tháng."

	"Thật? Vậy ta liền đa tạ Cao đại nhân." Chu Bình An ánh mắt sáng lên, chắp tay nói tạ không dứt.

	Đơn giản hàn huyên đi qua, từ Cao Củng ở phía trước tiến vào thư phòng, Chu Bình An theo sát phía sau.

	"Thần Cao Củng / Chu Bình An, ra mắt Dụ Vương điện hạ." Tiến vào thư phòng về sau, Cao Củng cùng Chu Bình An đồng thời hướng Dụ Vương chắp tay hành lễ.

	"Cao sư, Tử Hậu miễn lễ, nhanh mời ngồi vào." Dụ Vương thấy hai người đi vào, bước nhanh về phía trước hư đỡ một thanh, mời hai người miễn lễ nhập tọa.

	"Tạ điện hạ."

	Chu Bình An cùng Cao Củng hai người ứng tiếng nói tạ.

	Cao Củng trực tiếp nhập tọa, Chu Bình An thời là cùng sớm đến Trần Dĩ Cần cùng Ân Sĩ Đam lên tiếng chào hỏi, mới vừa nhập tọa.

	Tiểu nội các đến đông đủ sau, Dụ Vương trực tiếp phân tán hầu hạ tôi tớ, nghiêm lệnh không cho bất luận kẻ nào đến gần thư phòng.

	"Hôm nay, cô mời chư vị đại nhân tới trước, nói vậy chư vị đại nhân cũng đều biết nguyên nhân ở trong."

	Phân phát tôi tớ về sau, Dụ Vương một thân mệt mỏi không chịu nổi tản bộ đến trước ghế ngồi ngồi xuống, nhìn chung quanh chúng nhân một cái, tiếng khàn khàn nói.

	Dụ Vương thân thể ngồi rất thấp, dường như muốn sa vào đến trong ghế, cảm giác giống như là không ngủ không nghỉ đi ba ngày ba đêm, vẫn không có đi đến điểm cuối, cuối cùng không chịu nổi, ngồi phịch ở nửa đường vậy.

	Cao Củng, Trần Dĩ Cần, Ân Sĩ Đam, Chu Bình An đều là khẽ gật đầu một cái.

	Ban thưởng hàng năm.

	Tất cả mọi người hiểu.

	Dụ Vương đã suốt có ba năm không có dẫn tới ban thưởng hàng năm, cái này tại triều chính trong đã không phải là bí mật gì, càng không cần phải nói Dụ Vương phủ chư vị chúc quan.

	"Đúng vậy, cô bây giờ đã là sơn cùng thủy tận, không dối gạt chư vị nói, cô bây giờ trên sổ sách chỉ còn lại không tới một trăm đồng bản." Dụ Vương dựa vào ghế, nhẹ nhàng vỗ ghế ngồi nắm tay, mặt lo âu cùng mệt mỏi thừa nhận nói.

	Được rồi, đường đường một cái vương gia, giá trị chỉ còn lại không tới một trăm cái đồng bản, đây là cái gì cảm thụ.

	Chu Bình An nghe vậy, đối Dụ Vương ôm lấy thật sâu đồng tình.

	Trừ ngoài ra, còn có một loại cùng là thiên nhai luân lạc người cảm giác. Dụ Vương ba năm không có dẫn tới ban thưởng hàng năm, bản thân đâu, bản thân cũng bị phạt bổng lắm, đã có hai tháng không có dẫn tới bổng lộc, hơn nữa loại này linh bổng lộc ngày còn sẽ kéo dài mười tháng mới có thể kết thúc. Hơn nữa, trước đây không lâu tra kho có công, còn bị thâm hiểm Gia Tĩnh đế phạt 160 lượng bạc, nếu không phải Lý Xu tiếp viện bản thân một thanh, bản thân liền phạt ngân cũng thu thập không đủ. . .

	Dĩ nhiên, kể từ mở Chu ký thức ăn nhanh về sau, Chu Bình An ngày đã tốt hơn nhiều.

	Chu ký mặc dù mặt tiền không lớn, nhưng là sinh ý rất lửa, dù không đạt tới tiền vào như nước trình độ, nhưng là mỗi ngày bỏ qua nhân công, thực tài chờ tiền vốn, còn có thể có ba, năm lượng bạc nhập trướng, một tháng qua, so bổng lộc nhiều nhiều.

	"Điện hạ chớ buồn, thần hôm nay đi ngay Hộ bộ thúc hắn thúc giục, lần lượt không phát điện hạ ban thưởng hàng năm, là đạo lý gì. Nếu là ban thưởng hàng năm đúng lúc phát ra, điện hạ sao mắc lo này." Ân Sĩ Đam nghe vậy đứng dậy, mặt tức giận nói.

	Dụ Vương nghe vậy lắc đầu một cái, đưa tay hạ thấp xuống ép, tỏ ý Ân Sĩ Đam ngồi xuống, sau đó tự giễu cười nói: "Ân sư không cần đi, Hộ bộ sẽ không chi tiền. Cô hôm qua đã liền khiến ba người đi Hộ bộ thúc giục, ba lần ba cái lý do, hoặc ép hoặc kéo, đều là không đáng phát ra. Ha ha. . . Cô, đường đường thiên tử nhi tử, cảm giác chính là một chuyện tiếu lâm, ở Hộ bộ giống như một tên ăn mày, một lần lại một lần ăn xin, một lần lại một lần bị chận ngoài cửa. . ."

	Bản thân đường đường thiên tử nhi tử, thuộc về mình ban thưởng hàng năm, lại bị người khấu trừ ba năm lâu, lần lượt phái người đi Hộ bộ nhận, lần lượt bị người giống như đuổi ăn mày vậy đuổi, đơn giản là chuyện cười lớn

	Cười cười, suy nghĩ một chút, Dụ Vương trong lòng chuẩn bị cảm giác vô lực cùng khó chịu, khóe mắt không khỏi ươn ướt

	"Thường nói nói thật hay: Xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Dụ Vương điện hạ lại yên tâm."

	"Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, điện hạ lại bình tĩnh đừng vội."

	Thấy Dụ Vương như vậy, Cao Củng, Trần Dĩ Cần vội vàng đứng dậy an ủi Dụ Vương, vì Dụ Vương khích lệ bơm hơi.

	Từ Chu Bình An góc độ nhìn, Cao Củng cùng Trần Dĩ Cần hai người tựa như hai con lão điểu vậy, an ủi Dụ Vương con này bị thương ấu chim.

	Chu Bình An quen thuộc lịch sử, biết Cao Củng cùng Trần Dĩ Cần hai người với Dụ Vương mà nói, cũng thần cũng sư cũng cha, hai người đều là chân tâm thật ý vì Dụ Vương suy nghĩ, ở Dụ Vương Tiềm Long Tại Uyên khoảng thời gian này, làm phiền có hai người nhiều mặt chăm nom, không phải Dụ Vương đã sớm xuất cục.

	Dụ Vương lúc này chính là cần nhất an ủi thời điểm, không thể để cho Cao Củng, Trần Dĩ Cần hai người giành mất danh tiếng a, vì vậy Chu Bình An cũng theo sát hai người đứng dậy, vẻ mặt thành thật hướng Dụ Vương chắp tay trấn an nói: "Chủ lo thần nhục, chủ nhục thần tử. Hôm nay điện hạ gặp áp chế, bọn thần dám không hiệu chết, tất vì điện hạ phân ưu."

	"Điện hạ yên tâm, bọn thần tất vì điện hạ phân ưu giải nạn." Ân Sĩ Đam cũng là đồng dạng đứng dậy an ủi Dụ Vương.

	"Đa tạ chư sư." Dụ Vương ở Cao Củng, Chu Bình An chờ người liên tục an ủi hạ, thoáng bình phục chút tâm tình, nhưng cũng chỉ là chút, chỉ cần vừa nghĩ tới bây giờ tài chính khẩn trương liền cơm cũng cung cấp không lên, Dụ Vương cũng không miễn hết đường xoay sở, nói xong liền mặt vẻ buồn rầu đứng dậy hướng Cao Củng, Chu Bình An chờ người chắp tay thỉnh giáo: "Chẳng qua là, bây giờ đã là sơn cùng thủy tận, một ngày ba bữa lại không thể vì kế, Hộ bộ lại không phát ra ban thưởng hàng năm, trở nên không biết sao? Còn mời chư sư vui lòng chỉ giáo."

	Dân dĩ thực vi thiên.

	Hành quân đánh trận lúc, cung ứng không được quân lương, binh lính sẽ binh biến; thả vào vương phủ cũng là đạo lý giống nhau, nếu như vương phủ liền một ngày ba bữa cũng không cung ứng nổi, làm sao có thể trông cậy vào vương phủ chúc quan, tôi tớ lại vì ngươi hiệu lực đâu.

	Dụ Vương như thế nào lại không ưu sầu đâu.
Kết chương.