Chương 208 : Mở ngân hàng.
Dẫn Trần Minh Vĩnh đi xe hơi liên minh công ty đi dạo một vòng, sau đó buổi tối Phương Thần gọi lên Berezovsky cùng với xe hơi liên minh một ít trung tầng cán bộ ăn bữa cơm, hơn nữa đem Trần Minh Vĩnh mặc cho công ty phó tổng giám đốc chuyện nói một lần.

	Berezovsky lập tức bày tỏ hoan nghênh.

	Đem Berezovsky rót choáng váng rồi thôi về sau, nhìn Berezovsky cùng Trần Minh Vĩnh hai người ôm ở chung một chỗ, dùng tiếng Anh bô lô ba la trò chuyện, Phương Thần tâm buông xuống một nửa, như người ta thường nói rượu vào nói lời thật, Berezovsky thật không có tâm tình mâu thuẫn là tốt rồi.

	Ai nói làm ông chủ liền có thể muốn làm gì thì làm , đối thuộc hạ đè ép, đánh, dỗ dành, nâng niu mới là tốt ông chủ.

	Berezovsky trong lòng mình cũng biết, xe hơi liên minh công ty lớn như vậy một xí nghiệp, Phương Thần hoàn toàn giao cho một mình hắn trong tay cũng không quá thực tế, phái người tới giám đốc, gần như là đề trong phải có chi nghĩa.

	Hơn nữa Phương Thần cũng nói, Trần Minh Vĩnh có khác bổ nhiệm, chẳng qua là ở công ty treo cái tài chính phó tổng giám đốc mà thôi, không có sao tra hạ sổ sách, cũng sẽ không can thiệp công ty vận chuyển.

	Có thể nói đối với ảnh hưởng của hắn thật thật rất nhỏ, thậm chí cũng có thể đại biểu Phương Thần đối hắn đã rất tín nhiệm, nếu như hắn lại có thành kiến vậy, vậy thì thật là cho thể diện mà không cần .

	Hắn đối cuộc sống bây giờ rất hài lòng, cũng không muốn muốn chết.

	Sau năm ngày.

	Moscow trung tâm thành phố, Moscow Xô Viết thi hành uỷ ban nhà làm việc, lầu sáu một món cũng căn phòng không lớn, Phương Thần mang theo Trần Minh Vĩnh cùng phiên dịch, lẳng lặng ngồi ở trên băng ghế.

	Mà một bên tắc ngồi hai ba cái tóc vàng mắt xanh nam tử, bất quá có thể nhìn ra được bọn họ cũng không phải là người Nga, mà càng giống như Anglo người Saxon cùng người German, cũng chính là người Anh cùng nước Mỹ người, cùng với người Hà Lan, người Đức chờ chút.

	Ngồi ở Phương Thần bên cạnh nam tử nhìn Phương Thần một cái, dùng tiếng Anh nói: "Người Nhật Bản?"

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Người Hoa."

	Trong phòng tất cả mọi người đều có chút giật mình nhìn Phương Thần, bọn họ ở Moscow đến là gặp qua không ít người Nhật Bản cùng nam người Cao Ly, nhưng là người Hoa vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Xin lỗi, ta thật sự là không phân rõ các ngươi người Hoa Hạ cùng người Nhật Bản, nam người Cao Ly khác nhau ở chỗ nào." Người nọ áy náy nói.

	"Ta cũng không phân rõ người Pháp cùng người Đức phân biệt." Phương Thần nhún vai một cái nói.

	Kia người không biết làm sao cười một tiếng.

	"Ngươi cũng là cùng chúng ta cùng nhau xin phép mở ngân hàng ? Ta là Anheuser ---- Busch công ty Ted · Clement." Ted · Clement chỉ chỉ Phương Thần trong tay mở ngân hàng mẫu đơn.

	Nghe lời này, Phương Thần ánh mắt trở nên có chút nghiền ngẫm, hắn không nghĩ tới Anheuser ---- Busch không đàng hoàng mua bia, không ngờ cũng đánh lên ở Nga mở ngân hàng chủ ý.

	Đối với Anheuser ---- Busch công ty, có thể phần lớn người cũng chưa quen thuộc, nhưng là đối với này dưới cờ Bia Budweiser nhất định không xa lạ gì, này trên căn bản chiếm cứ nước Mỹ bia thị trường năm mươi phần trăm trở lên, thế giới bia định mức chín phần trăm.

	"Cái này tựa hồ là câu nói nhảm, ta tin tưởng ngồi người ở chỗ này, lúc này đều có một cái mục đích." Phương Thần cười giơ giơ lên trong tay mẫu đơn.

	Đám người ăn ý cười lên, cùng nhau giơ giơ lên trong tay mẫu đơn.

	Nhìn đám người nét mặt, Phương Thần cười .

	Nếu như lúc này có một đài máy chụp hình vậy, như vậy người đến sau chỉ biết phát hiện, lúc này bọn họ tất cả mọi người nụ cười cũng như cùng nghe tin lập tức hành động, khóe miệng chảy xuống nước miếng sài lang bình thường.

	Đang trui luyện nanh vuốt, không kịp chờ đợi mong muốn vọt tới Nga mềm mại nhất, cũng là nhất màu mỡ bụng hung hăng cắn xuống một miếng thịt!

	Kể từ năm 1987 quá đất đồ thăm đẹp, bị Wal-Mart kệ hàng bên trên rực rỡ lóa mắt thương phẩm rung động rồi thôi về sau, quá đất đồ lại bắt đầu kịch liệt đi Xô Viết hóa cải cách.

	Hắn cảm thấy cái này rực rỡ lóa mắt thương phẩm, so bom nguyên tử uy lực còn muốn lớn hơn.

	Sau, quá đất đồ thậm chí mời người Âu Mỹ đối Xô Viết kinh tế quơ tay múa chân.

	Mở ra ngân hàng, xí nghiệp tư hữu hóa, giảm bớt vũ khí nguyên tử số lượng, đây chính là bác sĩ Âu Mỹ cho Xô Viết kê đơn thuốc phương.

	Vốn là làm một kinh tế có kế hoạch làm chủ thể quốc gia, Xô Viết nghề ngân hàng liền mười phần không phát đạt, bởi vì sao vật đều là phân phối, tiền tác dụng rất nhỏ.

	Bây giờ lại vừa mở phóng nghề ngân hàng, có thể nói Moscow khắp nơi đều là các loại các dạng ngân hàng.

	Hết cách rồi, ở Nga mở một nhà ngân hàng chi phí thật sự là quá thấp, chỉ cần có một làm việc nơi chốn, một trăm ngàn rúp trở lên đăng ký tiền bạc liền có thể mở ngân hàng .

	Nga bảy đại ông trùm cũng sáng lập có ngân hàng, thậm chí có bốn vị ông trùm đều là lấy ngân hàng lập nghiệp , có thể nói phàm là có chút năng lực người Nga cũng sẽ nghĩ biện pháp mở cái ngân hàng, bởi vì bọn họ cũng đánh hơi được rúp mất giá mùi.

	Cái này tự nhiên càng không thiếu được gạt gẫm Xô Viết mở ra nghề ngân hàng người Âu Mỹ, không thấy liền Anheuser ---- Busch công ty, một mua bia cũng phái người tới mở ngân hàng .

	Phương Thần sớm nhất thật ra là không nghĩ thông ngân hàng , nhưng là về nhà một chuyến sau, hắn tỉnh ngộ lại .

	Sư thái đầu hói dựa vào cái gì hòa thượng sờ được, hắn liền sờ không phải, có tiền không kiếm, bị thiên lôi đánh, hơn nữa cũng không phải là một mình hắn làm như vậy.

	Còn nữa mở ngân hàng đối với Phương Thần mà nói còn có một cái lợi ích cực kỳ lớn, Xô Viết quy định ngoại tịch ngân hàng, có thể căn cứ hối suất bên ngoài quản cục tự do đổi tiền tệ.

	Bây giờ chợ đen rúp so sánh đô la hối suất đã lại ngã xuống không ít, đã có muốn rớt vỡ 0.7 rúp: 1 đô la xu thế.

	Nếu như danh hạ có ngoại tịch ngân hàng vậy, tắc ý vị Phương Thần có thể y theo quan phương hối suất 0.55 rúp: 1 đô la hối suất, đổi đô la.

	Trên căn bản tương đương với cho Phương Thần gia tăng 20-30% lợi nhuận, cho nên Phương Thần rút kinh nghiệm xương máu, cái này ngân hàng hắn mở định , cũng là hắn vì sao nhất định phải đem Trần Minh Vĩnh bị điều đến Moscow nguyên nhân.

	"Các ngươi một năm kỳ lãi suất là bao nhiêu." Ted · Clement hỏi.

	"30%!" Phương Thần nói.

	Nghe lời này, mặt của mọi người sắc đột nhiên thay đổi , trợn to hai mắt, mặt hoảng sợ nhìn Phương Thần, liền như là một đám con cừu nhỏ trung gian đột nhiên xuất hiện một con xỉ nha, vô cùng hung ác lão hổ vậy.

	"Bạn bè, ngươi không cảm thấy ngươi lợi tức quá cao sao? Ta cảm thấy 10% đã là một không sai con số." Ted lắp bắp nói.

	Phải biết mặt đường bên trên, gần như toàn bộ ngân hàng một năm kỳ lãi suất đều ở đây 8% đến 13 giữa, giống như Phương Thần như vậy một hơi lái đến 30% tuyệt đối không có.

	"Ta cảm thấy còn có thể tiếp nhận." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ted nhất thời ngữ tắc, lặng lẽ đem cái mông chuyển đến rời Phương Thần chỗ xa hơn.

	Hắn cảm thấy Phương Thần không phải có tiền đốt, chính là đầu óc có bệnh, mà những người khác cũng là rối rít ngậm miệng không nói, bọn họ sợ trò chuyện tiếp đi xuống, bản thân sẽ bị Phương Thần hù chết.

	Phương Thần khóe miệng nhẹ nhàng phẩy một cái, đối với Ted trò mờ ám không có chút nào để ý.

	Kỳ thực giờ phút này lá gan lớn nhất nhà kinh tế học cũng sẽ không dự liệu được rúp đối đô la hối suất, sẽ kể từ bây giờ  0.55:1, trôi xa ngàn dặm, đạt tới 170:1 con số khủng bố.

	Hơn nữa kia vẫn chỉ là cái bắt đầu mà thôi, sau này còn sẽ xuất hiện 1000:1, 2000:1, 3000:1 vân vân kinh khủng hơn hối suất.

	Liên miên bất tuyệt mất giá đem mỗi một cái nhân dân Nga túi hoàn toàn móc sạch.

	Dưới tình huống này, 30% lãi suất cùng 10% lãi suất, đến lúc đó cần thanh toán vốn và lãi lại khác nhau ở chỗ nào?

	Nga sẽ vì đó trước mấy mươi năm quá mức coi trọng công nghiệp nặng, coi thường công nghiệp nhẹ cực đoan phát triển, bỏ ra thảm thiết giá cao.

	Phương Thần nhẹ nhàng thở dài nói, đây là một trận dân tộc tai nạn, nhưng châm chọc là, đây cũng là bọn họ cuồng hoan.

	Bọn họ những người này nhưng ở tràng tai nạn này trong, ăn cao to vạm vỡ, kiếm được đầy mâm đầy chậu.
Kết chương.