Chương 680 : Đấu Trí Đấu Dũng.
Tại sao có thể có người có thể tìm được chính mình?

	Đây là Hạ Bình An dưới đất nhanh chóng Thổ độn lúc trong óc nhô ra một vấn đề.

	Cái kia đuổi theo mình người liền ở chính mình sau lưng hơn năm mươi dặm địa phương gắt gao cắn vào chính mình, mục tiêu phi thường sáng tỏ, người kia sử dụng cũng là đồng dạng tinh khiết thuật độn thổ, thuật độn thổ trình độ thậm chí so với mình mạnh hơn ra một tia, từ khí tức trên xem, người kia vô cùng có khả năng là Cửu Dương cảnh cường giả.

	Bình thường Thất Dương cảnh Triệu hoán sư dù là sử dụng thuật độn thổ cũng sẽ không mạnh hơn chính mình, thậm chí càng so với mình yếu lên một ít , bởi vì mình còn có trong cơ thể luyện hóa thần linh thân thể xương ngón chân gia trì, thuật độn thổ năng lực đã so với bình thường Triệu hoán sư mạnh hơn.

	Đối chưởng nắm thuật độn thổ Triệu hoán sư tới nói, đang sử dụng thuật độn thổ thời điểm, đối đất xuống truyền đến động tĩnh là phi thường mẫn cảm, cái này khá giống cá voi ở hải lý tình huống, cá voi ở hải lý có thể thông qua sóng âm đến cùng đồng bạn liên hệ định vị, mà nắm giữ thuật độn thổ Triệu hoán sư đang sử dụng thuật độn thổ thời điểm, không sai biệt lắm đối với chu vi phạm vi trăm dặm lòng đất truyền đến gợn sóng, cũng là dị thường mẫn cảm, có thể cảm giác được rõ rệt cái khác sử dụng thuật độn thổ người dưới đất tình huống.

	Đây chính là Hạ Bình An biết có người ở đuổi chính mình nguyên nhân.

	Hẳn là Hồ gia!

	Nhưng Hồ gia không thể thông qua thuật bói toán đến khóa chặt hành tung của chính mình, nếu như hành tung của chính mình dễ dàng như vậy bị người bói toán đến, như vậy, chính mình sớm đã bị Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên mấy người ép thành tro, không khả năng sống đến hiện tại, vì lẽ đó, nhất định là có nguyên nhân khác.

	Hạ Bình An ở trong óc cấp tốc suy nghĩ, một đạo linh quang đột nhiên ở Hạ Bình An trong óc lóe qua.

	Chính mình từ Hồ gia ông lão kia trên người được đến những thứ đó, đúng rồi, ( Huyền Bí lục ), vật kia hẳn là Hồ gia, cùng Hồ gia có rất sâu nhân quả, nếu như Hồ gia bói toán ( Huyền Bí lục ) vị trí, nói không chắc liền có thể gián tiếp tìm tới chính mình. . .

	Nhìn thấy sau lưng thuật độn thổ gợn sóng nguyên lai càng gần, trong chốc lát, cũng đã áp sát hơn bốn mươi dặm bên trong, hơn nữa còn đang áp sát, Hạ Bình An cảm giác chu vi lòng đất hoàn cảnh, thân hình xoay một cái, đột nhiên liền hướng về lòng đất phóng đi, ở hướng vào lòng đất mấy ngàn mét sau khi, một cái sóng lớn mãnh liệt hơn trăm thước rộng sông ngầm dưới lòng đất liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Hạ Bình An cả người từ sông ngầm phía trên đường sông khe hở nơi lập tức chui ra, nghĩ đều không nghĩ, liền đem mình từ Hồ gia ông lão kia trên người được đến tất cả mọi thứ, bao quát ( Huyền Bí lục ), một mạch toàn bộ ném đến sông ngầm dưới lòng đất trong.

	Màu vàng ( Huyền Bí lục ) chỉ là ở sông ngầm dưới lòng đất bọt nước trong chỉ là lăn lộn một thoáng, sau đó trong nháy mắt liền mất đi hình bóng.

	Ném xong Huyền Bí lục sau khi, Hạ Bình An thân hình tiếp tục chui vào đến nham thổ trong, hướng xuống đất phóng đi.

	. . .

	Mấy phút sau, Hạ Bình An thân hình ở một mảnh đâu đâu cũng có rừng già rậm rạp bên trong dãy núi bay ra, đang nhanh chóng hái một mảnh lá cây sau khi, Hạ Bình An liền triển khai Nhất Diệp Chướng Mục bí pháp, ẩn giấu chính mình tất cả khí tức, bám thân ở bên trong dãy núi trên một cây đại thụ, đồng thời còn thả ra Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, cũng cho gọi ra tiên hạc, con tiên hạc kia thồ chính mình ảo thuật thân hình cấp tốc hướng về xa xa bay đi, chớp mắt tựu xuyên nhập đến trong tầng mây.

	. . .

	Hạ Bình An vừa mới vừa ẩn nấp tốt thân hình không tới ba phút, một cái thân hình liền theo sát từ phụ cận lòng đất chui ra, lập tức bay đến không trung.

	Từ lòng đất chui ra ngoài người kia là một cái mặc áo bào đen, mày rậm như đao ông lão, một mặt sát khí, cái trán ở giữa có một tia tóc bạc, đặc biệt bắt mắt.

	Ông lão kia vừa bay đến không trung, một đôi thần quang lấp lóe con mắt, đưa mắt nhìn quanh, vung tay lên, đầy trời bướm liền bị triệu hoán đi ra, như một mảnh mây màu, những kia bướm đủ mọi màu sắc, ít nhất có hàng vạn con, chung quanh bay lượn, trải rộng bầu trời, núi đồi.

	Mấy con bướm bay đến Hạ Bình An dùng Nhất Diệp Chướng Mục bí pháp ẩn nấp địa phương, Hạ Bình An lập tức sốt sắng lên, đã làm tốt lại lần nữa chui xuống đất chuẩn bị, nhưng cũng may, cái kia mấy con bướm không có phát hiện Hạ Bình An, liền từ Hạ Bình An bên người bay qua.

	Mà càng nhiều bướm, thì lại ở trên bầu trời hội tụ lên, uyển chuyển nhảy múa, hướng về Hạ Bình An mới vừa cho gọi ra tiên hạc thồ ảo thuật thân hình phương hướng bay đi.

	"Tiểu bối, coi như ngươi có chút bản lãnh, xem ngươi trốn đi đâu. . ." Giữa bầu trời ông lão gào thét một tiếng, một phất ống tay áo, tất cả bướm liền một lần nữa bị hắn thu về, sau đó cả người hóa thành một lưu hỏa quang, ở không trung oạch oạch lóe lên, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An cho gọi ra tiên hạc biến mất địa phương bay đi.

	Nhìn ông lão kia biến mất, Hạ Bình An mới lặng lẽ thoát ly Nhất Diệp Chướng Mục trạng thái, cả người vô thanh vô tức từ trên cây trượt xuống đến, chậm rãi trốn vào đến lòng đất, cũng không có chạy xa, cũng chỉ là chậm rãi chui xuống đất trăm mét, sau đó tiếp tục dùng Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật ẩn nấp thân hình.

	Mấy phút sau, bầu trời xa xăm lập tức mây đen bịt kín, lóe qua từng đạo từng đạo cuồng lôi, thoạt nhìn kinh thiên động địa, ầm ầm Lôi thần liền từ đàng xa truyền đến, liền dưới đất Hạ Bình An đều cảm giác được trên bầu trời truyền đến rung động.

	Nhưng ngày đó tế cuồng lôi cùng chấn động chỉ là thời gian trong chớp mắt liền biến mất rồi, lại một lát sau, cái kia mày rậm như đao ông lão đã từ đàng xa bay trở về, liền đứng ở dãy núi này trên bầu trời, sắc mặt đen nhánh, nhìn phía dưới núi đồi, phẫn nộ muốn điên, vung tay lên, đầy trời mưa lửa thiên thạch từng mảng từng mảng rơi xuống.

	Phạm vi mấy dặm mặt đất trên dãy núi bên trong cây cối, cây cỏ, toàn bộ bị đánh thành tro, ngọn lửa hừng hực, liền giống như Hỏa Diễm sơn. . .

	Ông lão chưa hết giận, không ngừng cho gọi ra mưa lửa thiên thạch oanh kích chu vi núi đồi mặt đất, chỉ là mấy ít phút, liền đem chu vi hơn trăm km2 mặt đất lê một lần, lão đầu vừa trên mặt đất oanh kích, vừa thỉnh thoảng sử dụng thuật độn thổ trốn vào đến lòng đất, điều tra lòng đất động tĩnh, nhìn có người hay không dùng thuật độn thổ từ lòng đất bỏ chạy.

	Chỉ là, lòng đất nham trong lớp đất một mảnh vắng lặng, không có bất kỳ thuật độn thổ gợn sóng truyền đến.

	Hạ Bình An liền dưới đất, hắn có thể cảm giác được trên đỉnh đầu động tĩnh, nhưng tốt ở phía trên động tĩnh cùng pháp thuật phá hư uy lực còn không ảnh hưởng tới ẩn thân dưới đất cái này chiều sâu hắn, hắn kiên trì chờ đợi.

	Nếu như hắn giờ khắc này còn ẩn nấp ở trên cây, như thế một trận trải thảm phương thức pháp thuật công kích lấy xuống, hắn đại khái tỉ lệ liền sẽ bại lộ, nếu như hắn vừa nãy vội vàng từ lòng đất dùng thuật độn thổ lại lần nữa đào tẩu, thời gian ngắn như vậy, phỏng chừng cũng sẽ bị ông lão kia lại lần nữa cảm giác khóa chặt, trái lại như hiện tại loại này, hắn liền dưới đất, dùng Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật ẩn nấp khí tức, không nhúc nhích, ông lão kia phát hiện không được hắn.

	Ông lão kia tất cả thủ đoạn, đều ở Hạ Bình An dự liệu trong.

	Vẫn không có phát hiện bất luận là đồ vật gì, sau đó ông lão từ không trung bay đi xuống, lại lần nữa dùng thuật độn thổ chui xuống đất, dằn vặt hơn mười phút sau khi, ông lão kia rốt cục ở trên bầu trời phát ra một tiếng không cam lòng mà lại phẫn nộ cùng thất vọng gào thét.

	Một đám người đã từ đàng xa bay tới, ô mênh mông không sai biệt lắm có mấy trăm người, Lục Dương cảnh có bảy mươi, tám mươi người, Thất Dương cảnh có hơn mười cái, liền Bát Dương cảnh đều có mấy cái, tất cả mọi người ăn mặc màu đỏ sậm chiến giáp, đằng đằng sát khí.

	"Cốc trưởng lão, có phát hiện hay không người kia tung tích?" Đồng dạng ăn mặc chiến giáp Hồ Thịnh sẽ ở cái kia chút người trong, vừa đến đã hỏi.

	"Người kia phi thường giảo hoạt, đã bị hắn chạy trốn. . ." Ông lão kia nói.

	"Chạy trốn. . ." Hồ Thịnh một mặt thất vọng, lại có chút hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, cái kia "Mai Chính" ở vào thời điểm này còn có thể thoát được, hiện tại đuổi giết "Mai Chính", nhưng là Hồ gia Bán Thần phía dưới, Cửu Dương cảnh cường giả.

	"Người kia quá giảo hoạt hơn nữa thực lực phi phàm, ở pháp thuật trên trình độ cực cao, hắn đã đem từ hắn đoạt đến Huyền Bí lục những này vật phẩm toàn bộ ném xuống đất giữa sông, ta thuật bói toán liền không cách nào lại khóa chặt hành tung của hắn, hắn vừa nãy triển khai ảo thuật bí pháp, so với bình thường Triệu hoán sư triển khai ảo thuật muốn cao hơn một cái đẳng cấp, suýt chút nữa ngay cả ta đều lừa gạt đi qua. . ." Truy sát Hạ Bình An Cốc trưởng lão đưa mắt nhìn quanh, nhìn chu vi mênh mông vô bờ núi đồi, trong lòng tràn ngập thất bại.

	Nếu như lần này có thể đem "Mai Chính" nắm lấy, trước tiên không nói "Mai Chính" cuối cùng có thể không có thể sống sót, Hồ gia kỳ thực liền có thể danh chính ngôn thuận từ trên người Mai Chính đem Cuồng thần một mạch pháp võ hợp nhất bí pháp cho nghiền ép đi ra , làm cái này "Mai Chính" cướp đoạt Hồ gia ( Huyền Bí lục ) bồi thường.

	Đối với Cuồng thần pháp võ hợp nhất Thần đạo, Hồ gia kỳ thực thèm nhỏ dãi đã lâu, hiếm thấy có cơ hội như vậy.

	Đáng tiếc, mới vừa lại để cái kia "Mai Chính" trốn thoát, còn đem trên người ( Huyền Bí lục ) cho ném, lần này nghĩ muốn lại nắm lấy người kia hành tung, chỉ sợ cũng không thể dễ dàng như thế.

	Hồ gia người ở trên trời thương lượng một lúc, cuối cùng quyết định binh chia làm hai đường, một đám người đi thành Tuyền Cơ, mặt khác một đám người tiếp tục ở dã ngoại tìm tòi, sau đó, Hồ gia những người kia liền tản đi.

	Hạ Bình An vẫn là ở lòng đất, không nhúc nhích, lại như ngủ đông, tuy rằng trên mặt đất Hồ gia người nhìn như đã rời đi, thế nhưng hắn trong lòng hắn báo động vẫn luôn ở.

	Hắn cảm giác, việc này còn giống như không có xong, hắn hiện tại muốn đánh đi ra ngoài, hoặc là dùng thuật độn thổ đào tẩu, làm không tốt liền sẽ rơi xuống tại địa phương trong bẫy rập.

	Quả nhiên, sau bảy ngày, mấy cái thân hình xuất hiện lần nữa ở bên trong vùng trời này.

	Cốc trưởng lão âm trầm khuôn mặt xuất hiện lần nữa ở dãy núi này trên không, Cốc trưởng lão lại lần nữa phất tay, lại là một mảnh mưa lửa cùng thiên thạch từ trên trời giáng xuống, đem chu vi mặt đất lại lần nữa lê một lần.

	Vẫn là cùng lần trước như thế, Cốc trưởng lão vừa dùng pháp thuật cày đất, vừa thỉnh thoảng chui xuống đất tra xét lòng đất tình huống.

	Trên mặt đất không có động tĩnh, lòng đất cũng không có động tĩnh.

	Nhìn cái kia tàn tạ khắp nơi mặt đất, phát tiết xong xuôi Cốc trưởng lão rốt cục ở trên bầu trời thở dài một hơi, lại lần nữa cảm nhận được loại kia thất bại cảm giác, Cốc trưởng lão trước hoài nghi người kia hẳn là không rời đi, nhưng hiện tại, hắn cũng bắt đầu dao động lên.

	"Trưởng lão, người kia phỏng chừng thật đã rời đi nơi này, chúng ta những ngày qua đã ở phụ cận bố trí thiên la địa võng, nhưng vẫn không có phát hiện người kia hình bóng. . ." Một cái Hồ gia Bát Dương cảnh cao thủ ở bên cạnh nói một câu.

	Những ngày gần đây, những thứ này Hồ gia cao thủ, kỳ thực liền mai phục tại phụ cận, trên trời dưới đất, không có một chỗ để sót, mở ra lưới lớn, sẽ chờ người nhảy ra, hoặc là lại lần nữa từ lòng đất bỏ chạy.

	Nhưng chỉ là, những ngày gần đây, nơi này chu vi phạm vi mấy trăm dặm bên trong, vẫn không có cái gì động tĩnh, trừ một cái đi ngang qua Lục Dương cảnh Triệu hoán sư ở ngoài, Hồ gia một cọng lông đều không có mò đến.

	"Người kia hẳn là đi rồi đi. . ." Cốc trưởng lão rốt cục lắc lắc đầu, vung tay lên, mang người rời đi.

	Lại qua sau một ngày, đợi đến trong lòng báo động hoàn toàn biến mất, Hạ Bình An mới cuối cùng từ lòng đất chui ra.

	Hạ Bình An nhìn một chút thành Tuyền Cơ phương hướng, suy nghĩ một chút, trực tiếp dùng biến thân bí pháp, lại đổi một cái diện mạo, sau đó liền nghênh ngang hướng về thành Tuyền Cơ bay đi. . .
Kết chương.