Chương 1413: Giao long khủng bố! Chân Thần mặc cả! (hai hợp một cầu phiếu! )

Rống!

Tiếng rống chấn thiên động địa bỗng nhiên từ trong Loạn Tinh Hải vang lên, Loạn Tinh Hải kịch liệt bốc lên, các loại tinh thể phiêu phù ở trên Loạn Tinh Hải đột nhiên chấn động.

Ngay cả bảy tòa Tinh Không học viện đại lục to lớn đều đang ẩn ẩn rung động.

Cái này cực kì không thể tưởng tượng nổi!

Thất đại Tinh Không học viện đại lục tồn tại không biết bao nhiêu năm, vững chắc vô cùng, chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này.

Hiện nay thế mà đang chấn động!

Đồng thời tiếng rống kia cũng là truyền khắp bảy tòa đại lục, tại thiên không không ngừng quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Loạn Tinh Hải dị động! ! !"

"Tại sao có thể như vậy, Loạn Tinh Hải sao lại đột nhiên dị động?"

"Không nên như thế, thời gian ngàn năm thú triều còn chưa tới, lúc này làm sao có thể xuất hiện dị động như thế."

. . .

Cường giả của thất đại Tinh Không học viện nhao nhao bị kinh động, trong nháy mắt xuất hiện ở biên giới thất đại tinh không đại lục kia, bọn hắn thân hình vĩ ngạn, toàn thân tắm rửa trong quang mang, không thấy rõ khuôn mặt, giống như từng tôn Chân Thần, nhìn về phía bên trong Loạn Tinh Hải.

Đệ Thất Tinh Không học viện, đan đạo núi lửa.

Hổ Kỳ một tay nắm lấy bốn viên đan dược, đang chuẩn bị cao hứng một chút, đột nhiên nghe được tiếng rống kinh khủng kia, biểu tình trên mặt bỗng nhiên cứng đờ xuống dưới.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía bên ngoài tinh không đại lục, nhưng là cách quá xa, cũng không thấy được gì, chỉ là có thể ẩn ẩn cảm giác được một chút không đúng.

Không biết vì sao, trong lòng của hắn đột nhiên toát ra một chút dự cảm bất tường, nhìn một chút đan dược trong tay, tựa hồ cảm thấy có liên quan với thứ này.

Tiếng rống kia đến quá trùng hợp!

Đúng lúc đan dược này luyện thành xuất hiện, giống như chính là hướng về phía nó đến.

"Không thể nào!" Hổ Kỳ trong lòng có điểm khó có thể tin, hắn không cho là mình sẽ xui xẻo như thế.

Vương Đằng chịu đựng đau đớn trên người, từ đằng xa bay tới, sắc mặt cũng có chút hồ nghi, càng mang theo một chút ngưng trọng.

Hắn cùng Hổ Kỳ nghĩ đến cùng một chỗ đi, sẽ không thật trùng hợp như vậy chứ?

"Học trưởng, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ta nào biết được a, ta hiện tại cũng là không hiểu ra sao." Hổ Kỳ lắc đầu nói.

"Bất kể nói thế nào, trước đem mấy viên đan này dược thu lại." Vương Đằng trầm giọng nói.

Nếu thật là đan dược này dẫn tới, trước tiên đem đầu nguồn đan hương cắt đứt, nhìn xem sẽ hay không sẽ xuất hiện tình huống khác.

Hổ Kỳ nhẹ gật đầu, lập tức đem bốn viên đan dược giao cho Vương Đằng.

Vương Đằng trực tiếp lấy ra một bình ngọc, đem bốn hạt đan dược phong tồn.

Đám người Đổng Ngọc Đường từ trong phòng luyện đan đi ra, bay lên không trung, cùng đám người Vương Đằng tụ hợp, bọn hắn chỉ là vội vã nhìn mấy viên đan dược một chút, không cách nào quan sát kỹ càng, trong lòng không khỏi có chút ngứa ngáy.

Đan dược trân quý như thế, bởi vì ngoài ý muốn phát sinh, bọn hắn chỉ có thể vội vàng một nét, thực sự để người thật đáng tiếc.

Rống!

Đúng lúc này, lại là một đạo tiếng rống chấn thiên động địa truyền đến.

Trong thanh âm kia rõ ràng mang theo một loại tức giận, thậm chí còn có vẻ lo lắng.

Vương Đằng không khỏi cùng Hổ Kỳ liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút kinh hãi.

Đáng chết! ! !

Trong nháy mắt, trong lòng hai người đều là lộp bộp một chút.

Tiếng rống kia phảng phất như chứng thực suy đoán của bọn hắn, việc này coi như không có nắm chắc mười phần khẳng định, nắm chắc sáu bảy thành vẫn phải có.

Nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đan đạo núi lửa hoàn toàn là tại nội bộ Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục, mà lại trên đại lục còn có các loại trận pháp ngăn trở, tồn tại trong Loạn Tinh Hải lại là như thế nào phát hiện?

Cái mũi này quả thực so với mũi chó còn muốn linh a!

Mà lại để Vương Đằng nghĩ mãi mà không rõ chính là, lấy động tĩnh vừa rồi đến xem, tồn tại phát ra tiếng rống hẳn là mười phần khủng bố, làm sao lại để ý Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược cỏn con này?

"Bốn viên đan dược này hẳn là đạt tới "Hóa Linh" chi cảnh trong truyền thuyết! Mười phần bất phàm!" Đổng Ngọc Đường nghĩ đến phương mới nhìn đến cảnh tượng, đột nhiên trầm giọng nói.

"Hóa Linh! ! !"

Vương Đằng sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh: "Đổng tông sư, ngươi nói Hóa Linh thế nhưng là cái chủng loại Hóa Linh trong truyền thuyết, Hóa Linh có thể làm cho đan dược vượt qua to lớn đẳng cấp?"

Không phải hắn không nghĩ tới, mà là loại đan dược này thực sự quá hiếm thấy, hắn căn bản không có hướng phương diện đó suy nghĩ, chỉ cho là bốn viên đan dược lần này luyện chế ra tương đối đặc thù một ít mà thôi.

Hóa linh đan dược tồn tại ở trong truyền thuyết, rất ít người biết, xuất hiện tình huống cũng là ít càng thêm ít, Vương Đằng không nghĩ tới mình lại có thể luyện chế đi ra.

Âm Dương Giao Nguyên Đan vốn là Tông Sư cấp tuyệt phẩm, nếu như lại đạt tới Hóa Linh cấp độ, phát sinh thuế biến, vượt qua một cái cấp bậc, vậy thật có thể cùng Thánh cấp đan dược so sánh.

"Không sai, đó chính là hóa linh đan dược!"

Một giọng già nua đột nhiên từ nơi xa truyền đến.

Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một lão giả tóc trắng từ trong bầu trời xa xa đi tới, con ngươi trong mắt không khỏi co rụt lại.

"Lão nhân này không đơn giản!"

"Đào Uyên Đan Thánh! ! !" Đổng Ngọc Đường đám người lại là lập tức nhận ra người tới, kinh ngạc nói.

"Đan Thánh!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt, chấn động trong lòng, lão giả trước mắt thế mà là một vị Đan Thánh.

Lão giả lâm không mà tới, đứng chắp tay, hướng phía đám người Đổng Ngọc Đường nhẹ gật đầu, sau đó tựa như đi bộ nhàn nhã đi đến trước mặt Vương Đằng, nhìn về phía bình ngọc trong tay của hắn, cười nói: "Tiểu hữu , có thể hay không đem đan dược này cho ta xem một chút?"

"Đương nhiên không gì không thể!" Vương Đằng gật đầu nói.

Đào Uyên Đan Thánh vẻ mặt tươi cười, cũng không mở ra bình ngọc, chỉ là nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Lão hủ ta quả nhiên không có nhìn lầm."

"Đan Thánh!" Đám người Đổng Ngọc Đường cung kính kêu một tiếng.

"Không cần khách khí như thế." Đào Uyên Đan Thánh khoát tay áo, nói ra: "Nếu như là hóa linh đan dược, vậy liền có khả năng là nguyên nhân gây nên trận sóng gió lớn này, mà lại đan dược này của ngươi đối bọn chúng có hấp dẫn không tầm thường a."

Trong ngữ khí của hắn tựa hồ mang theo một loại cảm khái, thậm chí còn có chút cổ quái.

"Ngài cũng cho rằng là đan dược này đưa tới động tĩnh?" Vương Đằng hỏi.

"Đi xem một chút chẳng phải sẽ biết." Đào Uyên Đan Thánh nói: "Các ngươi cũng không cần kinh hoảng, thất đại Tinh Không học viện cường giả vô số, những tồn tại trong Loạn Tinh Hải kia lấy không được chỗ tốt gì."

Đám người Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Xác thực như thế.

Ở đây suy đoán cũng là chuyện vô bổ, không bằng trước đi xem một chút.

Mà lại Đào Uyên Đan Thánh đều nói như vậy, trong lòng bọn họ cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Cường đại của thất đại Tinh Không học viện không thể nghi ngờ.

Đã hắn nói không có việc gì, vậy liền khẳng định không xảy ra đại sự gì.

"Ngồi phi thuyền của ta đi thôi." Hổ Kỳ lấy ra phi thuyền, mời đám người lên thuyền, sau đó hướng về biên giới đại lục lao nhanh mà đi.

Sắc mặt của hắn có chút không dễ nhìn!

Hảo hảo luyện cái đan, còn có thể xuất hiện sự tình không thể nào đoán trước như thế.

Trong lòng có thể nào thoải mái.

Vốn là tâm tình thật cao hứng, lập tức toàn bộ không có.

Hắn ngược lại muốn xem xem là cái gì muốn dòm ngó Âm Dương Giao Nguyên Đan của hắn, Hổ Kỳ hắn thân là Bất Hủ cấp, cũng không phải ăn chay.

Bên ngoài đan đạo núi lửa, những người khác sắc mặt mộng bức, còn không biết xảy ra chuyện gì.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì a? Người làm sao liền đi rồi?"

"Tựa hồ xảy ra đại sự!"

"Vừa rồi vị kia hình như là Đan Thánh? !"

"Ta nghe được mấy vị tông sư kia kêu vị lão giả kia là Đào Uyên Đan Thánh? !"

"Thế mà là Đào Uyên Đan Thánh!"

"Ngay cả hắn cũng xuất hiện, xem ra sự tình tuyệt đối không đơn giản."

"Mau mau, chúng ta cũng đi xem một chút."

. . .

Trong nghị luận, đám người cũng phát giác được cái gì, nhao nhao ngồi lên phi thuyền, hướng về biên giới đại lục bay đi.

Cùng lúc đó, tất cả học viên thất đại Tinh Không học viện đều là bị kinh động, đều hướng phía biên giới đại lục hội tụ mà đi.

Trên phi thuyền, đám người ngồi trong đại sảnh, Đổng Ngọc Đường đem thân phận của Đào Uyên Đan Thánh hướng Vương Đằng kỹ càng giới thiệu một phen.

Không hề nghi ngờ, đây là một vị nhân vật cấp Đan Thánh rất có sắc thái truyền kỳ, là bên trong thất đại Tinh Không học viện cũng có được địa vị vô cùng quan trọng.

Mỗi một vị Đan Thánh, đều hiếm có.

Cho dù là tại trong thất đại Tinh Không học viện, Đan Thánh cũng là không thấy nhiều.

Lần này Vương Đằng luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan kinh động vị Đan Thánh này vừa lúc ở vào nhàn rỗi, không thì đối phương chưa chắc sẽ hiện thân.

"Ta chính là một lão đầu tử mà thôi, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng tiểu hữu mới là không tầm thường a, lại có thể đem tuyệt phẩm đan dược luyện đến Hóa Linh chi cảnh, có thể so với Thánh cấp đan dược." Đào Uyên Đan Thánh cười ha hả đánh giá Vương Đằng, cười nói.

"Ngài gãy sát ta, ta chỉ là cái luyện đan sư nho nhỏ mà thôi, viên Âm Dương Giao Nguyên Đan kia, ta mù luyện, căn bản không nghĩ tới sẽ đạt tới cấp độ như thế." Vương Đằng khiêm tốn nói.

". . ." Hổ Kỳ liếc Vương Đằng một chút.

Sau đó lại cùng vị Bất Hủ cấp cường giả nữ tính kia liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút cổ quái.

Bọn hắn nếu như không tận mắt thấy quá trình Vương Đằng luyện đan, không chừng vẫn thật là tin.

Nhưng là sau khi thấy qua thủ pháp luyện đan giống như nghệ thuật kia, bọn hắn có lý do tin tưởng gia hỏa này căn bản chính là đang nói bậy.

Hắn đã nhìn thấu Vương Đằng, vị học đệ này bộ dáng khiêm tốn không một chút nào khiêm tốn.

Vương Đằng một cái luyện đan sư biết cái rắm khiêm tốn.

". . ." Đổng Ngọc Đường ba người cũng cạn lời.

Luyện đan sư có thể luyện chế Âm Dương Giao Nguyên Đan nói mình là luyện đan sư nho nhỏ, vậy bọn hắn là cái gì?

Tiểu luyện đan sư trong tiểu luyện đan sư sao?

"Ha ha ha, Vương Đằng tiểu hữu thật thú vị vô cùng." Đào Uyên Đan Thánh không khỏi cười to nói, hắn thế mà đối với Vương Đằng mười phần khách khí, một mực xưng hô hắn là tiểu hữu.

Đám người Đổng Ngọc Đường cũng chú ý tới điểm này, trong lòng đều là kinh ngạc không thôi.

Xem ra ngay cả Đan Thánh đều đối với đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng cực kì tán thành!

Phi thuyền của Hổ Kỳ là một chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền, tốc độ cực nhanh, cho nên không bao lâu liền tới biên giới Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục.

Đám người từ trên phi thuyền đi xuống.

"Đào Uyên Đan Thánh!"

"Đây không phải là Đào Uyên Đan Thánh sao?"

"Hắn thế mà cũng đến rồi!"

. . .

Đào Uyên Đan Thánh vừa xuất hiện, liền lập tức gây nên rất nhiều người chú ý, đám người không khỏi kinh hãi.

"A, bên cạnh Đào Uyên Đan Thánh đó không phải Vương Đằng sao?"

"Vương Đằng? Cái nào Vương Đằng?"

"Nói nhảm, đương nhiên chính là cái kia Vương Đằng a, leo lên Tinh bảng cái kia, gần nhất nghe đồn hắn còn là một vị đan đạo tông sư."

"Không phải đâu, đan đạo tông sư, hắn mới bao tuổi?"

"Cô lậu quả văn đi, rất nhiều người đều trông thấy hắn luyện đan, không sai, mà lại ngươi không thấy được hắn đi theo bên cạnh Đào Uyên Đan Thánh sao? Người bình thường có thể cùng Đan Thánh đứng chung một chỗ?"

"Cũng đúng, dù là thiên kiêu leo lên Tinh bảng, dù sao chỉ là tân sinh, cũng không có tư cách cùng Đan Thánh đứng chung một chỗ."

"Hiện tại một đống người muốn kéo lũng Vương Đằng đây, phong quang vô cùng."

"Móa, khoa trương như vậy! Thế này còn là học viên mới sao?"

"Còn coi hắn là học viên mới, thân phận của đối phương thật không đơn giản đi."

"Gia hỏa này tu luyện thế nào, leo lên Tinh bảng đã rất đáng gờm, thế mà còn là một vị đan đạo tông sư!"

"Sợ không phải cái yêu nghiệt!"

. . .

Không ít người trong lúc chú ý tới Đào Uyên Đan Thánh, cũng là chú ý tới Vương Đằng, tiếng nghị luận càng lớn.

Hiện tại Vương Đằng thế nhưng là nổi danh rất, cho dù có người không biết hắn, lúc này cũng có người chủ động cùng bọn hắn phổ cập khoa học, tựa hồ sợ bọn hắn không biết "Danh nhân" này!

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là chú ý một chút, ánh mắt liền lại lần nữa trở lại bên trong Loạn Tinh Hải.

Ngay tại khoảng thời gian đám người Vương Đằng chạy tới, trên không Loạn Tinh Hải đã là tụ tập mảng lớn mây đen, sấm sét vang dội, tựa như lôi kiếp giáng lâm chi cảnh, lại càng thêm khủng bố.

Tối thiểu khi Vương Đằng nhìn thấy cảnh tượng kia, cũng nhịn không được trong lòng nhảy một cái, sau đó nhìn Đào Uyên Đan Thánh bên cạnh một chút.

Đại gia, ngài xác định cái này không có vấn đề sao?

Cảnh tượng trước mắt liền phảng phất như tận thế, một mảnh đen nghịt, căn bản là không nhìn thấy cuối cùng.

Từng đầu lôi đình tráng kiện vô cùng tại trong mây đen chớp động, giống như lôi đình cự long, thần uy cái thế.

Rống!

Rống!

Từng đạo tiếng rống từ trong Loạn Tinh Hải truyền ra, tựa hồ càng ngày càng tiếp cận chỗ đại lục thất đại Tinh Không học viện.

Loạn Tinh Hải đang bốc lên, tựa như nước biển thật sự, phía dưới tựa hồ có tồn tại đáng sợ nào đó muốn xuất hiện, vô số năng lượng loạn lưu khuấy động, xông lên không trung, cực kì doạ người.

"Thật đáng sợ!" Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng lại.

Liền ngay cả Hổ Kỳ Bất Hủ cấp cường giả này đều là cảm thấy một cỗ áp lực, sắc mặt trở nên cực kì ngưng trọng.

"Đi thôi, cùng ta cùng đi!" Đào Uyên Đan Thánh nhìn thấy một đám Bất Hủ cấp cường giả xa xa, đối với Vương Đằng mà nói.

"Ta, cùng đi?" Vương Đằng có chút kinh ngạc.

"Việc này tám thành là các ngươi gây ra, ngươi không đi qua ai đi qua?" Đào Uyên Đan Thánh cười ha hả nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt một khổ.

Hắn cảm thấy mình rất oan!

Luyện cái đan mà thôi, thế mà lại xảy ra loại sự tình này, quả thực chính là làm hắn nha.

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng chỉ có thể đi theo Đào Uyên Đan Thánh hướng về đám Bất Hủ cấp cường giả kia bay đi.

Đổng Ngọc Đường, Hổ Kỳ mấy người cũng là đi theo.

Nhìn thấy một đám Bất Hủ cấp cường giả này, Vương Đằng trong lòng có chút chấn kinh, nội tình của học viện quá cường đại, một đám Bất Hủ cấp cường giả nhìn sang tối thiểu có hơn hai ba mươi người.

Quan trọng hơn chính là, có mấy vị Bất Hủ cấp cường giả mang đến cho hắn một cảm giác, quả thực so với vị Bạch Sơn Hầu lúc trước còn cường đại hơn.

Bạch Sơn Hầu là phong hầu Bất Hủ cấp, thực lực muốn vượt qua Bất Hủ cấp phổ thông một mảng lớn.

Mấy vị Bất Hủ cấp kia so với Bạch Sơn Hầu còn mạnh hơn, hoặc là phong vương Bất Hủ cấp, hoặc là chính là Tôn Giả ở trong Bất Hủ cấp.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Hổ Kỳ ở một bên cười nói.

"Xác thực!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Kỳ thật đây chẳng qua là một phần nhỏ Bất Hủ cấp cường giả của học viện chúng ta." Hổ Kỳ cười cười, đột nhiên thần bí nói.

"Một phần nhỏ? !" Vương Đằng trong lòng chấn động.

Muốn hay không khoa trương như vậy?

Những cường giả này đã rất nhiều a, thế mà chỉ là một phần nhỏ!

Hắn chú ý tới Hổ Kỳ nói là một phần nhỏ, mà không phải một bộ phận, nói rõ phía sau Tinh Không học viện còn có không ít Bất Hủ cấp cường giả.

Chỉ sợ những Bất Hủ cấp cường giả kia chỉ có thật đến thời khắc mười phần nguy nan, mới sẽ hiện thân đi.

"Ngươi nhìn bên kia." Hổ Kỳ ra hiệu Vương Đằng hướng phía trên không nhìn lại.

"Cái đó là. . ." Vương Đằng hơi sững sờ, theo hắn ánh mắt nhìn sang, con ngươi trong mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy trên không trung, mấy đạo thân ảnh vĩ ngạn giống như thần linh đạp đứng tại hư không, làm tâm thần người chấn động.

Bọn hắn rõ ràng liền đứng ở nơi đó, lại phảng phất ở trong một mảnh hư không khác, thậm chí rất nhiều người căn bản chú ý không đến bọn hắn.

Liền ngay cả Vương Đằng, đều không có ngay lập tức phát hiện bọn hắn tồn tại.

"Chân Thần cấp! Nhất định là Chân Thần cấp tồn tại!" Vương Đằng trong lòng bốc lên, cơ hồ không cần nghĩ cũng biết những người kia nhất định là tồn tại phía trên Bất Hủ cấp.

Phía trên Bất Hủ cấp, chính là. . . Chân Thần! ! !

Đó chân chính là tồn tại đã vượt ra hết thảy, giơ cao thần quốc, cho là thần linh!

"Ngươi minh bạch đi!" Hổ Kỳ nhìn vẻ mặt của hắn, cười hắc hắc nói.

Hắn liền thích nhìn thấy Vương Đằng lộ ra bộ dáng này, vị học đệ này quá trang bức, không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, không biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a.

Vương Đằng đã không biết nên nói cái gì, học viện quả nhiên có loại tồn tại này, mà lại không chỉ một vị!

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Đào Uyên Đan Thánh đã là mang theo hắn đi tới trước mặt đám Bất Hủ cấp cường giả kia.

"Đào Uyên! Làm sao ngươi tới rồi?" Một Bất Hủ cấp cường giả kinh ngạc hỏi.

"Vừa vặn đụng phải, liền đến xem." Đào Uyên Đan Thánh cười nói: "Mặt khác, ta suy đoán việc này khả năng cùng đan dược vị Vương Đằng tiểu hữu này luyện chế có quan hệ, cho nên liền dẫn hắn tới, nếu như có thể không đánh mà thắng giải quyết, đó là tốt nhất."

"Vương Đằng!" Trong các Bất Hủ cấp cường giả này, hiển nhiên có mấy người nhận ra Vương Đằng, bọn hắn thình lình chính là Tư Không Đệ Nhị, Thù Trừ, Cảnh Trực Chân đám người.

Gần nhất Vương Đằng ở trong học viện thế nhưng là một khắc cũng không có yên tĩnh, cho dù là bọn hắn những Bất Hủ cấp cường giả này, cũng đều là nghe được một ít nghe đồn.

Cho nên lúc này bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt đều là hơi khác thường.

"Vương Đằng, ngươi đến cùng luyện chế đan dược gì?" Tư Không Đệ Nhị lại là kinh ngạc, lại là tò mò hỏi.

Nghe được hắn hỏi như vậy, Bất Hủ cấp cường giả khác cũng phản ứng lại, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là biết rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ây. . ." Vương Đằng đối mặt nhiều ánh mắt Bất Hủ cấp cường giả như vậy, cũng là có chút tê cả da đầu, nhất là ánh mắt của bọn hắn quả thực giống như là muốn đem hắn cắt ra, làm người ta sợ hãi vô cùng, hắn cũng không dám thất lễ, lập tức đem Âm Dương Giao Nguyên Đan lấy ra, nói ra: "Chính là Âm Dương Giao Nguyên Đan này."

"Âm Dương Giao Nguyên Đan, đây là đan dược gì?" Tư Không Đệ Nhị nhíu nhíu mày, nói ra: "Đào Uyên ngươi không có lầm chứ, chỉ mấy viên đan dược này có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy?"

Bất Hủ cấp cường giả khác cũng cảm thấy có chút nói nhảm, nếu như không phải Đào Uyên Đan Thánh này nói, bọn hắn phỏng chừng muốn trực tiếp oán trở về.

"Ha ha, liền biết các ngươi sẽ xem thường mấy viên đan dược này." Đào Uyên không nhanh không chậm cười cười, nói ra: "Các ngươi có chỗ không biết, mấy khỏa Âm Dương Giao Nguyên Đan này chính là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược. . ."

Lời nói còn chưa dứt, liền bị người đánh gãy.

"Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!"

Những Bất Hủ cấp cường giả này đều là kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không có nghĩ đến người trẻ tuổi này thế mà đã có thể luyện chế ra tuyệt phẩm đan dược.

"Nhưng cho dù là tuyệt phẩm đan dược, tựa hồ cũng không đủ gây nên động tĩnh như vậy đi." Tư Không Đệ Nhị cau mày nói.

Vương Đằng là hắn đưa đến học viện, hắn rất xem trọng Vương Đằng, tự nhiên không hi vọng Vương Đằng không hiểu thấu cõng nồi.

"Đừng nóng vội! Đừng nóng vội! Chờ ta nói hết lời, mấy viên đan dược này trải qua tay Vương Đằng tiểu hữu luyện chế, đạt tới Hóa Linh chi cảnh, đã không phải là tuyệt phẩm đan dược phổ thông, mà là đan dược có thể cùng Thánh cấp cùng sánh ngang." Đào Uyên Đan Thánh nói.

"Hóa Linh chi cảnh! So sánh Thánh cấp đan dược!" Một đám Bất Hủ cấp nhao nhao kinh hãi.

Bọn hắn hiển nhiên không phải người không kiến thức, đều là biết Hóa Linh chi cảnh kia ý vị như thế nào, huống chi Đào Uyên cũng nói rất rõ ràng, đây là sánh ngang Thánh cấp đan dược.

"Mà lại tác dụng của đan dược này là có thể tăng cường thiên phú của đời sau, sau khi phục dụng đan dược, có thể để đời sau khả năng rất lớn kế thừa thiên phú của phụ mẫu song phương." Đào Uyên Đan Thánh lại bổ sung một câu.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

"Nếu như là như vậy, vậy liền khó trách!"

"Âm Dương Giao Nguyên Đan này lại có tác dụng như thế, vậy liền trách không được."

. . .

Một đám Bất Hủ cấp cường giả bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ cũng hiểu rõ ra.

Vương Đằng tựa hồ cũng có chút minh bạch.

Cùng Võ Giả cường đại đồng dạng, những Tinh Thú cường đại đến cực điểm kia thai nghén đời sau cũng là mười phần khó khăn, thậm chí có đôi khi bọn chúng vì thai nghén đời sau, cần phải hao phí thời gian mấy ngàn năm mấy vạn năm đi chuẩn bị cùng thai nghén, chu kỳ so với Võ Giả còn dài hơn nhiều.

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu là bọn chúng trải qua quá trình gian nan như vậy, cũng không nhất định có thể dựng dục ra đời sau lý tưởng.

Cho nên rất nhiều Tinh Thú trước khi thai nghén đời sau, đều sẽ sớm đi tìm kiếm bảo vật có thể trợ giúp bản thân thai nghén đời sau.

Những bảo vật kia đối với bọn họ đến nói có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tựa như Băng hệ Tinh Thú, bọn chúng có khả năng cần phải tìm một ít Băng hệ bảo vật, vì đời sau của mình cung cấp hoàn cảnh thai nghén tốt nhất, làm cho chúng nó có thể cực kì hoàn chỉnh kích phát ra thiên phú chôn giấu trong mạch máu.

Tinh Thú thuộc tính khác, cũng là như thế!

Mà Âm Dương Giao Nguyên Đan Vương Đằng luyện chế, cùng những bảo vật kia so sánh, đồng dạng là không thua bao nhiêu, thậm chí từ trình độ nào đó đến nói, càng thêm hữu dụng.

Thứ nhất đan dược chi lực càng thêm ôn hòa, sẽ không đả thương đến thai nhi phát dục.

Thứ hai đan dược này là dung nhập bất hủ vật chất trong Tinh hạch Tôn cấp Tinh Thú, bản thân liền có được tác dụng khó lường, đối với thai nghén đời sau tuyệt đối có chỗ tốt không cách nào lường được.

Cho nên nó một khi xuất hiện, mới sẽ dẫn tới tồn tại nào đó trong Loạn Tinh Hải chú ý.

"Bất quá vì xác định, cũng có thể đem bình ngọc mở ra, đem vị tồn tại phía dưới dẫn ra." Đào Uyên Đan Thánh cười ha hả nói.

"Biện pháp như thế, đan dược này vừa xuất hiện, đối phương nếu như cũng đi theo hiện thân, đã nói rõ khẳng định là hướng về phía đan dược này đến." Tư Không Đệ Nhị gật đầu nói.

"Vậy thì làm như vậy đi." Bất Hủ cấp cường giả khác cũng không có ý kiến.

"Đừng a, đan dược này thế nhưng là của chúng ta, đồ vật phía dưới là hướng về phía đan dược đến, khó nói chúng ta thật phải cho nó hay sao." Hai vợ chồng Hổ Kỳ lại cuống lên.

Đan dược này là bọn hắn thiên tân vạn khổ tập hợp đủ tài liệu, lại vừa vặn gặp được Vương Đằng, mới có thể luyện chế thành công đi ra.

Đồng thời đối với bọn họ có tác dụng lớn.

Làm sao có thể tiện nghi người khác.

Việc quan hệ con cháu đời sau, bọn hắn tâm tư liều mạng đều có.

"Hai vị các ngươi đừng nóng vội, đây không phải có bốn viên đan dược sao, các ngươi hẳn là chỉ cần hai viên liền đã đủ rồi." Đào Uyên Đan Thánh trấn an nói: "Mà lại dựa theo quy củ, đan dược thêm ra, thế nhưng là thuộc về luyện đan sư."

"Cái này cũng đúng." Hổ Kỳ hai người nhìn một chút bốn viên đan dược trong bình ngọc, lúc này mới phản ứng lại.

Bọn hắn cũng là quan tâm sẽ bị loạn, kém chút quên Vương Đằng thế nhưng là luyện chế ra bốn viên đan dược, hoàn toàn đủ bọn hắn dùng.

"Cái này không thể không nói đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng tiểu hữu thực sự cao minh, đan dược Hóa Linh chi cảnh lại có thể luyện chế ra bốn viên." Đào Uyên Đan Thánh nhìn Vương Đằng một chút, cảm khái nói.

"Vận khí tốt mà thôi!" Vương Đằng cười nói.

"Đây cũng không phải là chỉ dựa vào vận khí liền có thể làm được." Đào Uyên Đan Thánh lắc đầu.

Những Bất Hủ cấp cường giả kia ánh mắt nhìn Vương Đằng lập tức có chút không giống, ngay cả Đào Uyên Đan Thánh này đều đối với Vương Đằng tôn sùng như thế, có thể thấy được đan đạo tạo nghệ của hắn đúng là hết sức kinh người.

"Đã như vậy, hai viên đan dược trong đó liền giao cho Vương Đằng tông sư đến quyết định đi ở được rồi, hai viên khác nhất định phải cho chúng ta giữ lại." Hổ Kỳ nói.

"Yên tâm, cái này khẳng định là của các ngươi, mà lại học viện hẳn là cũng sẽ đền bù tổn thất của hai vị các ngươi." Đào Uyên Đan Thánh ý vị thâm trường nói.

Hổ Kỳ hai người nghe vậy, không khỏi sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Nếu như có thể được học viện đền bù, vậy liền không thể tốt hơn.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn a!

Bất quá bọn hắn cũng biết đây là Vương Đằng cho bọn hắn mang tới, trong lòng cảm kích đối với Vương Đằng càng đậm mấy phần.

Vị học đệ này thật đúng là phúc tinh của bọn họ a!

"Vương Đằng, mở ra bình ngọc đi." Tư Không Đệ Nhị nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không nói gì thêm nữa, đem bình ngọc mở ra, lập tức một cỗ đan hương nồng đậm liền phiêu đãng mà ra.

Các vị Bất Hủ cấp cường giả thần sắc khẽ động, nhìn về phía bên trong Loạn Tinh Hải.

"Rống!"

Một đạo tiếng rống kinh khủng bỗng nhiên vang lên, tựa hồ mang theo vẻ hưng phấn chi ý.

"Ha ha ha, quả là thế!" Các vị Bất Hủ cấp cường giả nhịn không được cười ha hả.

Biết được đan dược này đưa tới động tĩnh, bọn hắn ngược lại yên tâm.

Hiện tại quyền chủ động trên tay bọn họ.

Dù sao là không cần đánh!

Không chừng còn có thể bởi vậy từ trong tay đối phương lấy được một chút chỗ tốt cũng khó nói.

Cho dù đánh lên, bọn hắn cũng không sợ, uy danh của thất đại Tinh Không học viện cũng không phải không duyên cớ mà đến.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trong Loạn Tinh Hải bỗng nhiên bộc phát ra một trận oanh minh, năng lượng loạn lưu vô tận xông lên hư không, tựa như một cột nước, kết nối mây đen trong hư không.

Vương Đằng vội vàng hướng phía phía trước nhìn tới, hắn tựa hồ từ trong "Cột nước" năng lượng loạn lưu hình thành nhìn thấy một đạo hình bóng kinh khủng.

Nhưng hình bóng kia lóe lên một cái rồi biến mất, ngược lại là mây đen trong hư không bắt đầu sôi trào, lôi minh đại tác.

Ngay sau đó, một cái đầu to lớn từ trong mây đen kia chậm rãi nhô ra, một đôi mắt to lớn uy nghiêm nhìn về phía đám người Vương Đằng bên này.

"Giao long!" Vương Đằng trong lòng giật mình, kém chút kinh hô ra tiếng.

Đây là một đầu giao long Tinh Thú chân chính! ! !

Từ hình thể đến xem, hoàn toàn được xưng tụng là Tinh Không Cự Thú, vẻn vẹn là cái đầu to lớn kia liền để người cảm thấy cực kỳ chấn động.

Đương nhiên, kinh khủng nhất vẫn là cảnh giới của đối phương, uy áp ẩn ẩn tản ra thật sự giống như thiên uy, đây tuyệt đối là tồn tại kinh khủng phía trên Tôn cấp.

"Nguyên lai là ngươi!"

Trong hư không, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm bình thản.

Thanh âm kia rõ ràng không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, làm tâm thần người chấn động.

"Là Chân Thần cấp cường giả mở miệng!" Vương Đằng trong lòng hơi động.

Loại tồn tại kia, cũng xác thực chỉ có thể do Chân Thần cấp cường giả ra mặt, mới có tư cách giao lưu.

"Đem đan dược kia cho ta, ta lập tức thối lui." Giao long trong mây đen miệng lớn mở ra, thanh âm ầm ầm truyền khắp thiên địa.

"Thế mà là vì đan dược!"

Học viên bốn phía vây xem lúc này mới biết căn nguyên của trận gợn sóng này, nhao nhao ngạc nhiên không thôi.

"Muốn đan dược có thể, ngươi có thể trả giá cái gì?" Chân Thần cấp cường giả không nhanh không chậm nói.

"Ta có thể cam đoan thất đại Tinh Không học viện ngươi ba vạn năm an bình." Giao long kia mắt sáng lên, thanh âm lại lần nữa truyền đến.

"Không đủ!" Chân Thần cấp cường giả nói.

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Giao long thanh âm oanh minh, không mang bất kỳ tâm tình gì.

"Mười vạn năm!" Chân Thần cấp cường giả thản nhiên nói.

"Không có khả năng." Giao long thanh âm bình tĩnh lúc này lại là bỗng nhiên xuất hiện một vẻ tức giận, một đôi mắt rồng nhìn chằm chằm vị Chân Thần cấp cường giả kia.

"Vậy liền không bàn nữa, ngươi muốn đánh, chúng ta phụng bồi!" Chân Thần cấp cường giả cười nhạt nói.

Một khắc sau, hắn tiện tay vung lên, một đạo tuyệt thế kiếm mang hoành không, chém vào trong mây đen.

Trong thiên địa, kiếm quang sáng choang chiếu sáng hết thảy.

Trong mắt mọi người phảng phất chỉ còn lại một kiếm kinh người kia, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Vương Đằng cũng là cả kinh, trong mắt phản chiếu kiếm mang, tâm thần chấn động, hắn thực sự không nghĩ tới Chân Thần cấp cường giả học viện nói động thủ liền động thủ, quả thực không nên quá cứng a.

Đầu giao long kia con ngươi co rụt lại, mở ra miệng lớn, một đạo quang mang màu vàng phun ra, đỡ lấy đạo kiếm mang kinh khủng kia.

Oanh!

Trong chốc lát, hai đạo công kích va vào nhau, phát ra tiếng nổ đáng sợ.

Nguyên Lực khuấy động, loạn lưu trong Loạn Tinh Hải triệt để bạo động, tựa như dấy lên sóng to gió lớn.

Trong Loạn Tinh Hải có thật nhiều thân ảnh Tinh Thú khổng lồ xuất hiện, nhưng lúc này lại bị dư ba của hai đạo công kích kia trực tiếp đánh chết, huyết nhục văng tung tóe, nhuộm đỏ mảng lớn khu vực.

Vương Đằng nhìn về phía dưới Loạn Tinh Hải, trong mắt nhịn không được hiển hiện một chút kinh hãi.

Nhiều lắm!

Vô số Tinh Thú ở trong Loạn Tinh Hải, chỉ là nhìn liếc qua một cái, lại nhìn thấy lít nha lít nhít Tinh Thú.

Cùng lúc đó, trong hư không mây đen liên miên chia hai nửa, lôi đình tạm ngừng, thân thể to lớn của giao long lại bị sinh sinh đẩy lui.

"Ngươi!"

Giao long vừa kinh vừa sợ!

"Ngưu bức!"

"Bá khí!"

Vương Đằng trong lòng chỉ còn lại bội phục.

Cường giả của Tinh Không học viện thật mẹ nó ngưu bức, giống đầu giao long kia tồn tại kinh khủng như vậy, đều không chút nào sợ, chính là cứng rắn chọc.

Quá khí phách!

Giao long giận đến cực hạn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tinh Không học viện Chân Thần cấp cường giả, trong mắt lại tràn đầy kiêng kị.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong thiên địa đột nhiên cứng đờ xuống dưới.

Rất nhiều người theo đó khẩn trương lên, cảm thấy có thể sẽ tùy thời khai chiến.

Bất quá Vương Đằng lại cảm thấy sẽ không được, phe mình thực lực rất mạnh, căn bản không sợ.

Ngược lại là giao long một phương kia, tựa hồ chỉ một vị tồn tại tương đương với Chân Thần cấp, đối phương không có khả năng động thủ.

Quả nhiên, giao long kia trầm mặc một lát, lại lần nữa mở miệng:

"Năm vạn năm, không thể lại thêm, việc này cũng không phải một mình ta là có thể làm chủ!"

"Tám vạn năm!" Chân Thần cấp cường giả nói.

"Sáu vạn năm!" Giao long đè nén lửa giận, nói.

"Thành giao!" Chân Thần cấp cường giả nói.

". . ." Giao long.

"Phốc!" Vương Đằng trực tiếp cười phun ra ngoài, đầu giao long này khủng bố thì khủng bố, nhưng thoạt nhìn không phải có vẻ rất thông minh.

Giao long chậm rãi cúi đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, ánh mắt kia dường như có chút. . . Thẹn quá hoá giận!

"Khụ khụ!" Vương Đằng chú ý tới ánh mắt này, lập tức vội ho một tiếng, sắc mặt khôi phục bình thường, phảng phất không phải hắn mới vừa bật cười.

"Tiểu gia hỏa, đem đan dược cho nó đi." Thanh âm Chân Thần cấp cường giả tại bên tai Vương Đằng vang lên.

"Vâng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, cung kính lên tiếng.

Việc này tự nhiên không cho phép hắn cự tuyệt, mà lại Đào Uyên Đan Thánh trước đó cũng nói, Tinh Không học viện sẽ cho đền bù.

Chuyện này công lao của hắn cũng không nhỏ.

Hắn tin tưởng Tinh Không học viện sẽ không để cho hắn toi công uổng phí.

Vương Đằng đổ ra hai viên Âm Dương Giao Nguyên Đan, bỏ vào trong một bình ngọc khác, sau đó dùng tinh thần niệm lực quấn quanh, hướng về phía giao long đưa đi.

Bình ngọc chỉ bay đến nửa đường, tinh thần niệm lực của Vương Đằng liền đứt ra, bình ngọc bị một cỗ lực lượng khác cuốn về phía giao long bay đi.

"Cáo từ!" Giao long trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng không dễ dàng phát giác, thân thể khổng lồ trong mây đen chợt lóe, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Oanh!

Loạn Tinh Hải phía dưới kịch liệt cuồn cuộn, giao long hiển nhiên đã tiến vào trong Loạn Tinh Hải, biến mất không thấy gì nữa.

Tồn tại kinh khủng này đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Nhưng là cho đông đảo học viên trong Tinh Không học viện lưu lại ấn tượng cực kì sâu sắc.

Đối với rất nhiều học viên đến nói, Chân Thần cấp cường giả cực kì khó gặp, rất nhiều người thậm chí ngay cả thấy đều chưa thấy qua.

Nhưng là hôm nay, bọn hắn lại là nhìn thấy không chỉ một vị Chân Thần cấp cường giả!

Thậm chí còn có giao long Tinh Thú cùng Chân Thần cấp cùng sánh ngang.

Quả nhiên là trướng kiến thức.

Mặc dù giao long đã rời đi, rất nhiều người cũng đều vẫn đang thảo luận say sưa, lộ ra cực kì kích động.

Cùng lúc đó, làm người dẫn phát trận gợn sóng này, Vương Đằng cũng là cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng sâu sắc.

Đan dược Vương Đằng luyện chế lại có thể dẫn tới tồn tại kinh khủng bậc này, đan đạo tạo nghệ của hắn thật là để người không cách nào tưởng tượng!

Vương Đằng lại không để ý đến những điều này, con mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm hư không phía trước, trong lòng mừng rỡ.

Ngay tại địa phương vừa rồi giao long Tinh Thú xuất hiện, mười cái thuộc tính bọt khí trôi nổi.
Kết chương.