Chương 23 : Cõng Nồi (3).
Sở Hi Thanh hai người ở quật đường bên trong nhanh chóng phóng chạy.

	Quật bên trong tuy rằng sâu thẳm âm u, nhưng không phải hoàn toàn không thể coi vật.

	Nơi này bốn vách tường đều có từng tia như là dung nham như thế hoa văn, toả ra một chút đỏ sậm ánh sáng lộng lẫy, có thể để người miễn cưỡng nhìn rõ ràng con đường phía trước.

	Bất quá quật bên trong nhiệt độ cũng rất cao, bên ngoài tập trấn trong đã rất nóng, cái này quật bên trong nhiệt độ lại còn càng cao một đoạn.

	Sở Hi Thanh chạy một trận, liền bắt đầu thở hồng hộc.

	Hắn thân có " Lục Âm Hoàn Hồn chú ", trong cơ thể tích trữ lượng lớn hàn độc âm sát, tổn thương phổi mạch.

	Chạy gấp vượt quá một quãng thời gian, liền cảm giác lồng ngực giống như là muốn nổ tung tựa như.

	May mắn ở Lục Loạn Ly phát hiện hắn tình huống khác thường sau khi, trực tiếp một cái phù lục vỗ vào trên lưng của hắn —— đây là một tấm Thần Hành phù.

	Pháp thuật vừa lên thân, Sở Hi Thanh liền cảm giác chân của mình bước nhẹ nhàng không ít, thể lực cũng dần dần khôi phục.

	Hắn cũng có thể vừa chạy, vừa quan sát chính mình hệ thống bảng.

	Vừa nãy trong tầm mắt của hắn, lại nổ tung một đóa loại nhỏ pháo hoa.

	Hệ thống bảng võ đạo điểm, cũng từ 25 cao lên tới 26.

	Sở Hi Thanh nghĩ đến chính mình giết chết ba người, suy tư.

	Hắn cũng không phải không dính vào mạng người, trước ở tiêu đội thời điểm liền giết qua ba người.

	Có thể khi đó hắn hệ thống không hề biến hóa.

	Muốn nói có cái gì không giống, chính là cái kia lùn hình thanh niên thực lực cao cường, đã tiếp cận Cửu phẩm hạ đỉnh cao.

	Nếu như người này đối với hắn khoái đao có sung túc phòng bị, lấy ổn trát ổn đánh sách lược, Sở Hi Thanh dự tính chính mình phần thắng không cao.

	Sở Hi Thanh phỏng chừng còn có " Nhai Tí " đao ý tác dụng.

	Lùn hình thanh niên nếu như không phải là bị tinh thần xung kích ảnh hưởng, đao nhanh chậm một đường, là có thể cùng hắn lưỡng bại câu thương.

	Sở Hi Thanh vẫn như cũ có thể chém giết người này, có thể hắn mình cũng phải bị thương.

	Đang lúc này, Sở Hi Thanh đầu óc một trận nhẹ nhàng choáng váng, một luồng cảm giác mệt mỏi lan tràn toàn thân.

	Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ ý thức được, đây là vận dụng " đao ý " hậu hoạn.

	Hắn lợi dụng tinh thần xung kích đả kích đối thủ đồng thời, chính mình tinh thần lực cũng có không nhỏ hao tổn.

	Ở đem phía sau đám người bỏ qua một đoạn sau khi, Lục Loạn Ly lời nói hàm chứa tán thưởng nhìn Sở Hi Thanh: "Vừa nãy cái kia ba đao thật không tệ, ngắn gọn ác liệt, thế như lôi đình, hiếm thấy chính là lại còn xúc động đao ý. Vậy hẳn là ngươi ở tàng thư lâu lĩnh ngộ Nhai Tí đao ý? Đáng tiếc ngươi tu vị có hạn, còn không có cách nào tự chủ chưởng khống."

	Nàng khen xong sau khi, liền hướng về Sở Hi Thanh đưa tay ra: "Đem đao của ngươi cho ta."

	Sở Hi Thanh da mặt run run, đã đoán được Lục Loạn Ly nghĩ muốn làm cái gì.

	Nữ nhân này hiển nhiên là lại muốn cho hắn cõng nồi.

	Sở Hi Thanh lại không chút nghĩ ngợi cầm trong tay Bách liên Khinh cương đao đưa tới, lại yên lặng đem phía sau đồ dự bị cương đao đánh ở trong tay.

	Lục Loạn Ly tiếp nhận đao sau khi án chừng một chút, liền bỗng nhiên gia tốc, ở quật đường bên trong mang theo một trận gió nhẹ.

	Nàng xông đến phía trước khúc ngoặt lúc lăng không nhảy một cái, dĩ nhiên giẫm bên phải vách đá, cao tốc qua cong.

	khúc ngoặt một bên khác, là năm cái áo xanh tráng hán.

	Năm người này bên trong có ba người cầm đao, còn có hai người lại là cầm trong tay cường nỏ, nhắm ngay bọn họ phía trước.

	Lục Loạn Ly lại giẫm vách đá, cả người nằm ngang ở giữa không trung, từ bọn họ bất ngờ góc độ hiếm thấy tập mà tới.

	Trong đó cầm đầu một tên người tuổi trẻ con ngươi đột nhiên rụt lại, nhìn này thanh Bách liên Khinh cương đao ở trước mắt hắn càng thả càng lớn.

	"Ngươi là ai, lại có biết ta là Long gia —— "

	Người này còn chưa kịp nói hết lời, ánh đao màu trắng đã phá tan rồi hắn cổ.

	Lục Loạn Ly dùng cũng là " Truy Phong đao ", đao thế lại càng mau lẹ gọn gàng, dáng người thì lại thoải mái thong dong, phảng phất là ở nhảy vũ đạo, mà cũng không phải cùng người chém giết.

	Khi nàng từ năm người trong lúc đó qua lại mà qua, trên người mà ngay cả máu đều không dính lên một giọt.

	Lúc này Sở Hi Thanh mới lững thững đến muộn chuyển qua góc, hắn nhìn trên đất năm cụ thi thể, khóe môi không khỏi vừa kéo.

	Hắn do năm người này vết thương nhìn ra, Lục Loạn Ly không chỉ mô phỏng theo hắn Truy Phong đao , liền ngay cả lực lượng cũng là dùng vừa đúng.

	Vừa vặn cùng Sở Hi Thanh lực lượng bằng nhau, chưa nhiều một tia, chưa thiếu một phần.

	※※※※

	Hỏa Cốt quật miệng, Long gia đại công tử Long Hành đặt hai tay sau lưng, đầy hứng thú nhìn trên đất ba bộ thi thể.

	Hắn mặt như trăng tròn, ngũ quan thanh tú, mắt phượng dài nhỏ, ăn mặc một bộ trắng đoạn nho sam, tay áo lớn phiêu phiêu, mái tóc dài vô câu vô thúc rối tung với vai, khí chất liền phảng phất là cổ thời điểm đại nho cuồng sĩ.

	"Người này đao xác thực rất nhanh, Long Tứ tu vị ở Cửu phẩm hạ bên trong đã là tương đối đỉnh cấp, lại bị hắn một đao kết thúc. Hiếm thấy chính là dùng sức cũng vừa đúng, vết thương rất sạch sẽ, không sâu không cạn, vừa vặn có thể một đao tuyệt mệnh."

	Long Hành chà chà có tiếng đánh giá, liền phảng phất hắn xem thi thể là người xa lạ, mà cũng không phải hắn tâm phúc thuộc hạ.

	Hắn theo sau quay đầu, cười nhìn phía sau một người thiếu niên: "Một cái nguyên công còn không nhập phẩm người, lại có thể sử dụng tới như vậy khoái đao, đệ đệ ngươi thua không oan. Đúng rồi, nghe nói võ quán Chính Dương cái kia giết Huyết Phong đạo Thuật sư người, cũng gọi là Sở Hi Thanh?"

	Thiếu niên chính là Long Thắng, trên cổ tay của hắn còn bao bọc vải trắng, lúc này mặt có e ngại giơ tay đáp: "Chính là người này, có người nói ngày đó võ quán Chính Dương bên trong rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy."

	Hắn câu nói chưa xong, khuôn mặt liền vang lên " đùng " một tiếng vang lên.

	Đó là Long Hành một bạt tai quất tại Long Thắng trên mặt.

	Long gia đại công tử dùng sức rất lớn, cứ thế với Long Thắng bước chân lảo đảo, lảo đảo lui vài bước mới dừng lại, khóe miệng cũng tràn ra một đường vết máu.

	Hắn đè lại mặt, không dám tin tưởng nhìn mình huynh trưởng.

	"Biết ta vì sao đánh ngươi?"

	Long Hành lời nói hàm chứa cười gằn, hướng về đệ đệ đi tới: "Ngươi báo thù hắn không sai, nghĩ muốn tể hắn cũng được, người này dám rơi xuống ta Long gia mặt mũi, nguyên nên chết, ngươi duy nhất không nên, là vào lúc này ngày càng rắc rối.

	Ngươi biết vì vây giết Thiết Kỳ bang Thiết Tiếu Sinh, ta trả giá bao nhiêu ma ngân, vận dụng bao nhiêu nhân tình, điều động bao nhiêu nhân lực? Hiện nay chính là nhân thủ giật gấu vá vai thời điểm, ngươi lại dám tự mình điều hành ta thuộc hạ, đi giết một cái không quá quan trọng người."

	Long Thắng không ngừng lùi lại, mặt sắc mặt trắng bệch.

	Ngay khi hắn dựa lưng ở lại sau phương vách đá, không thể lui được nữa thời điểm. Một cái thân mang lam thường, gánh vác trường kiếm thanh niên, ngăn ở Long Hành phía trước.

	"Được rồi, Long sư đệ, hắn tốt xấu là đệ đệ ngươi, tiểu trừng đại giới liền có thể."

	Người này đoán là hai mươi tuổi, mặt mũi cú vọ, da thịt hơi trắng.

	Hắn lại liếc mắt nhìn Long Thắng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi cũng đừng oán ngươi huynh trưởng lòng dạ ác độc, lần này chúng ta là dựa vào xuất kỳ bất ý, mới trọng thương Thiết Tiếu Sinh. Lần này nếu như không thừa cơ trừ khử người này, để vị này Thiết Kỳ bang phó kỳ chủ hoãn qua khí, các ngươi Long gia ở Hỏa Cốt quật cơ nghiệp khó cố.

	Lúc này ngươi huynh trưởng chính đang tại quật bên trong chung quanh thiết lập điểm kiểm tra, kéo lưới sưu tầm Thiết Tiếu Sinh, bất luận cái nào nhân thủ đều rất quý giá —— "

	Hắn câu nói chưa xong, một cái ăn mặc màu xanh áo ngắn người từ quật bên trong nơi sâu xa chạy ra.

	Đeo kiếm thanh niên nhận ra đó là một cái Long thị tộc binh, không khỏi giọng nói hơi ngưng lại.

	"Đại công tử!" Áo ngắn thanh niên vội vã đi tới Long Hành trước mặt quỳ xuống: "Long Chính cùng dưới trướng hắn cái kia đội người chết hết, chúng ta xem qua vết thương, hung thủ dùng hẳn là Truy Phong đao, mà lại đao pháp cấp tốc ác liệt, hẳn là cái kia Sở Hi Thanh ra tay. Một nam một nữ kia trốn vào quật bên trong, vừa vặn từ Long Chính trông coi quật miệng thông qua —— "

	Ở cái này khắc, lại có một cái đồng dạng trang phục người trẻ tuổi vội vã chạy ra, sắc mặt của hắn một mảnh trắng bệch: "Đại công tử, Long Ngũ thứ năm đội bị toàn bộ chém giết, hung thủ dùng chính là Truy Phong đao, nghi là Sở Hi Thanh!"

	Long Hành hơi ngẩn ngơ, sau đó một tiếng cười khẽ: "Lúc này mới bao lâu? Nửa khắc thời gian không tới , liền ngay cả chém ta mười hai người. Khó có thể tin, đây thực sự là một cái Cửu phẩm hạ? Người này thật là độc ác, tốt liệt đao!"

	Hắn mạnh mẽ trừng đệ đệ Long Thắng một chút, sau đó chuyển mắt nhìn về phía đeo kiếm thanh niên: "Đô sư huynh, cái phiền toái này không nhỏ, chỉ có thể làm phiền ngươi. Ta dưới trướng Hành Môn Thập Bát Kỵ, ngươi mặc cho tuyển ba người đi qua."

	Đeo kiếm thanh niên nghe vậy không khỏi hơi nhướng mày, cho rằng Long Hành đối với cái này " phiền phức " quá coi trọng.

	Hành Môn Thập Bát Kỵ là Long Hành tự mình dạy dỗ ra tử sĩ, đều có Cửu phẩm thượng thực lực.

	Mà lại người người đều trên người mang trọng giáp, phân phối bảo đao, võ trang đến cực hạn, chiến lực đuổi sát bát phẩm.

	Cái này thập bát kỵ bên trong tùy ý ba người liên thủ, liền đủ để giải quyết cái kia Sở Hi Thanh.

	Có thể Long Hành ở cái này ba tên trọng giáp tử sĩ ở ngoài, còn muốn lao động hắn tự thân ra tay.

	Đeo kiếm thanh niên không có khước từ, hắn mỉm cười, liền cất bước hướng về quật bên trong nơi sâu xa đi vào.
Kết chương.