Chương 145: Nửa giờ

	Freya ngược lại là rất tự giác, cùng Ash một đợt cầm chén đĩa tẩy.

	Xong việc sau Freya nhìn thoáng qua tri thức màn, "Ngươi đêm nay còn muốn dùng tri thức màn sao?"

	"Hừm, ta nghĩ kiểm số tư liệu."

	"Ngươi không thể dùng bản thân Chip liền lên màn che tra sao?"

	"Ta vượt ngục tiền đề chính là loại trừ ta phần gáy Chip."

	Freya hơi kinh ngạc: "Vậy ngươi về sau ở đâu? Không dùng Chip đăng ký, ngươi căn bản không có cách nào phòng cho thuê. . . Ngươi sẽ không phải nghĩ một mực cùng ta ở chung đi! ?"

	"Trong khế ước viết rõ ta nhiều nhất tại ngươi nơi này đợi bảy ngày." Ash tức giận nói: "Bảy ngày sau ta sẽ bản thân đi ngủ cầu vượt ngọn nguồn."

	"Chỉ cần ngươi dựa theo khế ước đem đồng tình Thuật linh cho ta, ta kỳ thật cũng không để ý nhường ngươi ở thêm mấy ngày. . . Nếu như ngươi nguyện ý mỗi ngày nấu cơm, vậy ta có thể cho ngươi miễn tiền thuê."

	Freya dừng một chút: "Ta sau khi tắm xong muốn dùng một lần tri thức màn, đại khái cần nửa giờ tả hữu."

	"Không có vấn đề, vừa vặn ta cũng muốn tắm rửa, đoạn thời gian kia tặng cho ngươi dùng."

	Ash tiếp tục tại màn che lướt sóng, Freya thì là bắt đầu viết xã hội hệ bài tập. Xã hội hệ cũng không phải là thuật pháp phái hệ, nhưng thành phố công kiểm tra trong cuộc thi cho đều xuất từ xã hội hệ, có thể nói nếu như tương lai muốn thi bên trên chính vụ đặc vụ, cơ bản đều phải có được xã hội hệ bạch ngân học vị.

	Tối hôm qua Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong Fernance kia phen diễn thuyết đã ra khỏi vòng tròn, ngay cả Freya loại này không nhìn người cũng ở đây trên lớp học bị ép buộc nhìn một lần, bởi vậy giáo sư bố trí bài tập là « luận thuật xã hội hóa nuôi dưỡng cùng gia đình chế độ ưu khuyết », nghe nói 'Xã hội hóa nuôi dưỡng' rất có thể sẽ trở thành tương lai mấy năm thành phố công kiểm tra tất kiểm tra nội dung, là nhất định phải nắm giữ trọng điểm tri thức.

	Bài tập cũng không khó, chỉ cần dựa theo 'Xã hội hóa nuôi dưỡng toàn diện nghiền ép gia đình chế độ' cái này sáng tác mạch suy nghĩ liền có thể hợp cách, nghĩ đến điểm cao liền phải đa động động não, viết ra một điểm trong sách vở không có viết, nhưng trước mắt xã hội bày ra ưu điểm.

	Suy nghĩ giáo sư ý đồ. . . Fernance diễn thuyết. . . Huyết Nguyệt hai tộc. . .

	Freya rất nhanh liền có mạch suy nghĩ.

	". . . Gia đình chế độ sẽ khiến Huyết Nguyệt hai gia sản dòng họ sinh càng nhiều phái hệ đấu tranh, thành công chuyển biến làm Huyết Nguyệt tử duệ người sẽ lợi dụng trong tay quyền lực, trợ giúp vẫn là nguyên sinh chủng tộc người thân cướp lấy phi pháp lợi ích, cướp đoạt cái khác nguyên sinh chủng tộc vốn có tài nguyên. . . Sẽ dẫn đến nguyên bản không có tư cách gia nhập Huyết Nguyệt hai tộc người tầm thường thông qua thân duyên quan hệ chờ quy tắc ngầm chuyển biến làm Huyết Nguyệt quyến thuộc, giảm xuống Huyết Nguyệt quyến thuộc bình quân tố dưỡng. . ."

	"Nếu như người một nhà cùng là Huyết Nguyệt hai tộc,

	Liền sẽ tạo thành bền chắc không thể phá được lợi ích đoàn thể, bất lợi cho sở nghiên cứu cùng giáo hội lãnh đạo. . . Sẽ ô nhiễm Sở chính vụ thống trị. . ."

	"Thân duyên ràng buộc đối với Huyết Nguyệt hai tộc mà nói là suy yếu độc dược, nội loạn kíp nổ. . ."

	"Huyết Nguyệt hai tộc là Huyết Nguyệt quốc độ phát triển lớn mạnh cơ sở, không thể để cho lạc hậu chế độ làm bẩn Huyết Nguyệt quyến thuộc thuần khiết tính. . ."

	Bởi vì không có cái khác cái bàn, bởi vậy Freya cũng là ngồi ở Ash bên cạnh làm bài tập.

	May mắn bàn đọc sách rất lớn, Freya ở bên trái làm bài tập, Ash bên phải bên cạnh lướt sóng, trừ vị trí ngồi có chút gần, song phương có thể không liên quan tới nhau —— bên trái bên này mặt bàn vốn là đặt vào mỹ phẩm dưỡng da, trơn bóng dịch, đồ ăn vặt, khăn tay, ngoáy tai các loại các dạng tạp vật, hiện tại cũng bị chỉnh lý sạch sẽ.

	Nói đến, bởi vì Freya không có tiền thuê nhân viên làm thêm giờ vệ sinh, cho nên nàng nhà cơ bản ở vào 'Có thể ngủ là được ' trạng thái, nội y vật nhất định phải tích lũy đến không có xuyên mới tẩy, đống rác đầy mới đi ném, lối đi nhỏ càng là đổ đầy chỉ cho phép một người hành tẩu tạp vật mê cung, chủ thuê nhà đều nói nàng rất bình thường.

	Hiện tại xem xét, Freya mới phát hiện nhà mình rực rỡ hẳn lên, quần áo cầm đi tẩy, rác rưởi vậy ném, tạp vật vậy chỉnh lý tốt đặt ở góc khuất, thậm chí để Freya sinh ra 'Đây quả thật là ta nhà sao ' nghi hoặc.

	"Ngươi ban ngày làm vệ sinh sao?"

	Ash chần chờ một chút, nhưng vẫn là trọng trọng gật đầu: "Hừm, nói thực ra, ngươi nơi này vệ sinh hoàn cảnh so trong ngục giam toilet còn muốn kém. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền tiện tay làm một chút vệ sinh, liền xem như cho ngươi giao tiền mướn phòng."

	Ash nói: "Đúng, ta đưa ngươi quần áo cầm đi tẩy, ngươi không ngại a? Dù sao gần nhất thời tiết hơi nóng, nơi này cũng không còn lãnh khí, ở đây sao ưu tú thí nghiệm trong hoàn cảnh, những cái kia chất thành một đống quần áo xảy ra phi thường kỳ diệu mùi phản ứng. Ban đêm còn dễ nói, ban ngày ta thật sự là chịu không được. . ."

	Freya đỏ mặt đến bên tai, không có ý tứ nói: "Là, là sao, chính ta đều không nghe được cái gì khí vị. . . Ta không ngại, cám ơn ngươi a."

	"Vậy là tốt rồi, ta còn sợ hãi sau khi ngươi trở lại sẽ mắng ta biến thái, sở dĩ ta mới tự mình xuống bếp nhìn có thể hay không lấy lòng ngươi."

	"Làm sao lại mắng ngươi, ngươi yên tâm đi, ta phía sau quần áo đều có thể giao cho ngươi tẩy!"

	"Thật cũng không tất, chỉ là ngươi có thể hay không mỗi ngày tự mình rửa quần áo?"

	"Không thể a, ta là quen thuộc tồn đầy một đống lớn quần áo bẩn sẽ cùng nhau tẩy loại hình. Tựa như ngươi không thể nhận cầu ta tắm rửa xong mặc quần áo một dạng, ngươi cũng không có thể cải biến ta giặt quần áo quen thuộc."

	"Sách, dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, làm sao vệ sinh quen thuộc kém như vậy. . ."

	"Cái này cùng có đẹp hay không có quan hệ gì nha, tất cả mọi người là dạng này, mỗi ngày chỉnh lý gian phòng giặt quần áo mới gọi lãng phí thời gian."

	Ăn no tiểu huyền nhảy đến trên bàn cuộn thành một đoàn quả cầu lông, tựa hồ đang thông qua bọn họ tán gẫu âm thanh đến ngủ.

	Theo câu được câu không nói chuyện phiếm, Freya rất nhanh hoàn thành bản thân xã hội hệ bài tập. Nhìn thời gian không sai biệt lắm, nàng phi thường tự nhiên đem quần áo toàn bộ cởi ra ném tới trên ghế, ngâm nga bài hát đi vào phòng tắm.

	Ash liếc qua trên ghế nội y vật, nghe bên trong truyền đến hoa lạp lạp tiếng nước chảy, ánh mắt hoàn toàn không có cách nào từ viền ren trên nội y dời. Thật vất vả đem ánh mắt xoay trở về, hắn mới thôi động thế thân Thuật linh, để thế thân đem những này quần áo bỏ vào ban công bẩn áo cái sọt —— người trẻ tuổi thân thể không được, không nhìn nổi như thế kích thích đồ vật a!

	Tiểu huyền nháy mắt chi lăng lên, đuổi theo thế thân chơi.

	Một bên khác, trong phòng tắm Freya vậy cảm giác được có điểm gì là lạ. Mị Oa đối trạng thái tinh thần mẫn cảm nhất, nàng có thể rõ ràng cảm thấy trong lòng mình nảy sinh ra quái dị cảm xúc.

	Nàng không biết nên như thế nào hình dung loại tâm tình này, đây là nàng quá khứ mười tám năm bên trong cũng không có trải qua thể nghiệm. Đứng tại dưới vòi hoa sen , mặc cho dòng nước cọ rửa trắng nõn da dẻ, Freya rất nhanh liền biết rõ cỗ này quái dị cảm xúc nơi phát ra —— trừ cái kia đột nhiên xông vào nàng sinh hoạt tà Ma Thánh đồ bên ngoài còn có thể là ai ?

	Sợ hãi sao? Có một chút.

	Thích không? Giống như cũng có.

	Chán ghét sao?

	Giống như là dạ dày bị người xem như khăn mặt một dạng vặn, Freya cảm giác được bản thân đau dạ dày được khó mà hô hấp —— đúng vậy, nàng chán ghét Ash. Mặc dù nói không ra cụ thể lý do, nhưng nàng bỗng nhiên chán ghét lên người đàn ông này.

	Như vậy, muốn rời xa hắn sao?

	Freya tại dòng nước chìm xuống mặc thở dốc, sát bên vách tường đứng đầy một hồi, bỗng nhiên cười nói: "Làm sao lại cất ở đây a mâu thuẫn tâm tình. . . Hẳn là thân thể nguyên nhân a? Ân, nhất định là thân thể nguyên nhân, dù sao tối hôm qua bị Ash cắt đứt."

	Nàng rất nhanh liền buông xuống chuyện này, lau sạch sẽ thân thể dùng khăn mặt bao lấy tóc, mới ra đi thổi tóc, đã nhìn thấy Ash 'Sảng ' một tiếng tiến vào phòng tắm thuận tay đóng cửa một mạch mà thành, nhanh đến mức giống như là dùng Thuật linh, Freya đều không thấy rõ thân ảnh của hắn.

	"Như vậy vội vã tắm rửa sao? Nói sớm đi,  ta có thể nhường ngươi trước tẩy a." Freya lầm bầm một câu, quá khứ ngồi ở tri thức màn trước, bắt đầu tiến hành mỗi đêm nhiệm vụ hàng ngày.

	. . .

	Ash mới vừa ở trong phòng tắm tẩy trong chốc lát, liền dần dần nghe tới một trận tiêu hồn thực cốt tiếng rên nhẹ.

	Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là cái này chung cư cách âm điều kiện không tốt, những phòng khác có tiểu tình lữ chuẩn bị kiếm sinh dục quỹ ngân sách. Nhưng chờ hắn đóng lại vòi nước cho mình đánh sữa tắm thời điểm, không có tiếng nước chảy che giấu, trận này tiếng rên nhẹ đột nhiên trở lên rõ ràng.

	Cái này xung kích có thể so sánh nội y vật mạnh mẽ nhiều.

	Ash yên lặng mở vòi bông sen, xoay đến lớn nhất dòng nước lượng, nước lạnh!

	Nhưng mà uyển chuyển thanh âm du dương giống lông ngỗng một dạng tại Ash lỗ tai bên trong gãi ngứa ngứa, dù là có tiếng nước che chắn cũng không tế tại sự tình, ngược lại giống bỏ thêm lọc kính đặc hiệu một dạng, làm lớn ra không gian tưởng tượng.

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	"Sẽ không phải thật muốn nửa giờ a?"
Kết chương.