Chương 441 : Lại diễn luân hồi (tu).
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Biến cố đột nhiên mà lên, long trời lở đất, đất rung núi chuyển, đám người dưới chân bệ đá đột nhiên chấn động kịch liệt lên, nguyên bản coi như bình tĩnh huyết hải, trong chốc lát cuốn lên ngàn trượng sóng lớn, phô thiên cái địa cuốn tới, huyết gió gào thét, oan hồn kêu rên, con sóng lớn màu đỏ ngòm bên trong vậy mà lít nha lít nhít trải rộng vô số oan hồn, để cho người ta nhìn không rét mà run, khủng bố như thế lệ hồn hải dương, chỉ sợ Hóa Thần Kỳ tu sĩ ngã vào trong đó cũng không chịu đựng nổi.

“Xin hỏi tôn thượng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?!!”

Như thế biến cố, nhường vô danh lão tăng rốt cục không thể kìm được, hướng Trương Chí Bình phát ra chất vấn, nó mày trắng râu bạc trắng, nhìn như thân thể gầy yếu bên trong tràn ngập khó mà hình dung lực lượng kinh khủng, đã từng lấy nhục thân chi lực liền trực tiếp đập chết một đầu đỉnh cấp Trùng Ma, hiện tại biến cố thực sự quá khả nghi, nếu như Trương Chí Bình thật sự có tâm tư gì khác lời nói, vậy đối với toàn bộ thiên hạ mà nói quả thực là một trận tai nạn to lớn.

“Không sao, đây chỉ là ta cùng với Trương Hư Thánh hạng thứ hai đánh cuộc mà thôi, kế tiếp, liền để chúng ta cùng đi chứng kiến một trận, bị gián đoạn mấy chục vạn năm thiên địa đại biến a.”

Trương Chí Bình cũng không có trực tiếp khó xử những người còn lại ý tứ, vẻ mặt lạnh nhạt đơn giản giải thích một chút, trong mắt mọi người cảm thấy rất ngờ vực, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh ba loại đánh cuộc bọn hắn đã sớm nghe Trương Chí Bình nói qua, nhưng là trong đó cụ thể có cái gì nội dung Trương Chí Bình nhưng vẫn không có nói rõ, chỉ là tại Trương Chí Bình to lớn uy vọng hạ nghe theo mệnh lệnh của hắn, lại thêm trận đầu đánh cuộc tuỳ tiện thủ thắng, cho nên bọn hắn chỉ có thể đem nghi hoặc để ở trong lòng.

Mà bây giờ cái này hạng thứ hai đánh cuộc, rõ ràng có cái gì bọn hắn khó mà tiếp nhận biến cố, đã không thể tại như vậy mơ mơ hồ hồ, do dự một chút sau, Nguyệt Linh tiên tử vẫn là đứng ra vấn đạo: “Còn mời tôn thượng nói rõ, đến tột cùng là cái gì thiên địa đại biến cần ngài cùng Ma Chủ liên thủ, đối với thiên hạ chúng sinh, lại có gì các loại ảnh hưởng?”

Nguyệt Linh tiên tử xem như Tiên Minh lâu năm nhất Hóa Thần Kỳ tu sĩ, uy vọng thâm hậu, nếu như không phải nàng lúc trước bản thân bị trọng thương tự động nhượng bộ lời nói, Trương Chí Bình muốn trở thành Tiên Minh minh chủ cũng sẽ không thuận lợi như vậy, lúc này, cũng chỉ có nàng có thể như thế minh bạch hướng Trương Chí Bình phát ra chính mình nghi ngờ.

“Ma tai giáng lâm, thiên địa có thiếu, ta chỉ là muốn trợ giúp phương thiên địa này hoàn thành nó bị gián đoạn tiến trình mà thôi, các ngươi kế tiếp liền hiểu.”

Phương thiên địa này kỳ thật rất trẻ trung, nếu như đem nó so sánh một người, nó nguyên bản vẫn chỉ là một thiếu niên mà thôi, là to lớn Thiên Đạo dưới một chỗ vừa mới thành hình không lâu phàm giới, ký thác vào Linh giới phía dưới, cho nên vốn nên thế giới hậu kỳ mới xuất hiện ma đạo tứ ngược, lúc này căn bản không nên trắng trợn tràn lan lên, hình thành lần lượt tác động đến thiên hạ ma kiếp.

Tại Thiên Nhân phủ xuống thời giờ, phương thiên địa này kỳ thật đang tại thôi động âm giới thành hình, theo Thiên Đạo đại luân hồi bên trong hình thành duy nhất thuộc về chính mình âm giới luân hồi, viễn cổ Thiên Nhân kỳ thật đã sớm phát hiện nơi này, bọn hắn mừng rỡ mong muốn thôi động quá trình này, liền dẫn đạo ức vạn Hải Thú trước khi chết đều ngủ say nơi đây, gia tốc đất luân hồi thành hình.

Long cung lúc đầu, kỳ thật chính là viễn cổ Thiên Nhân dẫn đạo Hải Thú lúc lưu lại một tổ chức, từ lúc trước đi theo Thiên Nhân mà đến một đầu Thượng Giới Giao Long thiết lập mà thành, cho nên Giao Hoàng khả năng lặng yên không một tiếng động chui vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong, nắm giữ nơi đây nhất định quyền hạn.

Chỉ tiếc trăm vạn năm sau, âm minh luân hồi sắp thành hình thời điểm, Thiên Môn mạt đại chí tôn chủ động nhập ma, hóa thành Tu La đưa tới trong truyền thuyết huyết hải giáng lâm, đã cắt đứt cái này tiến trình, nguyên bản âm Minh giới bị huyết hải bao phủ, đã trở thành bây giờ Vô Tận Thâm Uyên, mà Long cung, cũng ở đây Huyết Hồn chí tôn bí pháp hạ quên đi bọn hắn sứ mạng, chỉ biết là nơi này là ức vạn Hải Thú phần mộ, dẫn dắt đến một đời lại một đời Hải Thú Hiến Tế lấy nơi này huyết hải.

Bí mật này tại Huyết Hồn chí tôn thiết kế tỉ mỉ hạ, một mực bị che giấu rất tốt, thẳng đến thời đại này Thiên Nhân xuất thế, Tu La lại xuất hiện, Trương Hư Thánh theo Ma Sơn trong không gian kế thừa Huyết Hồn chí tôn truyền thừa, biết được cái này bí ẩn, sau đó tại Trương Hư Thánh thiết kế tỉ mỉ hạ, hắn đem Huyết Hồn chí tôn kế hoạch tiến hành nhất định hoàn thiện cùng sửa đổi, đã trở thành hắn dẫn đạo thời đại tiếp theo phủ xuống căn cơ một trong.

Lúc trước Ma Uyên thành một hồi bên trong, Trương Hư Thánh liền đem cái này bí ẩn chủ động tiết lộ cho Trương Chí Bình, mới khiến cho Trương Chí Bình đồng ý vụ cá cược này, bởi vì trong đó liên lụy đồ vật thật sự là quá lớn, vô luận là vì bản thân vẫn là làm cho này phương thiên địa, luân hồi tái diễn đều là một cái bắt buộc phải làm sự tình, hắn không chút do dự lựa chọn cùng Trương Hư Thánh liên thủ.

Bất quá, thời đại biến thiên đối với đã thành thói quen như hôm nay mà chúng sinh mà nói chưa chắc là một chuyện tốt, cái nào một lần thiên địa kịch biến sẽ không tạo thành máu chảy thành sông, sinh linh diệt tuyệt thảm kịch? Lại càng không cần phải nói trong đó còn muốn cùng Trương Hư Thánh liên thủ, trong mắt đại đa số người, điều này không nghi ngờ chút nào là một trận cùng ma tu cấu kết phản bội.

Cho nên Trương Chí Bình từ đầu đến cuối, đều không có hướng Tiên Minh đám người lộ ra trong đó tường tình ý tứ, loại chuyện này không dẫn tới người phản đối mới là lạ đâu, cải cách cùng truyền thống tranh đấu từ xưa đến nay liền tầng tầng lớp lớp, đến lúc đó một đám Hóa Thần Kỳ tu sĩ liên thủ, hơi không chú ý liền có thể có thể dẫn đến kế hoạch thất bại, hắn dứt khoát liền đem tất cả có khả năng có năng lực phản đối người đều mang đến Vô Tận Thâm Uyên bên trong, giảm bớt ngoài ý muốn phát sinh.

Về phần bọn hắn có hay không nhận, cũng không phải là hắn chuyện phải suy tính, tiếp nhận cũng tốt phản đối cũng được, tại bọn hắn tiến vào Vô Tận Thâm Uyên sau cũng đã không có phản đối chỗ trống, hắn mặc dù sẽ không chủ động thanh trừ những này tai hoạ ngầm, nhưng nếu như chính bọn hắn muốn chết lời nói, bọn họ ở đây thiên địa này đại thế nghiền ép hạ cũng chỉ là tự tìm đường chết mà thôi, ngay cả thiên ý đại thế, cũng sẽ không đứng tại bọn hắn bên này.

Cho nên Trương Chí Bình đơn giản giải thích vài câu sau, liền không tiếp tục nhiều lời, bọn hắn kế tiếp tự nhiên sẽ minh bạch tất cả, Nguyệt Linh tiên tử bọn người nhíu mày, do dự một lát sau vẫn là không có trực tiếp phát động công kích, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía trong biển máu Huyết Liên, không hề nghi ngờ, đây mới là hết thảy căn nguyên, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn thực sự không nguyện ý cùng Trương Chí Bình hoàn toàn trở mặt.

Mà nhận chúng nhân chú mục Ngô Dụng, lúc này cũng đã tới thời khắc mấu chốt, hắn lấy Huyết Liên trùng sinh pháp Tiên Ma hai điểm, đem chính mình trước kia kỳ ngộ lấy được Thiên Nhân không gian sờ sờ theo chính mình nguyên thần bản thể bên trên tách ra xuống tới, tạo thành một đạo khác bản thể, hắn lúc này cảm giác vô cùng kì lạ, chính mình giống như nắm giữ hai cái thân thể, lại so đồng dạng phân thân phương pháp không biết rõ mạnh nhiều ít, thật giống như tay trái cùng tay phải đồng dạng.

Nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn cảm giác được một cỗ lực hút vô hình theo tiên trên thân không ngừng truyền đến, mơ hồ dường như theo bốn phương tám hướng đều truyền đến một cỗ thần bí nỉ non, mong muốn đem hắn tiên thân không kịp chờ đợi thôn phệ, nhưng là trong đó còn có chút ngăn cách bắt nguồn từ hắn, giống như tầng màng mỏng giống như ngăn ở giữa hai bên.

Mà đánh vỡ tầng này màng mỏng phương pháp cũng ở đây trong tay hắn, đúng là hắn ma thân tu luyện ma công 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, Ngô Dụng ý thức không khỏi cười khổ một tiếng, chính mình đời này, quả nhiên là thiên ý lựa chọn sao?
Kết chương.