Chương 23 : Tu luyện Thủy Trạch Pháp.
Hoàng Hạc Quan bên trong dần dần dựng lên thạch đài, chính là vì Thăng Tiên đại hội chuẩn bị. 

Trong thành đại hình đạo quan bắt đầu ám lưu dũng động đứng lên, đặc biệt là Thanh Phong Quan cùng với Bạch Long Quan, các cái thế lực đều không thua bao nhiêu. 

Đối diện tấn thăng Quỷ Thực cảnh cơ duyên, Tha Thực cảnh Trạch Nhân nào có ngoài mặt như vậy bình tĩnh, nhất định hội nếm thử cướp lấy. 

Thăng Tiên đại hội lúc hội xuất hiện cái dạng gì tình huống không biết được. 

Bất quá bởi vì Hoàng Hạc Quan không có cụ thể nói rõ là ngày nào đó, Nhậm Thanh chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi, thuận tiện lật xem vừa được tới Thủy Trạch Pháp. 

Thủy Trạch Pháp từ mỗ vị tu sĩ chế ra, là chuyên môn dùng tới chế tạo nô lệ thuật pháp. 

Tu luyện phía sau liền hội hóa thành cái gọi là Nghĩ Tiên, không biết mệt mỏi quay quanh mủ đau nhức lão đạo, chăn nuôi ký sinh kia thể nội Thiên Đạo Trùng. 

Chính là môn lừa gạt người thuật pháp, sa mạc người có thể tu luyện thành công còn có nhất định vận khí tại. 

Đáng tiếc Lưu Xuyên dù sao còn chưa tới Quỷ Thực cảnh, Thủy Trạch Pháp nội dung như cũ có thiếu thốn, dẫn đến tin tức lưu vô pháp kiểm tra người khởi xướng. 

Nhậm Thanh còn phát hiện Quỷ Thực cảnh tin tức rất là qua loa, nếu như thật muốn mượn này đột phá bình cảnh, chỉ sợ ám tàng phong hiểm không nhỏ. 

Hơn nữa Quỷ Thực cảnh xác thực cùng Lý Diệu Dương cổ trùng có chút tương tự. 

Trạch Nhân muốn đem quỷ dị vật nuốt vào thể nội, thân thể hội bởi vậy phát sinh không thể khống dị hoá. 

Chỉ có đem quỷ dị vật triệt để tiêu hoá hết, mới có thể đến Quỷ Thực cảnh. 

Nhậm Thanh thâm biểu hoài nghi, Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật kia như thế hảo đối phó, huống hồ Lý Diệu Dương còn chưa triệt để bỏ mình. 

Này hẳn là Lý Diệu Dương cơ hội, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chặt. 

Quỷ Thực cảnh tổng cộng muốn tiêu hoá hết ba loại quỷ dị vật, đến lúc đó liền hội đạt tới viên mãn, tại Trạch Nhân trong mắt thuộc về chân chính thành tiên. 

Bất quá cho dù là Quỷ Thực cảnh, cũng căn bản không có Dương Thần cảnh cấp độ, Thủy Trạch Pháp hạn chế tính lộ rõ. 

Trên lý thuyết tới nói, Cấm Tốt Đường đủ để đẩy ngang rơi Hoàng Sa Thành, điều kiện tiên quyết là đám mây Thanh Hư Cung không nhúng tay, bằng không liền sẽ rất phiền toái. 

Nhậm Thanh cân nhắc phân hồn tu luyện Thủy Trạch Pháp khả năng, không ngừng tại thư tịch phía trên đồ đồ sửa sửa đứng lên, ý đồ sửa chữa thuật pháp. 

Chủ yếu là hoàn thiện Trạch Nhân hình thành điều kiện. 

Nguyên bản là từ bản thể sinh ra phía sau lại hấp thu thân hồn sinh ra ý thức, hắn càng hi vọng là cùng loại nuốt Thủy Hồn như vậy, thân hồn trực tiếp chuyển hóa thành Trạch Nhân, tai hại càng nhỏ chút. 

Nhậm Thanh đem Thủy Hồn làm vì thuật pháp nhập môn dược dẫn, cầm ra một đống thuật pháp làm vì tham khảo, đem tương quan nội dung rập khuông máy móc đi lên. 

Kết quả chỉ tiêu phí hai ngày, mới Thủy Trạch Pháp liền đã chế ra tới, trong lúc hắn còn đi một chuyến Hoàng Hạc Quan xử lý thi thể. 

Thủy Trạch Pháp này phía trước gọi cái gì không biết được, Nhậm Thanh liền lần nữa lấy cái danh tự. 

【 Trạch Tiên Pháp】

【 từ Nhậm Thanh sáng chế, cần lấy Thủy Hồn vì dược dẫn, chịu đựng ba ngày bạo sái, thẳng đến thân hồn hoàn toàn dị hoá, mới có thể tu thành. 】

【 một khi nắm giữ Trạch Tiên Pháp, Tha Thực cảnh phía trước vô pháp thời gian dài đãi tại ngoại giới. 】

Nhậm Thanh chuẩn bị nhượng phân hồn nắm giữ Trạch Tiên Pháp. 

Dù sao phân hồn mỗi lần bị hủy, lần nữa dựng dục đều hội biến về lúc ban đầu trạng thái. 

Tương lai nếu là tìm đến hồn phách tương quan thuật pháp, nhượng phân hồn chuyển tu liền có thể. 

Nhưng khả năng là chế ra công pháp thủ đoạn vô cùng thô bạo, dẫn đến sơ bộ nắm giữ Trạch Tiên Pháp Tự Thực cảnh dĩ nhiên cần 10 năm thọ nguyên. 

Lấy Nhậm Thanh tồn có thọ nguyên tới nói, 10 năm đảo là dư xài, nhưng hắn còn là nếm thử nhượng phân hồn tự mình tu luyện. 

Dù là phân hồn có cái gì vấn đề cũng không có thương phong nhã. 

Nhậm Thanh phân hồn xuất hiện tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, hai tay trảo Thủy Hồn không lại nhúc nhích, ý đồ dùng phân hồn dần dần hấp thu. 

Đại khái đi qua hai ba canh giờ phía sau, Thủy Hồn mới rút nhỏ bộ phận. 

Phân hồn nhìn như không có khác biệt, kì thực hình thể trở nên hư vô đứng lên, thỉnh thoảng còn có thể phát hiện tựa như thủy văn gợn sóng sinh ra. 

Nhậm Thanh không có vội vã tiếp tục hấp thu, trước đem phân hồn thu hồi Nê Hoàn cung, xác định sẽ không đối chủ hồn tạo thành ảnh hưởng lại lần nữa bắt đầu. 

Từng mai Thủy Hồn biến mất tại phân hồn trong tay, nó dần dần trở nên nửa trong suốt đứng lên. 

Chờ phân hồn dị hoá đạt tới cực hạn phía sau, đã vô pháp duy trì trụ nhân hình, mà là hóa thành trên mặt đất một bãi thanh thủy. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, tưởng liền tính tổn thất phân hồn, đối trước mắt cũng ảnh hưởng không lớn, liền đem phân hồn mang vào huyết nhục lò luyện bên trong. 

Phân hồn tình huống cùng bình thường tu luyện bất đồng, xem chừng sái thái dương tác dụng không lớn, dứt khoát liền trực tiếp thượng hỏa sấy a. 

Tân hỏa bị áp chế đến nắm đấm lớn. 

Phân hồn phiêu phù tại giữa không trung, mấy đóa ngọn lửa quấn quanh đi lên. 

" Tê......" 

Nhậm Thanh nhịn không được cảm đồng thân thụ hấp vào khẩu khí lạnh, phân hồn càng là tựa như nước sôi giống như toát ra đại lượng khí phao, đau nhức nhe răng trợn mắt. 

Nhưng hắn không có buông tha tính toán, mặc cho nhiệt độ khiến cho phân hồn xì xì rung động. 

Phân hồn bộ phận hồn thể xuất hiện hoá khí, bất quá dựa theo tiến độ còn xa xa không có kết thúc. 

Duy trì liên tục hai canh giờ phía sau, phân hồn chỉ là rút nhỏ một phần ba. 

Nhậm Thanh tưởng đau dài không bằng đau ngắn. 

Tân hỏa lập tức trở nên tràn đầy đứng lên, chủ hồn lập tức sinh ra một cổ mạc danh hít thở không thông cảm giác. 

Hắn cực lực nhẫn nại, thẳng đến phân hồn hoàn toàn hoá khí, hình thành nhân hình sương mù. 

Nhậm Thanh mặc niệm Trạch Tiên Pháp nội dung, phân hồn bắt đầu ngưng tụ lên tới, một tôn Tự Thực cảnh Trạch Nhân tại huyết nhục lò luyện bên trong hiển lộ. 

Trạch Nhân phân hồn như cũ có lưu Tam Hoa Tụ Đỉnh dấu vết, bất quá tổng cảm giác muốn càng thêm tự nhiên chút. 

Hơn nữa đương phân hồn đạt tới Tự Thực cảnh phía sau, Nhậm Thanh đối Chí Ám Yểm Chủ quỷ dị vật áp chế trở nên rõ ràng, có thể thấy được còn có thể trợ lực tu luyện Vô Mục Pháp. 

Hắn thấy vậy gọi ra tin tức lưu. 

【 phải chăng tấn thăng Tha Thực cảnh, đem tiêu hao thọ nguyên 20 năm】

Nhậm Thanh không chút nào do dự liền lựa chọn tiêu hao, dù sao trước mắt hơn 70 năm thọ nguyên nhiều nhất hoàn thành một lần quỷ biến, còn không bằng dùng ở chỗ này. 

Trạch Nhân phân hồn sinh ra kịch biến, dưới bình thường tình huống nuốt ngụy Trạch Nhân mới có thể Ngũ Khí Triều Nguyên, hiện tại lại ngạnh sinh sinh lăng không tái tạo. 

Nó tán phát khí tức trở nên càng thêm mờ ảo, cái trán song nhĩ liên hoa nếu là không nở rộ, tựa như chân chính đoá hoa giống như. 

Hai tay lòng bàn tay ngũ sắc mặt người, biểu lộ lộ ra huyền diệu vô cùng. 

Giảng đạo lý phân hồn hình tượng so Nhậm Thanh bản thể còn muốn dọa người nhiều, thậm chí đủ để nhượng không hiểu rõ tình hình dân chúng nạp đầu liền bái. 

Thực lực tới nói, Tha Thực cảnh đã có thể sánh ngang Âm Soa cảnh, bất quá thủ đoạn quá mức đơn nhất, rất dễ dàng bị địch nhân nhằm vào. 

Dùng tới đương làm át chủ bài không thực tế, nhưng làm vì phân hồn lại dư xài. 

Trạch Tiên Pháp nhìn như tấn thăng đơn giản, kì thực trước muốn thân hồn hoàn toàn dị hoá, tiếp đó hấp thu năm đoàn ngụy Trạch Nhân, lại tiêu hóa quỷ dị vật. 

Phong hiểm xa xa lớn hơn tiền lời, còn vô pháp tấn thăng Dương Thần cảnh. 

Vì phòng ngừa Tương Hương xuất hiện cùng loại Hoàng Sa Thành tình huống, Trạch Tiên Pháp khẳng định không thể truyền ra bên ngoài. 

Nhậm Thanh lần nữa liếc nhìn tin tức lưu, phát hiện tấn thăng Quỷ Thực cảnh muốn một trăm năm. 

Hắn phản ứng qua tới. 

Liền tệ đoan tới nói, kỳ thật không có quá nhiều, dù sao là cùng thân hồn không quan hệ phân hồn nắm giữ. 

Nhưng Tự Thực cảnh muốn dùng Thủy Hồn làm vì dược dẫn, cho nên dẫn đến nhất định phải tiêu hao 10 năm thọ nguyên, Tha Thực cảnh Quỷ Thực cảnh cũng là đồng lý. 

Trạch Tiên Pháp chỗ khó chính là tấn thăng lúc tài liệu, cùng với thừa nhận được dị hoá. 

Nhậm Thanh chính mình tu luyện lời nói, tấn thăng Quỷ Thực cảnh hẳn là hoa không được quá lâu, bất quá chờ ly khai Hoàng Sa Thành lại làm nếm thử a. 

Hắn kết thúc ngắn ngủi bế quan phía sau, phát hiện thành ngoại bãi tha ma thi thể gia tăng trên trăm cụ, nhanh có loại chồng chất như sơn cảm giác. 

Phi tiên đại hội cũng vững bước đẩy mạnh, chí ít Hoàng Hạc Quan thạch đài đã đáp dựng xong xong. 

Bất quá Hoàng Hạc Tiên chỉ sợ không biết Lý Diệu Dương như cũ có lưu sinh tức, theo thi thể phía trên rất nhỏ gặm ăn dấu vết có thể nhìn ra, người sau ý thức tại dần dần khôi phục bên trong. 

Vị kia cùng Sa Sơn Tử quen thuộc Trường Thạch đạo nhân cũng đã không thấy tung tích, tám thành là vô thanh vô tức chết ở Hoàng Hạc Tiên trên tay. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ tiếc nuối đồng thời tâm sinh nhất kế, tính toán đưa cái thuận tay nhân tình, nhượng quỷ ảnh tận lực tiếp xúc Hoàng Hạc ra ngoài đón khách đạo sĩ. 

Hắn làm xong những này phía sau, liền đem ánh mắt nhìn hướng cao vút trong mây Đăng Tiên Thê. 

Nhậm Thanh không biết còn hội sẽ không lại tới Hoàng Sa Thành, đột nhiên cảm giác rất có cần thiết đến Đăng Tiên Thê phía trên đi xem, nói không chừng có khác thu hoạch. 

Hắn đi vào thành bắc nơi hẻo lánh, hình dạng tại Kính Trung Tiên dưới sự ảnh hưởng dần dần biến hóa, cuối cùng thành vì nhất vị khom lưng lão hán. 

Nhậm Thanh nhìn như cật lực nâng lên nham thạch, chậm rãi hướng đăng thiên thê đi đến. 

Đồng hành sa mạc người có không ít. 

Bọn hắn tuổi tác phổ biến 40 trở lên, đều là thành kính mộ tiên giả, lấy kiếp này tu hành đổi kiếp sau thành tiên hi vọng. 

Tuy nhiên hết thảy cuối cùng đều thành không. 

Nhưng không thể không nói, sa mạc người tâm tính xác thực là tu luyện Cấm Tốt Pháp hạt giống, có thể ăn khổ lại không sợ bỏ mình, còn có đối thành tiên khát vọng. 

Nếu như Cấm Tốt Đường chưởng khống Hoàng Sa Thành, ngắn ngủi mấy năm liền có thể nhiều hơn mấy trăm vị quân dự bị. 

Hơn nữa Thủy Trạch này địa phương, bình thường quỷ dị vật khó mà hình thành cấm khu, xen lẫn tàn hồn Trạch Sa tựa như ăn tượng kiến quần, tuỳ tiện đem quỷ dị vật tiêu ma rơi. 

Nhậm Thanh đạp vào thạch chất cái thang, nham thạch lẫn nhau cọ xát két... Rung động. 

Dương quang phơi nắng tại hắn trên thân, nhiệt lượng thấm tiến trong lỗ chân lông, huyết nhục cốt cách nhiệt độ càng ngày càng cao. 

Trạch Nhân đối Đăng Tiên Thê cũng không chú ý, Nhậm Thanh cũng không lo lắng bị phát hiện, chốc lát liền đã đi vào toàn bộ Hoàng Sa Thành chỗ cao nhất. 

Hắn nhìn xa phương bắc, gió cát đem tầm nhìn che đậy, thấy không rõ ràng tình huống. 

Bất quá Nhậm Thanh lựa chọn thời gian phi thường xảo diệu, không qua bao lâu liền nghênh đón ngày đêm luân chuyển, gió cát lập tức liền có chỗ thu liễm. 

Hắn nheo lại trong mắt Trọng Đồng chuyển động, lông mày không khỏi chặt chẽ nhíu lại. 

Liền tại Tĩnh Châu phương hướng, dĩ nhiên có đệ nhị luân viên nguyệt dâng lên, hơn nữa hiển lộ ra huyết hồng sắc, chính là Thiên Đạo Tử trong miệng " Huyết Nguyệt". 

Huyết Nguyệt hào quang khiến cho Thủy Trạch biên giới xuất hiện tiêu tán dấu hiệu, này cũng hẳn là Sa Hóa hướng Tương Hương khuếch tán nguyên nhân. 

Nhậm Thanh không có đãi quá lâu, nhìn chằm chằm mấy hơi liền bò xuống Đăng Tiên Thê. 

Tương Hương tình huống không dung lạc quan, dù là có Thủy Trạch làm vì hoà hoãn, nhưng không đại biểu Tĩnh Châu tai họa sẽ không lan tràn qua tới. 

Hắn trở lại sân nhỏ tiếp tục chuẩn bị thoát đi Hoàng Sa Thành công việc, xem chừng không có mấy ngày. 

Nhậm Thanh đột nhiên cảm thụ đến Hoàng Hạc Quan bên trong lại có đón khách đạo sĩ xuất hiện tử thương, thi thể phía trên huyết nhục hết thảy cầm đi uy cho cổ trùng. 

Hoàng Hạc Quan nhất gian phong bế trong phòng, mấy trăm chích hắc sắc giáp trùng gặm ăn thi thể. 

Bất quá trong đó có chỉ giáp trùng dừng lại tại bên cạnh, trên đầu xúc tu không ngừng lắc lư, phảng phất tại suy nghĩ cái gì. 

Liền tại thi thể sắp bị gặm ăn hầu như không còn lúc, cốt tủy bên trong có hắc sắc dịch thể chảy ra, tiếp đó lại trên mặt đất hình thành một chút chữ viết. 

Giáp trùng chần chờ chốc lát xem xét lên tới, thân thể không khỏi sinh ra run rẩy. 

" Nhậm Thanh......" 

Lý Diệu Dương rốt cục tìm đến cửu tử nhất sinh sinh cơ sở tại, chỉ dựa đối Trạch Nhân bộ phận hiểu rõ, như thế nào đối diện Hoàng Hạc Tiên. 

Nguyên bản hắn đã tính toán đồng quy vu tận, đem Hoàng Hạc Tiên kéo vào A Tỳ Địa Ngục, nói không chừng có thể mang cho Cấm Tốt Đường manh mối. 

Lý Diệu Dương không nghĩ tới Nhậm Thanh cũng đi tới Trạch Nhân căn cứ. 

Dĩ nhiên có thể như thế ẩn nấp ẩn tàng hành tung, làm không hảo tu vi so chính mình còn muốn nhanh một bước, đã đạt tới Âm Soa cảnh. 

Hắn đáy lòng thở dài, đem nội dung vững vàng nhớ kỹ. 

Lập tức Lý Diệu Dương dùng trùng túc tại quỷ ảnh phía trên xẹt qua, phí lực ghi một hàng tự, chủ yếu là nhượng Nhậm Thanh không muốn xuất thủ. 

Nhậm Thanh cũng dùng quỷ ảnh ám chỉ, các đạo quan ngươi lừa ta gạt. 

Lý Diệu Dương tiếp tục tiêu hóa được tới tin tức, trong đầu dần dần có kế hoạch. 

Trong phòng quay về hắc ám, rất nhanh tựu liền thi thể gặm ăn thanh âm cũng biến mất, lập tức liền có mấy vị đạo sĩ tiến tới xử lý hài cốt. 

Hoàng Hạc Tiên điên cuồng tiếng cười vang vọng. 

Mang theo khó mà nói rõ hưng phấn, tràn đầy đối thành tiên đắc đạo khát vọng.
Kết chương.