Chương 826 : Châu chấu cuối thu giãy dụa không được mấy ngày.
Đám người ngơ ngác ngồi về đến vị trí của mình, đều yên lặng không nói.

	Lập tức, đại lễ đường đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong, mấy ngàn người gần như yên lặng như tờ, cùng trước tiếng người huyên náo. Uống năm yêu sáu, đinh tai nhức óc tràng diện, đơn giản khác nhau trời vực, tưởng như hai đồ.

	Hơn nữa trên mặt của mọi người đều treo một tia không nói được, không nói rõ vẻ mặt, hơi có vẻ cù lần đờ đẫn, phảng phất mới vừa mới nhìn thấy gì thứ không tầm thường, lúc này còn không có hồi lại thần bình thường.

	Chỉ còn dư lại một ít tới muộn, chưa kịp đi Kình Thiên Thông Tín đi thăm xí nghiệp lãnh đạo, giáo sư chuyên gia, đầy mặt mờ mịt nhìn trở về những người này, đây là đi nhìn bom nguyên tử nổ tung? Bằng không làm sao sẽ bộ dáng như vậy.

	Đầu tiên tỉnh táo chính là Mori Rokurou, Doi Akira các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ, dù sao bọn họ tương đối càng thêm kiến thức rộng một ít.

	"Chư vị, các ngươi đối Kình Thiên Thông Tín mới nhà máy nhìn thế nào?" Alen · Lao vẻ mặt có chút cay đắng nói.

	"Tiên tiến nhà máy, chỉnh tề sáng ngời hoàn cảnh, đều đâu vào đấy dây chuyền sản xuất, tiêu chuẩn cao không bụi yêu cầu, trọng yếu nhất là giống như người máy bình thường, có thể hai mươi bốn giờ sản xuất công nhân viên, cùng với đủ khổng lồ!" Mori Rokurou vẻ mặt nghiêm túc chậm rãi nói.

	Đám người rối rít gật đầu một cái, cho dù thích nhất cùng Mori Rokurou tranh cãi Doi Akira, cũng hiếm thấy không có làm trái lại, cho là Mori Rokurou nói không sai.

	Bọn họ nhìn thấy Kình Thiên Thông Tín phân xưởng nhà xưởng, bao gồm kỹ thuật nghiên cứu tòa nhà, hoàn toàn chính là một cực kỳ tiên tiến hiện đại hóa quốc tế xí nghiệp mới có thể có , siêu xuất hiện ở Hoa Hạ xí nghiệp trung bình trình độ ba mươi năm.

	Thậm chí thả vào bọn họ tám nhà xí nghiệp bên trong, như vậy sản xuất cùng nghiên cứu điều kiện, cũng tuyệt đối là trung thượng, thậm chí có thể đi vào tiền tam giáp bên trong, có tương đương một bộ phận Hoa Hạ sản xuất thiết bị đều là trên quốc tế mới nhất , so với bọn họ xí nghiệp dùng còn mới.

	Dù sao đối với tổng đài loại này lạc hậu vật, công ty bọn họ cũng không đáng ở phía trên đầu nhập quá nhiều mới thiết bị.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín sản xuất quy mô, cũng so với bọn họ tưởng tượng muốn khổng lồ hơn nhiều, mặc dù Kình Thiên Thông Tín cái đó thường vụ phó tổng giám đốc, chỉ đem bọn họ đi thăm Kình Thiên Thông Tín một góc băng sơn, một gian phân xưởng, nghiên cứu tòa nhà thành quả biểu diễn thính, cùng với đang khảo nghiệm đơn giản thí nghiệm phòng thí nghiệm mà thôi.

	Nhưng bọn họ dù sao cũng là ở thông tin ngành nghề, bò trườn lăn lộn hai ba mươi năm mới ngồi vào cao vị tinh anh, làm sao có thể đo coi không ra, Kình Thiên Thông Tín thực lực kinh khủng bực nào, đại khái nguyệt sức sản xuất là bao nhiêu.

	Trước bọn họ tám cái thống nhất một cái ý kiến, đều cho là Kình Thiên Thông Tín mỗi tháng có thể sản xuất hai trăm ngàn tuyến tả hữu tổng đài, một năm kia chính là hai triệu bốn trăm ngàn tuyến.

	Cái này là bực nào kinh người một con số, phải biết bọn họ tám nhà cộng lại ở Hoa Hạ tiêu thụ quy mô, cũng liền hàng năm ba triệu tuyến mà thôi.

	Ý vị này Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất, tương đương với bọn họ tám nhà cộng lại  80%, như vậy sức sản xuất một khi toàn bộ thi triển, cũng tiêu thụ đi ra ngoài, bọn họ ở Hoa Hạ thị trường định mức, trên căn bản liền có thể tuyên bố bị Kình Thiên Thông Tín cho tằm ăn rỗi hầu như không còn!

	Thậm chí, Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất ở trên quốc tế cũng có thể xếp tới danh sách năm vị trí đầu, dù sao giống như bọn họ tám nhà trong xếp hạng tương đối lạc hậu Canada bắc điện, Bỉ Bale các loại, năm sức sản xuất cũng liền hai triệu tuyến.

	Đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu!

	Nghĩ tới đây, lập tức, hết thảy mọi người sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi.

	Kình Thiên Thông Tín khẩu vị so với bọn họ tất cả mọi người tưởng tượng cũng lớn hơn nhiều lắm, xấp xỉ là bọn họ tưởng tượng gấp năm lần.

	Y theo bọn họ suy nghĩ, như vậy một nhà mới vừa thành lập xí nghiệp, hơn nữa còn là mới vừa nắm giữ vạn cửa cơ kỹ thuật, một năm có thể có năm trăm ngàn tuyến sản lượng cũng không tệ rồi.

	Bất quá, cũng không phải là nói Kình Thiên Thông Tín đang trao đổi trên máy năng lực sản xuất vượt qua Canada bắc điện, Bỉ Bale, liền so hai nhà này công ty mạnh .

	Làm một nhà quốc tế tính đại công ty, thông tin thiết bị chỉ là bọn họ nhiều nghiệp vụ trong một mà thôi, cũng không phải là toàn bộ của bọn họ.

	"Ta bây giờ không thể không hướng tiên sinh Mori ngươi xin lỗi, ta cảm thấy trước ngươi cũng không có đánh giá cao Kình Thiên Thông Tín, phản mà đã là đánh giá thấp ." Alen · Lao nghiêm túc nói, cũng còn hướng Mori Rokurou khom người chào.

	"Lao tổng giám đốc ngươi quá khách khí, chúng ta bây giờ cần làm không phải xin lỗi, mà là như thế nào cùng hội cùng thuyền."

	Mori Rokurou trên mặt cũng không có nửa điểm vẻ vui thích, ngược lại rất thành khẩn hướng Alen · Lao đáp lễ lại, hơn nữa lưng khom so Alen · Lao còn thấp.

	"Bất quá, ta cảm thấy chư vị cũng không cần như vậy bi quan, Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất đích xác vượt xa chúng ta đoán, nhưng cũng không sẽ lập tức đem thị trường của chúng ta định mức toàn bộ chiếm cứ, dù sao Kình Thiên Thông Tín còn cần dùng thời gian để chứng minh bản thân 04 cơ xuất sắc! Hơn nữa chúng ta ở Hoa Hạ nhiều năm như vậy kinh doanh chỗ dệt hạ mạng lưới quan hệ lạc, một giờ nửa khắc Kình Thiên Thông Tín còn chưa đủ để đem chúng ta chèn sập, tiêu diệt."

	"Ngoài ra, mọi người chúng ta cũng rõ ràng, Hoa Hạ đối thông tin thiết bị rốt cuộc có bao nhiêu khẩn cầu, bây giờ Hoa Hạ hàng năm lượng tiêu thụ sở dĩ là bốn triệu tuyến, cũng không phải là bởi vì Hoa Hạ lớn nhất nhu cầu liền chỉ có nhiều như vậy, chỉ là chúng ta vô lực vì Hoa Hạ sản xuất nhiều như vậy thông tin thiết bị mà thôi."

	"Cho nên cho dù Kình Thiên Thông Tín cái này hai triệu bốn trăm ngàn tuyến vùi đầu vào thị trường trong, cũng cũng không nhất định sẽ nắm giữ chúng ta bây giờ toàn bộ thị trường định mức, này chẳng qua là đơn giản đưa cái này thị trường cho làm lớn ra mà thôi, ta dự tính chúng ta năm nay năm sau thị trường định mức, bị Kình Thiên Thông Tín ảnh hưởng sẽ không vượt qua 30%." Giọng điệu của Mori Rokurou chân thành nói.

	Mori Rokurou sau khi nói xong lời này, còn liếc về Doi Akira một cái, trong ánh mắt khiêu khích ý vị chợt lóe lên.

	Doi Akira hừ lạnh một tiếng, cũng không giống như thường ngày trực tiếp phát tác.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín đại địch ở phía trước, nếu như hắn tái phát làm vậy, nhất định sẽ bị mọi người chỗ chán ghét cùng không thích, hắn làm sao có thể ngu như vậy?

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn làm sao có thể như Mori Rokurou nguyện.

	Hắn cùng Mori Rokurou giao thiệp đã lâu, tự nhiên biết Mori Rokurou là một nhỏ mọn âm tổn mặt hàng, mới vừa rồi ánh mắt kia rõ ràng chính là đang cố ý chọc giận chính mình.

	Phát hiện Mori Rokurou cùng Doi Akira giữa trò mờ ám, Alen · Lao trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, đáng chết người Nhật Bản sớm muộn muốn chết tại nội đấu trong.

	Nhưng hắn ngoài mặt, hay là đối với Mori Rokurou phân tích bày tỏ đồng ý.

	Bây giờ Hoa Hạ thông tin thị trường đơn giản chính là một mãi mãi cũng hút không no bọt biển, mặc kệ bọn họ vận đến Hoa Hạ bao nhiêu tổng đài, đều sẽ bị điểm tích không dư thừa hấp thu hầu như không còn.

	Dựa theo hắn trước kia đoán chừng, Hoa Hạ đối tổng đài nhu cầu, nên còn có năm mươi phần trăm lỗ hổng, nói cách khác bọn họ bây giờ cộng thêm Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, nên giao phó Hoa Hạ sáu triệu tuyến tổng đài mới có thể.

	Nói cách khác, bây giờ Hoa Hạ bốn triệu tuyến tổng đài quy mô, là ở bọn họ cố ý khống chế hạ mới sinh ra.

	Bao gồm Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cũng là như vậy.

	Về phần nói như thế nào khống chế hai nhà này xí nghiệp, chỉ cần bọn họ đem hai nhà này sản xuất tổng đài, cần một ít mấu chốt linh bộ kiện xuất hàng lượng khống chế tốt là được.

	Một ít mấu chốt nguyên linh kiện chủ chốt, nói thí dụ như chip, bảng mạch điện vân vân, bọn họ một năm mới cho Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng một triệu bộ, kia Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng chính là sử ra sức ba bò chín trâu, hắn cũng không thể nào sản xuất ra một triệu lẻ một moi ra tới.

	Hơn nữa liên lụy đến báo phế suất cùng bất lương suất, trên thực tế một triệu bộ có thể sản xuất ra tám trăm ngàn bộ cũng không tệ rồi.

	Đây cũng là vì sao bọn họ có tự tin, ảnh hưởng hai nhà này xí nghiệp nguyên nhân.

	Về phần nói, bọn họ tại sao phải như vậy khống chế tổng đài ở Hoa Hạ lượng tiêu thụ.

	Dĩ nhiên là bởi vì đối bọn họ có chỗ tốt.

	Dù sao chậm như vậy chậm, một chút xíu treo Hoa Hạ, khẳng định so lập tức thỏa mãn Hoa Hạ khẩu vị, dễ dàng hơn phải đến giá cả cao, giữ vững lời cao.

	Bây giờ Hoa Hạ liền như là một đói bụng hài tử, vì lấy được cái này cà lăm , cái gì giá cao cũng nguyện ý bỏ ra.

	Chỉ khi nào để cho hắn ăn no, hắn dĩ nhiên là muốn cân nhắc vì cái này cà lăm , bỏ ra lớn như vậy giá cao, rốt cuộc có lợi không có lợi, nếu như không có lợi vậy, ghê gớm đói hai ngày, ưỡn một cái.

	Hơn nữa, Hoa Hạ thị trường vốn chính là bọn họ , không có bất kỳ người cạnh tranh, cho nên cho dù xuất hàng lượng ít một chút cũng không có vấn đề, ngược lại sớm muộn đều là bọn họ trong miệng thịt.

	"Bất quá, coi như hai năm qua Kình Thiên Thông Tín đối chúng ta ảnh hưởng chỉ có 30%, nhưng cũng là lấy hi sinh tương lai làm làm đại giá ." Alen · Lao nói trúng tim đen nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người vốn là hơi hòa hoãn một chút sắc mặt, trong nháy mắt lại ảm đạm không ít.

	Bọn họ sở dĩ không cung ứng nhiều như vậy tổng đài cho Hoa Hạ, không phải là vì ở lại sau này từ từ ăn, bây giờ bị Kình Thiên Thông Tín một trộn lẫn sau, kia còn có cái gì sau này, có cũng không mấy năm.

	Mori Rokurou đám người không khỏi có gan, châu chấu cuối thu giãy dụa không được mấy ngày thê lương cảm giác.

	"Nhưng chúng ta bây giờ tựa hồ cũng không có ngăn cản Kình Thiên Thông Tín biện pháp, Kình Thiên Thông Tín những thứ kia có thể liên tục công tác mười hai giờ, hai ca công nhân viên thật sự là làm cho người rất kinh khủng." Mori Rokurou vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	Kình Thiên Thông Tín sản xuất mô thức, vẫn là hắn hoa hai trăm đồng tiền, từ một Kình Thiên Thông Tín công nhân viên trong miệng len lén hỏi lên.

	Liên tục công tác mười hai giờ kỳ thực không hề ly kỳ, đối với bọn họ người Nhật Bản mà nói, mười hai giờ công tác đơn giản chính là bình thường như cơm bữa, nếu như lại tính đi làm đi Izakaya uống rượu cùng với trên đường xe điện thông chăm chỉ thời gian, có thể nói bọn họ người Nhật Bản một ngày có mười lăm sáu giờ cũng ở bên ngoài.

	Hết cách rồi, về nhà sớm vậy, sẽ bị lão bà cho là không chịu lãnh đạo trọng dụng, không có xã giao, từ đó gặp phải khinh bỉ cùng trách mắng, cho nên phần lớn Nhật Bản chức tràng công nhân viên, cũng tình nguyện sau khi tan việc trệ lưu ở Izakaya trong uống cái say không còn biết gì mới về nhà.

	Hơn nữa bọn họ Nhật Bản cũng có dây chuyền sản xuất, nhưng là giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy, yêu cầu công nhân viên một ngày mười hai giờ một mực tay chân không ngừng nghỉ , mỗi hai giờ chỉ có mười phút thời gian nghỉ ngơi, hơn nữa đi nhà cầu cũng muốn đánh báo cáo, để cho lớp trưởng, thậm chí tuyến dài đỉnh thay công việc của mình cương vị về sau, mới có thể đi nhà cầu chế độ, bọn họ thật là chưa bao giờ nghe, chưa từng thấy .
Kết chương.