Chương 444: Có thể thử một lần!

Các Phù Văn sư thế hệ trẻ tuổi không có nghe được Vương Đằng tự nói, tuy nhiên toàn thân rùng mình một cái, phảng phất bị một cỗ nồng đậm ác ý bao vây.

Bọn hắn giờ phút này tập hợp một chỗ thấp giọng nghị luận, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Đằng, hiển nhiên chủ đề đều ở trên người hắn.

Những thiên tài Phù Văn sư này lúc đầu không có quá nhiều gặp nhau, nhưng bây giờ vậy mà cùng chung mối thù, đứng tại cùng một trận chiến tuyến.

"Nghê Văn Quang, muốn ta nói, ngươi vẫn là chớ cùng hắn không bỏ qua được, cái này Vương Đằng quả thực là cái ma quỷ!"

"Đúng vậy a, hắn phù văn tạo nghệ quá khủng bố, không dám tưởng tượng hắn đến cùng là thế nào làm được."

"Ta nghe ta lão sư nói, Göring đại sư phù văn tạo nghệ ở xa phía trên lão sư ta, không nghĩ tới ngay cả đệ tử hắn bồi dưỡng đều khủng bố như vậy!"

"Có kỳ sư tất có danh đồ a! Nghê Văn Quang, thật đừng tranh, không tranh nổi!"

...

Lời của mọi người để Nghê Văn Quang rất khó chịu, mặc dù trong lòng của hắn y nguyên không quen nhìn Vương Đằng, nhưng hắn còn có chút tự mình hiểu lấy, thật không có nghĩ lại cùng Vương Đằng đi tranh cái gì, không phải vậy tự rước lấy nhục khẳng định là chính hắn.

Đáng tiếc Vương Đằng tên vương bát đản kia liền bắt lấy hắn không thả, mỗi lần đều bắt hắn nói chuyện, nói chuyện cũng coi như, giọng nói kia rõ ràng so với những người khác ác liệt hơn rất nhiều.

Những người khác cũng rõ ràng cảm thấy điểm này, âm thầm may mắn trước đó không có đắc tội Vương Đằng.

Gia hỏa này tâm nhãn tặc nhỏ!

Lúc này, Göring đại sư bọn người kéo lấy thân thể mỏi mệt từ đằng xa đi tới.

Kaier đại sư đi đầu hỏi: "Ất Mộc Dung Hỏa trận bố trí như thế nào rồi?"

Đám người thành thật trả lời.

"Một phần ba còn nhiều hơn một điểm, các ngươi không có gạt chúng ta a?" Phù Văn đại sư các tất cả đều lộ ra một bộ thần sắc hoài nghi tới.

Trẻ tuổi Phù Văn sư các rất là biệt khuất, bị Vương Đằng dùng sức giày vò cũng không tính, thật vất vả ra thành quả, thầy của bọn hắn thế mà còn muốn hoài nghi!

Đệ tử Kaier đại sư cũng là một Địa tinh tộc, vóc dáng thấp thấp, tính tình cùng lão sư hắn ngược lại là cực kì tương tự, nhảy ra ngoài, chỉ vào khu vực bọn hắn đã khắc họa tốt nói ra: "Lão sư, các ngươi nếu không tin, có thể tự mình kiểm tra thực hư."

"Nha!" Chư vị Phù Văn đại sư ngạc nhiên không thôi, không nghĩ tới những tiểu gia hỏa này dáng vẻ lực lượng còn có đủ.

Không phải là thật?

Nhưng cái này không khoa học a, Ất Mộc Dung Hỏa trận dù là không bằng Vạn Lôi Tịch Diệt trận độ khó cao, nhưng tốt xấu là cỡ lớn trận pháp.

Một đám tiểu gia hỏa một ngày thời gian liền hoàn thành một phần ba còn nhiều hơn, nghĩ như thế nào đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn mang theo nghi hoặc cùng ngạc nhiên đi tới, hơn mười vị đại sư vây xem mảng lớn phù văn bốn phía khắc họa, càng xem nội tâm càng là kinh ngạc.

Khá lắm!

Thật hoàn thành nhiều như vậy!

Mà lại bên trong không có chút nào sai lầm, độ hoàn thành phi thường cao, những này ranh con lúc nào trở nên như thế ưu tú rồi?

"Các ngươi... Làm không tệ!" Tra Thụ đại sư nhịn không được khen.

"Ta liền nói nên là cho người trẻ tuổi một chút cơ hội mà!" Göring nhẹ vỗ về sợi râu, cười nói.

Cái khác Phù Văn đại sư cũng nhao nhao gật đầu, lộ ra vẻ tán thành, cho riêng phần mình đệ tử ném đi vui mừng ánh mắt.

Các Phù Văn sư trẻ tuổi vừa rồi oán khí trong nháy mắt tiêu tán vô tung, lồng ngực ưỡn một cái, nội tâm lại có loại cảm giác vui mừng mở mày mở mặt.

"Các ngươi làm sao làm được, vậy mà một cái lỗ hổng đều không có?" Kaier đại sư hồ nghi hỏi.

"Cái này. . ." Trẻ tuổi Phù Văn sư các lập tức thình lình, không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Ừm?" Phù Văn đại sư các mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nhìn xem Vương Đằng nói: "Các ngươi đều nhìn Vương Đằng làm cái gì?"

Đệ tử Kaier đại sư cắn răng, dứt khoát đem tiền căn hậu quả nói một lần.

"Thì ra là thế!" Tra Thụ cười khổ nói: "Ta còn tưởng rằng là những tiểu gia hỏa này tiến bộ nữa nha."

"Ha ha, ta liền biết, bọn này ranh con có thể có cái này tạo nghệ, bình thường ta cũng không cần đau đầu." Kaier đại sư trừng mình đệ tử một chút, cười lạnh nói.

"Lão sư, ta cũng là rất cố gắng tốt a." Đệ tử Kaier đại sư tức giận bất bình nói.

Mắt thấy đôi thầy trò này lập tức liền muốn ầm ĩ lên, Tra Thụ đại sư vội vàng ngăn lại bọn hắn, hướng về phía Göring nói: "Göring đại sư thật sự là dạy dỗ một cái đồ đệ không tầm thường a, tiếp xuống trận pháp bố trí, chúng ta những này đệ tử bất thành khí liền muốn xin nhờ Vương Đằng chiếu cố nhiều!"

"Chư vị đại sư quá khen, chiếu cố không thể nói, để Vương Đằng cùng đệ tử của chư vị đại sư trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau học tập đi." Göring khiêm tốn nói.

"Xác thực như thế, chư vị đại sư yên tâm, ta sẽ cùng bọn hắn cùng nhau giao lưu học tập." Vương Đằng cũng là nói nói.

Các vị Phù Văn đại sư đối với Vương Đằng giác quan lập tức tăng lên rất nhiều, các loại từ ngữ ngợi khen ca ngợi không cần tiền giống như đưa ra.

Lúc này Vương Đằng, lại một lần nữa trở thành hài tử của người ta.

Các Phù Văn sư thế hệ trẻ tuổi mặt đen giống đáy nồi, đặc biệt là nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng vẻ khiêm tốn hữu lễ kia, bọn hắn càng là tức giận đến nghiến răng.

Quá dối trá!

Nói cái gì giao lưu học tập, trước đó là thế nào nghiền ép bọn hắn, như thế nào nhục mạ bọn hắn, tất cả đều quên rồi sao?

Cái này hỗn đản a!

...

Hai ngày sau đó, tất cả mọi người tại nắm chắc thời gian bố trí hai cái trận pháp, Phù Văn đại sư bên kia coi như thuận lợi, chỉ là vì truy cầu chất lượng, tiến độ khó tránh khỏi có chút chậm.

Mà Vương Đằng bọn người bên này, tốc độ lại mau đến để các Phù Văn đại sư líu lưỡi.

Ngày thứ ba ban đêm, bọn hắn liền triệt để khắc họa xong Ất Mộc Dung Hỏa trận toàn bộ phù văn, đồng thời mười phần thuận lợi, tuyệt không xuất hiện cái gì sai lầm.

Trong lúc đó, Vương Đằng thậm chí đều không có xuất thủ qua, chỉ là động động miệng liền giải quyết.

Đương nhiên, trẻ tuổi Phù Văn sư cũng không phải là thật rất kém cỏi, bọn hắn tạo nghệ trên thực tế đã không thấp, nếu không chỉ cho Vương Đằng một đám cấp thấp Phù Văn sư, hắn chỉ dựa vào nói chuyện khẳng định là không được.

Mà trẻ tuổi Phù Văn sư các cũng rốt cục đối với Vương Đằng chịu phục!

Gia hỏa này mặc dù làm cho người ta chán ghét, nhưng phù văn tạo nghệ thật không lời nói.

Bọn hắn những ngày này đi theo Vương Đằng, tiến bộ không nhỏ, cũng coi là thụ hắn ân tình.

Lúc này, đám người ngay tại trong phòng họp họp, Ân Đồng Phương bọn người biết tình huống, có thể nói vui lo trộn lẫn.

"Göring đại sư, Vạn Lôi Tịch Diệt trận bố trí tốc độ có thể hay không lại tăng tốc một ít?" Dương Vương hỏi.

"Liền sợ tốc độ nhanh, sẽ sai lầm a." Göring vẫn chưa trả lời, Tra Thụ đại sư liền chần chờ mở miệng.

"Xác thực như thế, Vạn Lôi Tịch Diệt trận đã tiến vào giai đoạn khắc họa hạch tâm phù văn mấu chốt, tốc độ nếu là tăng tốc, chỉ sợ... Ta lo lắng sẽ thất bại trong gang tấc." Göring cười khổ nói.

"Không bằng... Để Vương Đằng gia nhập vào!" Kaier đại sư đột nhiên nói.

Mọi người nhất thời giật mình, nhìn Kaier đại sư một chút, lập tức lại quay đầu nhìn về Vương Đằng.

Vương Đằng có chút choáng váng, lúc này vừa mới hoàn thành Ất Mộc Dung Hỏa trận, tại sao lại đem Vạn Lôi Tịch Diệt trận ném qua?

Mọi người thật đúng là để mắt hắn a!

"Ất Mộc Dung Hỏa trận hoàn thành, chúng ta đều biết phải quy công cho ai, ta cảm thấy hắn tạo nghệ đã đủ để đảm nhiệm bố trí Vạn Lôi Tịch Diệt trận." Kaier đại sư nói.

Göring trầm ngâm một chút, hỏi: "Vương Đằng, ngươi có nắm chắc không?"

Mọi người nhất thời mong đợi nhìn xem hắn.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, trong lòng cảm khái chính mình là cái mạng lao lực đồng thời, chậm rãi nhẹ gật đầu: "Có thể thử một lần!"
Kết chương.