Chương 789 : Ta Là Quáng Chủ.
Ngày thứ hai vừa rạng sáng, mười cái thái dương đồng thời từ phía trên đường chân trời bay lên, yên tĩnh một đêm Hạc Vân sơn, cũng nghênh đón sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, Hạ Bình An đứng ở Hạc Vân sơn trên đỉnh ngọn núi, tắm rửa ánh mặt trời buổi sáng, nhìn toàn bộ Hạc Vân sơn ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống chính từng tấc từng tấc tỉnh lại, cả người khóe miệng mỉm cười, mắt sáng ngời, hăng hái.

	Tuy rằng Hạc Vân sơn chỉ có Hạ Bình An một người, nhưng đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, là vĩnh viễn không thể cô quạnh.

	Vương Chiêu Quân, Hạ Lai Phúc, còn có Hắc long liền đứng ở Hạ Bình An bên người, Phúc Thần Đồng Tử cưỡi ở Hắc long trên người, Hắc long ngoắt ngoắt cái đuôi, có vẻ khá là hưng phấn.

	Hình ảnh này , ngược lại cũng thú vị.

	"Từ hôm nay trở đi, ta chính là cái này Hạc Vân sơn quáng chủ. . ." Hạ Bình An nói, vẫy tay một cái, một cái phun trào sương mù cánh cửa xuất hiện ở dưới chân hắn bên dưới thung lũng mặt, sau đó, sắp xếp đến chỉnh tề thợ mỏ nông phu, liền thao chỉnh tề bước tiến, một cái phương trận một cái phương trận từ Hạ Bình An triệu hoán trong cánh cửa đi ra, lại như duyệt binh tựa như.

	Mỗi cái phương trận có 100 người, trong đó 99 cái là nông phu, cũng là thợ mỏ, còn có một cái là Bí Mật Đàn Thành bên trong thợ thủ công, Bí Mật Đàn Thành bên trong thợ thủ công đều có kỹ thuật tại người, đối với khai thác quặng công việc này không tính xa lạ, các thợ thủ công theo nông phu cùng nhau tiến vào quáng động, chỉ cần đơn giản dạy một thoáng những kia nông phu khai thác quặng kỹ xảo cùng công cụ sử dụng, những kia nông phu liền có thể trở thành là khai thác quặng công nhân.

	Trong nháy mắt, Hạ Bình An liền bắt chuyện ra bảy cái phương trận nông phu, chỉnh tề đứng ở phía dưới thung lũng trên đất bằng , ngược lại cũng rất có vài phần khí thế, tất cả phương trận bên trong nông phu, mỗi một cái đều ngẩng đầu nhìn Hạ Bình An, ưỡng ngực, khá là tự hào.

	Nhìn mình cho gọi ra đến cái này 700 người vật, Hạ Bình An lại lần nữa trải nghiệm đến làm cái này Triệu hoán sư vui sướng, loại này sáng tạo vui sướng, rất khó miêu tả, nhưng phi thường sảng khoái, có một loại chính mình chính là thượng đế có thể sáng tạo tất cả loại kia cảm giác thỏa mãn.

	Hồi lâu không có thật lòng xem qua chính mình triệu hoán đi ra nhân vật, giờ khắc này Hạ Bình An liền phát hiện, mình lúc này cho gọi ra đến những thứ này nông phu, từng cái từng cái thân thể cường tráng, lồng ngực dày, cao lớn vạm vỡ, bắp đùi thô phải cùng gốc cây cắt ngang như thế, chỉ là đứng ra, liền cho người một loại hàm hậu cảm giác.

	Hơi suy nghĩ, Hạ Bình An muốn nhìn một chút những thứ này nông phu hiện tại nhân vật thuộc tính, này nhân vật thuộc tính lập tức liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Triệu hoán nhân vật: Nông phu

	Tiêu tốn thần lực: 3

	Sinh mệnh: 88

	Trí tuệ: 69

	Võ lực: 12

	Có thể: 1. Trồng trọt, 2. Nuôi tàm, 3. Hái trà. . . 9. Ngũ Cầm Hí. . .

	Vị diện hàng lâm thời gian: 90 ngày.

	Nói thật, Hạ Bình An đã rất lâu không có tâm theo dõi qua chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong những người bình thường này vật thuộc tính, hiện tại vừa nhìn, vẫn đúng là cho hắn không ít vui mừng.

	Đồng dạng là triệu hoán nông phu, Cửu Dương cảnh triệu hoán nông phu cùng hắn mới vừa trở thành Triệu hoán sư lúc triệu hoán nông phu, thuộc tính đã khác nhau một trời một vực.

	Nhớ tới trước đây triệu hoán một cái nông phu cần tiêu hao 5 điểm thần lực, trước cho gọi ra đến nông phu sinh mệnh lực, trí tuệ, võ lực trị số đều rất thấp, mà hiện tại, triệu hoán một cái nông phu tiêu hao thần lực biến thành 3 điểm, chỉ có trước đây 60%, thế nhưng nông phu toàn bộ thuộc tính cũng đã có chất bay vọt.

	Để Hạ Bình An không nghĩ tới, những thứ này nông phu lại còn ở Bí Mật Đàn Thành trong học được Ngũ Cầm Hí, hơn nữa triệu hoán vị diện hàng lâm thời gian đã đạt đến 3 tháng.

	Hạ Bình An chưa từng thấy cái khác Cửu Dương cảnh cho gọi ra đến nông phu thuộc tính đến cùng là dạng gì, bất quá hắn cảm giác, chính hắn cho gọi ra đến nông phu, hẳn là sẽ không so với những khác Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư cho gọi ra đến nông phu phải kém.

	"Chủ thượng, làm sao. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An nhìn những kia nông phu phương trận có chút xuất thần, đứng ở bên cạnh, ăn mặc một thân hoa lệ y phục Vương Chiêu Quân xảo tiếu tình hề, đôi mắt đẹp đảo mắt, nhẹ nhàng hỏi một câu.

	"Hồi lâu không có tâm theo dõi qua Bí Mật Đàn Thành bên trong nông phu, không nghĩ tới hôm nay cho gọi ra đến vừa nhìn, vẫn đúng là cấp người vui mừng, không nghĩ tới những thứ này nông phu biến hóa lớn như vậy, thậm chí ngay cả Ngũ Cầm Hí đều học được, vị diện hàng lâm thời gian cũng biến dài, ai, ngẫm lại ta còn thực sự có chút xấu hổ, đối với Đàn thành chuyện quan tâm đến không đủ a. . ." Hạ Bình An hơi xúc động nói.

	"Chủ thượng cần gì kinh ngạc đây, Ngũ Cầm Hí đơn giản dễ học, thành Lăng Tiêu trong thì có Ngũ Cầm Hí điêu khắc, những thứ này nông phu đến thần điện tế bái thời điểm, nhìn thấy dĩ nhiên là học được, ngoại trừ những thứ này nông phu ở ngoài, thành Lăng Tiêu trong quân doanh không ít quân sĩ cũng học được Ngũ Cầm Hí, còn có bộ phận thông minh, càng học được Lục khí thổ tức pháp. . ."

	"Ngươi học được cái gì?" Hạ Bình An nhìn Vương Chiêu Quân, hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Ngũ Cầm Hí cùng Lục khí thổ tức pháp đơn giản tự nhiên, ta liếc mắt nhìn liền học được, chỉ là cái kia ( Tu chân đồ ) ảo diệu vô cùng, ta cũng chỉ là thoáng có thể chạm tới một điểm con đường, thích khách kia học được cũng thật là nhanh. . ." Vương Chiêu Quân quệt mồm làm nũng nói.

	"Tu chân đồ ảo diệu vô cùng, ngươi có thể chạm tới một điểm con đường, đã rất không dễ dàng!"

	Những thứ này chỉ có thể triệu hoán một cái chuyên môn nhân vật không có thuộc tính có thể kiểm tra, nếu không, Hạ Bình An vẫn đúng là muốn nhìn một chút Vương Chiêu Quân đến cùng học được cái gì, hiện tại cái này Vương Chiêu Quân đứng ở bên cạnh hắn, ám hương tập người, thông tuệ động lòng người, càng hiếm thấy hơn chính là khí chất càng ngày càng linh động, quả thực lại như người thật như thế.

	"Đúng rồi, Chủ thượng hôm nay trở thành cái này vùng mỏ quáng chủ, nghĩ muốn đến một điểm nghi thức, hẳn là triệu hoán nhạc sĩ lấy tráng cảnh tượng mới đúng a!" Vương Chiêu Quân đề nghị.

	"Ha ha, quên đi, liền mấy người chúng ta, ý tứ một thoáng là được. . ."

	Hạ Bình An nói xong, chính mình cũng sửng sốt một chút , bởi vì hắn phát hiện theo bản năng mình bên trong đã coi Vương Chiêu Quân là sống người đến nhìn, Vương Chiêu Quân nhìn Hạ Bình An, che miệng mỉm cười, mắt lóng lánh, Hạ Bình An sờ sờ chính mình mặt, lúng túng cười một thoáng, vẫy tay một cái, phía dưới cho gọi ra đến bảy cái phương trận người liền nối đuôi nhau tiến vào quáng động, chính thức đi mở khoáng, phía dưới trong thung lũng, liền từ vắng vẻ bắt đầu trở nên náo nhiệt.

	"Đúng rồi, tối hôm qua Đồng Đồng nói cho ta, Chủ thượng không phải đã phát hiện có mâu tặc ở trộm nơi này Thần Tinh khoáng sao, vì sao chủ không lên nổi trảo những kia mâu tặc?" Vương Chiêu Quân đột nhiên hỏi.

	Vương Chiêu Quân trong miệng Đồng Đồng chính là Phúc Thần Đồng Tử, Hạ Bình An cũng không biết những thứ này triệu hoán nhân vật ở Bí Mật Đàn Thành bên trong lẫn nhau trong lúc đó là làm sao giao lưu, ngược lại Phúc Thần Đồng Tử cho gọi ra đến sau khi, ngoại trừ nghịch ngợm có khả năng ở ngoài, còn thật không có cùng hắn nói lời gì, hắn cùng Phúc Thần Đồng Tử trong lúc đó thật giống cũng không cần ngôn ngữ đến giao lưu.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, định liệu trước, "Ngày sau còn dài, không vội, hôm qua cái kia trộm khoáng mâu tặc còn không biết ta đã thành cái này Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng quáng chủ, ta như đi tới đó lùng bắt, hắn nhất định cho rằng ta đen ăn đen, muốn liều mạng vật lộn với nhau, thực sự tính không ra, vì lẽ đó ta chỉ đem hắn triệu hoán vật diệt chính là, để những kia mâu tặc biết nơi này vùng mỏ có chủ rồi, trong lòng có kiêng kị, bọn họ nhất định sẽ đi hỏi thăm mới quáng chủ là ai, chờ mấy ngày nữa, ta trở thành quáng chủ tin tức tất cả mọi người đều biết, bọn họ nhìn thấy ta liền chột dạ sợ hãi, không dám quá đáng, sợ trở thành Thiên đạo thủ vệ quân truy sát mục tiêu, ta lại đi trừng trị bọn họ, vậy thì dễ dàng hơn!"

	"Chủ thượng nhìn xa trông rộng, khiến Chiêu Quân bội phục!" Vương Chiêu Quân dịu dàng cho Hạ Bình An thi lễ một cái.

	"Ai, ta hiện tại có thể phải cố gắng nghiên cứu một thoáng cái này thủ đoạn bảo mệnh, không thể xảy ra chuyện gì, đương nhiên muốn cẩn thận!"

	"Ta xem Chủ thượng muốn chuẩn bị ở đây lâu dài ở lại, đỉnh núi kia tháp tu luyện phụ cận linh khí nồng nặc, chỉ là nơi đó đều hoang, có chút lãng phí, lần trước ta ở trong cấm địa thu thập không ít cây trà, hoa quả hạt giống, ta ở trên đỉnh ngọn núi mở ra một chỗ trà vườn trái cây, Chủ thượng thấy được không?"

	"Há, ngươi nghĩ thông liền mở đi!" Hạ Bình An nói, vẫy tay một cái, lại cho gọi ra năm cái cường tráng nông phu để Vương Chiêu Quân sai khiến, đi khai hoang, chính hắn, đã trải qua ung dung trở về tháp tu luyện, chuẩn bị bế quan.

	Cái này Hạc Vân sơn có Hạ Lai Phúc cùng Phúc Thần Đồng Tử, cái kia đại trận hộ sơn cũng còn tốt, trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện gì, cũng không cần hắn bận tâm, hắn chỉ cần mười ngày nửa tháng đi ra một thoáng đem những kia khai thác đi ra Thần Tinh cùng Vân Thiết tinh thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành là tốt rồi, sau đó một tháng đi một lần căn cứ Huyết Phong, giao khoáng sản lĩnh giới châu.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An còn phát hiện, cái này Hạc Vân sơn cũng thật là một cái thích hợp hắn tu luyện bế quan bảo địa, mỗi tháng có giới châu lĩnh, còn có thể dựa lưng căn cứ Huyết Phong cây đại thụ này.

	. . .

	Tạc lúc buổi tối, Hạ Bình An cũng đi tới một chuyến Thiên Đạo bí cảnh đối ứng Linh giới, hắn phát hiện cái này Thiên Đạo bí cảnh đối ứng Linh giới chính là một mảnh vô biên vô hạn hoang mạc, lông đều không một cái, cũng không nhìn thấy một con Yểm trùng, liền hắn cũng liền từ bỏ thăm dò nơi này Linh giới dự định.

	Ngẫm lại cũng là, Thiên Đạo bí cảnh bên trong đều là Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư cường giả, từng cái từng cái ý chí kiên cường, coi như có Yểm trùng, những kia Yểm trùng cũng không có năng lực đi để một cái Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư làm ác mộng, vì lẽ đó nơi này Linh giới theo Hạ Bình An cũng là tạm thời không cần thiết đi thăm dò.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An lấy ra hắn hôm qua mua được những kia hi hữu các loại kim loại, bắt đầu vì chính mình luyện chế lên áo giáp đến.

	Hắn chuẩn bị cho mình làm một bộ Thánh khí cấp bậc áo giáp, lại đem kiếm roi từ Hồn khí thăng cấp làm Thánh khí.

	Ngược lại hiện tại hắn có lượng lớn thời gian. . .
Kết chương.