Chương 541 : Có khác động thiên (1).
Một nhóm ba người đuổi đường ban đêm, khe núi nước chảy róc rách, linh hoạt kỳ ảo dễ nghe.

	Một vị cao gầy lão đạo nhân, mắt lộ ra tinh quang, ăn mặc một thân rộng thùng thình đạo bào, tơ lụa tính chất, đạo bào hình dạng và cấu tạo so sánh lão, tương đối rườm rà, như trước có lưu tối bày thập nhị phúc, ứng với một năm mười hai tháng, đều có tinh thêu đồ án.

	Lưng đeo kiếm gỗ đào, eo buộc một chuỗi làm bằng đồng lục lạc chuông.

	Đi tại ánh trăng ở bên trong, lão đạo nhân một thân tiên phong đạo cốt.

	Một vị gậy trúc mang giày tuấn tú công tử ca, mặc áo trắng, đeo một thanh kim vỏ kiếm đoản đao.

	Một vị lôi tha lôi thôi hán tử, cõng bọc hành lý, tựa như người trẻ tuổi tùy tùng.

	Ba người đột nhiên dừng bước, xa xa suối nước bờ, lờ mờ có thể thấy được có người đưa lưng về phía bọn hắn, đang ngồi ở trên vách đá, giống như mượn ánh trăng lật xem cái gì.

	Hán tử liếc mắt lão đạo nhân bên hông lục lạc chuông, cũng không động tĩnh.

	Ba người liền thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Này linh là một kiện rất có nền móng quý hiếm linh khí, thuộc về bảo tháp linh, vốn là treo Đại Nguyên vương triều một tòa cổ xưa chùa miếu dưới mái hiên pháp khí. Về sau Đại Nguyên hoàng đế vì gia tăng Sùng Huyền thự cung quan quy mô, phá hủy chùa cổ vài tòa đại điện, tại trong lúc này, cái này bảo tháp linh lưu lạc dân gian, nhiều lần qua tay, cuối cùng mai danh ẩn tích, vô tình ý giữa, mới bị đương nhiệm chủ nhân tại thâm sơn động quật một cỗ bạch cốt trên người, ngẫu nhiên tìm gặp, cùng một chỗ đắc thủ đấy, còn có một đầu đại mãng chân thân thi hài, buôn bán lời trọn vẹn hai trăm khối Tuyết hoa tiền, bảo tháp linh tức thì lưu tại bên người.

	Không phải là buồn bán không xuất ra giá cao, mà lại là không nỡ bỏ, chính thức thứ tốt, cho tới bây giờ có tiền mà không mua được.

	Này linh bị bắt ẩn núp lục lạc chuông vô số tiếng lòng trai chủ nhân dư xa, tự tay viết ghi chép ở đằng kia bản 《 vô thanh tập 》 lên, chỉ có điều tại bứt vẽ trên sách, cái này bảo tháp linh thứ tự tương đối phía sau.

	Có thể chỉ cần là bị cái này quyển sổ ghi chép lục lạc chuông, chưa bao giờ buồn không có người mua.

	Đã có này linh, tu sĩ trèo non lội suối, liền không cần rất nhiều thiết yếu bùa chú, tỷ như phá chướng phù, quan sát phù, tịnh tâm phù đợi, một hai lần vào núi xuống nước còn rõ ràng, có thể góp gió thành bão, những thứ này bùa chú sẽ là rất lớn một khoản chi tiêu. Còn nữa, lục lạc chuông nơi tay, lúc nào đều có thể bán, bất luận cái gì một tòa bến đò tiên gia cửa hàng đều nguyện ý vung tiền như rác, tốt nhất đương nhiên là trực tiếp tìm được tiếng lòng trai, ở trước mặt bán cho nhất biết hàng Nguyên Anh tu sĩ dư xa.

	Phật gia chi linh, có giật mình, vui mừng, thuyết pháp tam nghĩa. Cái này đương nhiên là nguy hiểm lời nói, đối với tu sĩ mà nói, bảo tháp linh là quan trọng nhất công hiệu, còn là cùng "Giật mình" hai chữ miễn cưỡng dính dáng một cái tác dụng, cái kia chính là mỗi khi có yêu quái lén lút tới gần, lục lạc chuông sẽ gặp tự hành vang lên, dơ bẩn sát khí càng nặng, yêu quỷ tu vì càng cao, tiếng chuông càng dồn dập rung trời, Long Môn cảnh phía dưới tinh quái ma quỷ, đều không thể ngăn cản cái này vòng linh đang cảnh báo. Trừ lần đó ra, còn có phá ngăn cách chi dụng, rất nhiều cùng loại làm cho người ta quỷ đánh bức tường sơn thủy mê chướng, có linh hộ thân, tu sĩ có thể mắt sáng tĩnh tâm, không bị giấu kín.

	Trẻ tuổi công tử ca lấy tiếng lòng cùng hai vị bằng hữu trao đổi: "Chúng ta ba người đều am hiểu cận thân chém giết, còn thiếu một cái có được công phạt thuật, bảo người, không bằng thử thời vận?"

	Cao gầy lão đạo nhân cảm thấy có thể thực hiện.

	Trên người món đó làm dáng một chút đạo bào cũng tốt, sau lưng lưng đeo kiếm gỗ đào cũng được, đều là thủ thuật che mắt.

	Hắn nhưng thật ra là một vị tại địa phương tiểu đạo quan dừng lại qua hơn mười năm sơn trạch dã tu, đời này tiếc nuối lớn nhất, không thể không có thể tại này tòa rách rưới đạo quán học được cái gì đạo môn thuật pháp, mà lại là không thể thông qua đạo quán cùng triều đình mua được một phần đạo sĩ gia phả. Vốn theo như tư sắp xếp bối phận, như thế nào đều giờ đến phiên hắn tiêu tiền mua gia phả thân phận, chưa từng nghĩ sư phụ phút cuối cùng vậy mà đem danh ngạch vụng trộm bán cho một vị quyền quý người ta ăn chơi thiếu gia, nói lại để cho hắn đợi lát nữa cái ba năm, đến cuối cùng chính là ba năm khôi phục ba năm, quan chủ sư phụ thất ước một lần về sau, nói rằng lần nhất định đến phiên hắn, chưa từng nghĩ chết rồi, còn đem quan chủ vị trí truyền cho một vị gia cảnh giàu có sư đệ, hắn giận dữ ly khai đạo quán về sau, liền đi lên tán tu đường, vụng trộm cầm đi đạo quán trấn sơn chi bảo, một quyển các thời kỳ quan chủ cẩn thận trân tàng rồi lại ai cũng ngộ không xuất ra nửa điểm trường sinh phương pháp bí kíp.

	Người đàn ông kia rồi lại cảm thấy không ổn, có trời mới biết người kia là lai lịch thế nào, tạm thời chắp vá kết nhóm, trong đội ngũ nhiều ra một cái không hiểu thấu gia hỏa, rất dễ dàng là một cái tai họa.

	Người trẻ tuổi cười nói: "Đi một bước xem một bước, đã thành là tốt nhất, không thành cũng không tổn thất. Hơn nữa, sau đó chia, chúng ta ba cặp một, nói không chừng còn có thể thêm vào nhiều ra một khoản tiền tiền tài, có đúng hay không?"

	Cao gầy lão đạo nhân vuốt râu mà cười.

	Hán tử lúc này mới gật đầu đáp ứng.

	Trẻ tuổi công tử ca cười nói: "Cho ta thăm dò một chút, Tôn đạo trưởng cùng Hoàng đại ca trước dừng bước."

	Người trẻ tuổi một mình đi về phía trước, đi ra mấy bước về sau, vách đá bên kia đưa lưng về phía ba người người mặc quần áo đen, như trước không có động tĩnh.

	Năm đó người tuổi trẻ thoáng tăng thêm bước chân vài phần, lại đi ra hơn mười bước, cái kia người mặc quần áo đen mới đột nhiên quay đầu, đứng lên, gắt gao nhìn thẳng vị này dường như con cháu hào phiệt người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi dừng bước lại, mỉm cười nói: "Tại hạ Tần Cự Nguyên, Gia Hữu quốc người. Đằng sau ta hai vị này kết bạn hảo hữu, trong đó Tôn đạo trưởng tu hành chi địa, là cái kia Đông Hải Anh Nhi sơn Lôi thần trạch, truyền đạo người là cái kia Lôi thần trạch tiên sư một trong, lão thần tiên Tĩnh Minh chân nhân! Đáng tiếc Tôn đạo trưởng hôm nay còn là ký danh đệ tử, chưa từng vào tới tổ sư đường gia phả. Tôn đạo trưởng mộ đi xa, một đường đi về phía đông, chém yêu trừ ma, tích góp từng tí một mấy cái cọc đại công đức. Một lần cùng chung giết yêu sau đó, cùng chúng ta đã thành hợp ý hảo hữu, nhìn nhau tâm đầu ý hợp, lần này nghe nói Bắc Đình quốc trong núi có trên Cổ Động Phủ hiện thế, liền nghĩ muốn cùng đi nhìn xem có không nên được cơ duyên."

	Bên khe suối vách đá bên kia, là một vị áo đen lão giả, hai tay ẩn núp trong tay áo, nhè nhẹ từng sợi rung động, tràn đầy ra tay áo.

	Hiển nhiên đối với ba vị trong núi vô tình gặp được khách không mời mà đến, tràn đầy lòng đề phòng.

	Áo đen lão giả híp mắt hỏi: "Anh Nhi sơn Lôi thần trạch? Đúng dịp, ta vừa vặn nghe nói qua, nghe đồn Anh Nhi sơn độc môn lôi phù, sách dịch lôi điện, hô phong hoán vũ, uy lực cực lớn. Không chỉ như thế, tay ta bên cạnh thì có một trương Lôi thần trạch bí pháp bùa chú."

	Lão giả từ trong tay áo vê ra một trương lôi điện đan vào lôi phù, giơ lên cao cao, cười lạnh nói: "Không biết vị này Tôn đạo trưởng, có thể nhận ra Anh Nhi sơn, rút cuộc là nhật sát trấn quỷ phù, còn là khu ôn phạt miếu phù?"

	Trẻ tuổi công tử ca đứng chắp tay, một tay vũng chưởng, một tay nắm tay.

	Ý bảo sau lưng hai người hành sự tùy theo hoàn cảnh.

	Đợi đến lúc hắn đè lại chuôi đao, vậy có nghĩa là có thể sớm màu đen ăn đen.

	Chẳng qua đây là xấu nhất kết quả.

	Nếu là đúng phương cái kia cái phù lục phẩm trật quá tốt, làm cho người ta kiêng kị, tạm thời phải là gặp thoáng qua quang cảnh, biểu hiện ra nước giếng không phạm nước sông.

	Nhưng kỳ thật song phương đã kết cừu oán.

	Có cái cơ hội tốt, sẽ trảm thảo trừ căn.

	Trên núi phổ điệp tiên sư, tự nhiên không cần như thế.

	Vị này trẻ tuổi đao khách, là gia đạo sa sút hào phiệt đệ tử, rồi lại không phải là cái gì Gia Hữu quốc, Tần Cự Nguyên cũng là dùng tên giả, chính thức Tần Cự Nguyên, là Gia Hữu quốc một cái lại để cho hắn ăn đủ đau khổ bạn cùng lứa tuổi.

	Tên thật của hắn gọi là Địch Nguyên Phong, đao pháp là một vị xuất thân biên quan tướng chủng gia tộc cung phụng ái mộ truyền thụ, bội đao càng là một thanh tổ truyền tiên gia trọng khí, hắn hành tẩu giang hồ không mấy năm, hôm nay coi như không phải thật chính dã tu, nhưng mà dưới núi dã tu lòng dạ tâm cơ, hắn đã lĩnh giáo qua hai lần. Một lần nhận thức vị kia bộ dáng thô bỉ "Hoàng đại ca", một lần hóa thù thành bạn, cùng "Tôn đạo trưởng" kết minh.

	Cao gầy lão đạo nhân về phía trước vài bước, tùy tiện thoáng nhìn cái kia áo đen tu sĩ trong tay bùa chú, mỉm cười nói: "Đạo hữu không cần như thế thăm dò, trong tay cầm bùa chú, tuy là lôi phù không thể nghi ngờ, cũng tuyệt đối không phải chúng ta Lôi thần trạch bí truyền nhật sát, phạt miếu hai phù, ta Anh Nhi sơn lôi phù, hay tại một cái giếng cổ, thiên địa cảm ứng, thai nghén ra lôi trì điện tương, dùng cái này rèn luyện đi ra thần tiêu bút, phù ánh sáng tinh túy, hơn nữa sẽ hơi một tia đỏ thẫm chi sắc, là nơi khác bất luận cái gì bùa chú đỉnh núi đều khó có khả năng có. Huống chi Lôi thần trạch ngũ đại tổ sư đường bùa chú, còn có một bí mật bất truyền, đạo hữu hiển nhiên qua núi mà không thể lên núi, thật là tiếc nuối, về sau nếu là có cơ hội, có thể cùng bần đạo cùng một chỗ phản hồi Anh Nhi sơn, đến lúc đó liền biết trong đó huyền cơ."

	Áo đen lão nhân nhẹ gật đầu, thu hồi cái kia trương lôi phù vào tay áo, hướng vị kia Anh Nhi sơn Lôi thần trạch phổ điệp tiên sư, đánh cho cái chắp tay, "Bái kiến Tôn đạo trưởng."

	Trẻ tuổi công tử ca nhẹ nhàng thở ra.

	Mẹ của hắn mấy cái này sơn trạch dã tu, một cái so với một cái láu cá khôn khéo.

	Thật sự là khó hầu hạ.

	Cao gầy lão đạo nhân đương nhiên không phải là cái gì Lôi thần trạch đạo sĩ, đây chính là có hai vị Nguyên Anh lão tổ trấn giữ núi lớn đầu, là đại độc vào biển chỗ khu vực, đứng đầu trong danh sách đạo môn. Họ Tôn đấy, nào có loại này tốt số, trở thành cái kia Anh Nhi sơn năm đại chân nhân một trong cao đồ. Tĩnh Minh chân nhân tuy là Lôi thần trạch chỗ ngồi cuối cùng một vị Kim Đan địa tiên, không so sánh được còn lại bốn vị lôi pháp thông thiên, nhưng đối với dưới núi mà nói, như cũ là cao không thể chạm đạo môn lão thần tiên rồi.

	May mà họ Tôn nếu như dám đánh lấy ngụy trang hành tẩu dưới núi, đối với Lôi thần trạch bùa chú vẫn có làm cho hiểu rõ.

	Nhưng nếu như đối phương thực lấy ra một trương Lôi thần trạch tổ sư đường bí truyền bùa chú, đoán chừng họ Tôn sẽ phải giương mắt nhìn, bởi vì người sau chẳng qua là lời truyền miệng, Lôi thần trạch ngũ đại bùa chú, có lớn chú ý, có thể rút cuộc là cái gì, Tôn đạo nhân căn bản không có tư cách biết rõ, cũng may đối phương dù là truy vấn ngọn nguồn, Tôn đạo nhân cũng không có cần trả lời nửa câu, dù sao nếu quả thật thân là phổ điệp tiên sư, "Nhà mình tổ sư đường" nội tình, há có thể tùy tiện tiết lộ thiên cơ.

	Cho nên nói Tôn đạo nhân lần này ứng đối ngôn ngữ, hợp tình hợp lý, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, trẻ tuổi công tử ca mình cũng muốn đánh tan hơn phân nửa nghi kị.

	Nhưng vào lúc này, cái kia áo đen lão nhân đột nhiên lại không đầu không đuôi nói một câu nói, "Thần tướng xích sắt trấn sơn kêu."

	Cao gầy đạo nhân cười ha ha nói: "Ngũ lôi pháp lệnh ra giáng cung!"

	Lão giả kia rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, lần nữa đánh cho cái chắp tay, "Là ta thất lễ, ở đây cùng Tôn đạo trưởng bồi tội."

	Áo đen lão giả hiển nhiên đối với người trẻ tuổi cùng lôi thôi hán tử, đều không quá để tâm.

	Địch Nguyên Phong tràn đầy oán thầm, quả nhiên một vị Lôi thần trạch phổ điệp tiên sư chiêu bài, đi tới chỗ nào đều tốt sử dụng, du lịch trên đường, mấy lần ở đằng kia địa phương phiên thuộc tiểu quốc cùng tam lưu đỉnh núi, Địch Nguyên Phong hai người đều đi theo thơm lây, bị tôn sùng là thượng khách.

	Vị lão nhân kia tựa hồ là đều muốn đi xuống vách đá, lấy lễ đối đãi ba người, hắn đi đến một nửa, đột nhiên lại hỏi: "Tôn đạo trưởng vì sao xuống núi rèn luyện, cũng không xuyên Lôi thần trạch chế tạo kiểu đạo bào?"

	Địch Nguyên Phong nổi trận lôi đình.

	Có hết hay không? !

	Thiếu chút nữa sẽ phải nhịn không được thò tay đè lại chuôi đao.

	Như vậy cái khắp nơi chú ý cẩn thận lão già kia, không thể nói trước kết minh một chuyện thật là có không ít biến số, ít nhất cũng không trở thành lại để cho ba người bọn họ dễ dàng giết.

	Cao gầy đạo nhân vuốt râu mà cười, lắc đầu nói ra: "Mặc trên núi đạo bào, rêu rao khắp nơi, sẽ chỉ làm bần đạo mệt mỏi xã giao, chẳng có lẽ rèn luyện là ở chén quang giao thoa buổi tiệc trên?"

	Áo đen lão nhân mỉm cười, rốt cuộc cam lòng đi xuống vách đá, cảm khái nói: "Tôn đạo trưởng không hổ là Anh Nhi sơn đắc đạo cao nhân, phần này rời xa nhân gian phú quý thanh lương tâm, xác thực làm cho người bội phục. Chắc hẳn lần này phản hồi Lôi thần trạch tổ sơn, tất nhiên có thể càng tiến một bước, trở thành Tĩnh Minh chân nhân cùng tổ sư đường đích truyền."

	Sau đó cái này đầu ba người trong mắt lão hồ ly dã tu, đã nhiều hơn vài phần cung kính thần sắc, như cũ là trong mắt chỉ có vị kia Tôn đạo trưởng, cười nói: "Ta họ Trần, đến từ đạo pháp cằn cỗi Ngũ Lăng quốc, đạo hạnh không quan trọng, sư môn càng là không đáng giá nhắc tới, lòng chua xót sự tình mà thôi. Ngẫu nhiên học được một tay vẽ bùa phương pháp, chút tài mọn, làm trò cười cho người trong nghề, tuyệt không dám ở Tôn đạo trưởng loại này bùa chú tiên sư trước mắt khoe khoang, lúc trước cầm phù thăm dò, bây giờ nghĩ lại, thật sự là xấu hổ đến cực điểm, Tôn đạo trưởng chân nhân có rộng lượng, chớ để cùng ta không chấp nhặt."

	Tôn đạo trưởng cười nói: "Đi ra bên ngoài, cẩn thận không sai. Trần lão ca không cần áy náy."

	Tôn đạo trưởng trước tiên hướng đi vị kia áo đen lão giả, Địch Nguyên Phong cùng hán tử tự nhiên mà vậy theo đuôi phía sau.

	Trên thực tế, ba người chính giữa, vốn một mực lấy Địch Nguyên Phong vi tôn, cho nên tất cả tiền tài chia của, hắn có thể chiếm bốn thành, còn lại hai người phân biệt ba thành.

	Cái kia áo đen lão giả nhường ra vách đá đường nhỏ, đợi đến lúc Tôn đạo trưởng "Lên núi", hắn liền chặn ngang một cước, đi theo Tôn đạo trưởng sau lưng, nửa điểm không cho Địch Nguyên Phong cùng lôi thôi hán tử mặt mũi.

	Địch Nguyên Phong cùng lưng đeo bọc hành lý hán tử nhanh chóng nhìn nhau cười cười.

	Cái này tác phong rất sơn trạch dã tu được.

	Cẩn thận chặt chẽ sau đó, lại quen thuộc thuận theo chiều gió.

	Hẳn là vị người trong đồng đạo.

	Chuyện tốt.

	Bốn người cùng một chỗ ngồi ở trên vách đá.

	Tôn đạo trưởng cười hỏi: "Đạo hữu cũng là vì trong núi động phủ mà đến?"

	Vị này nghiêng khoá vải xanh bao bọc áo đen lão giả, đại khái là đã cho rằng Tôn đạo trưởng Anh Nhi sơn phổ điệp tiên sư thân phận, lại có trước sau ba lượt thăm dò, không còn lòng nghi ngờ, lúc này lộ ra một chút bất đắc dĩ thần sắc, công bằng nói: "Đương nhiên. Chẳng qua là chưa từng bắt được địa phương quan phủ phong thuỷ đồ, lên núi sau đó, ở đây lưỡng lự đã lâu. Không phải vậy ta giờ phút này ứng với đang ở hơn trăm dặm bên ngoài thâm sơn, vận khí cho dù tốt một ít, cũng có thể tìm gặp này tòa cửa phủ cấm chế đã bị phá vỡ động phủ bí cảnh rồi."

	Tôn đạo trưởng nhìn về phía gậy trúc mang giày quý công tử Địch Nguyên Phong, người sau mỉm cười, từ trong lòng lấy ra một phần gấp chỉnh tề quận huyện bản đồ, là một phần bản gốc.

	Các nơi phong thuỷ đồ, một mực là các quốc gia triều đình quan phủ cấm kỵ chi vật, tuyệt đối không thể tiết lộ truyền ra bên ngoài, Địch Nguyên Phong ba người có thể thuận lợi miêu tả, đương nhiên vẫn là Tôn đạo trưởng thân phận cho phép, chẳng qua vị kia quận trưởng cũng không phải là loại dễ ăn được, lại để cho Tôn đạo trưởng hiển lộ một tay tiên gia thuật pháp, cộng thêm hơn mười tờ có thể dán nha thự đạo gia bùa chú.

	Cao gầy đạo nhân kỳ thật vẽ bùa vụng về, bất quá là xem qua vài lần Anh Nhi sơn vài đạo nhập môn bùa chú, vẽ có đến bảy tám phần giống nhau mà thôi, hắn từ đạo quán trộm đến cái kia bộ bí kíp, trên sách có thể không nửa điểm bùa chú ghi chép, chẳng qua lão đạo nhân làm cho vẽ bùa phù lục phù gan, thật có một tia linh khí, dùng để chống cự phố phường trên phố cũng không nồng đậm âm sát chi khí, vẫn là có thể đấy.

	Những cái kia bùa chú đương nhiên sẽ không thật sự dán tại quan phủ nhà nước trên cửa chính, mà lại là bị vị kia quận trưởng lão gia cầm lấy đi bán cho những cái kia tiếc mệnh sợ chết không thiếu tiền địa phương thân hào.

	Áo đen lão giả nói một tiếng cám ơn, thò tay tiếp nhận cái kia phần phong thuỷ đồ, cẩn thận xem một phen, "Không hổ là Tôn đạo trưởng, có thể vẽ vật ấy."

	Cao gầy đạo nhân vuốt râu mà cười, cũng không ngôn ngữ.

	Lôi thôi hán tử tự xưng họ Hoàng danh sư, liền tiếp theo trầm mặc.

	Áo đen lão giả muốn nói lại thôi.

	Địch Nguyên Phong hiểu được người này cuối cùng là cắn mồi mắc câu rồi.

	Đáng tiếc hắn cũng tốt, Tôn đạo nhân cũng được, đều không chủ động mở miệng nửa chữ.

	Đối phương được xuất ra điểm thành ý cùng tiền vốn mới được.

	Vị này "Thiên nhân giao chiến" áo đen lão giả, đương nhiên chính là phủ một trương da mặt Trần Bình An.

	Khuôn mặt già nua, lưng đeo trường kiếm, nghiêng tay nải bọc, thần sắc uể oải, ánh mắt đục ngầu.

	Cái gì Anh Nhi sơn Lôi thần trạch Tĩnh Minh chân nhân ký danh đệ tử, Trần Bình An từ vừa mới bắt đầu cũng không tin.

	Không phải vậy tựu cũng không dùng điểm này thô thiển thủ đoạn thăm dò đối phương thiệt giả rồi.

	Bởi vì Anh Nhi sơn là đại độc phía tây vào hải khẩu một tòa trọng yếu sơn môn, đến Bắc Câu Lô Châu lúc trước thì có làm cho hiểu rõ, về sau lại cùng Tề Cảnh Long kỹ càng hỏi thăm qua Lôi thần trạch bùa chú tôn chỉ.

	Tề Cảnh Long tuy là Thái Huy kiếm tông xuất thân, có thể một châu đều biết vị này lục địa giao long bùa chú cảnh giới, rất cao.

	Trần Bình An thậm chí biết rõ Lôi thần trạch tổ sư đường lôi pháp năm phù, chính thức mấu chốt, là cần phân biệt kiềm ấn "Ngọc phủ đại đô đốc" "Ngũ phương Tuần Sát Sứ" "Thẳng điện thờ lớn đề điểm" ở bên trong năm miếng tổ truyền pháp ấn. Không chỉ như thế, Tề Cảnh Long còn thân hơn tay vẽ bùa, vì Trần Bình An biểu hiện ra qua năm đạo lôi pháp, uy lực tự nhiên không bằng Lôi thần trạch địa tiên chân nhân thủ bút, dù sao thiếu rất trọng yếu năm miếng lôi bộ pháp ấn, nhưng mà Trần Bình An tin tưởng năm vị chưởng ấn chân nhân bên ngoài, Anh Nhi sơn không có bất kỳ một vị tổ sư đường đích truyền, có thể cùng Tề Cảnh Long vị này người ngoài so sánh nhà mình bùa chú chân ý.

	Người so với người tức chết người.

	Huống chi khí cũng vô dụng.

	Sở dĩ cố ý đã tin tưởng đối phương thân phận, còn là Trần Bình An càng hy vọng mượn nhờ ba người, làm cho mình nhiều ra tầng một che giấu thân phận, mà không phải đơn thương độc mã đi tìm tìm hiểu động phủ.

	Về phần như thế nào cùng sơn trạch dã tu giao tiếp, Trần Bình An dù sao cũng là cùng Lưu Lão Thành, Lưu Chí Mậu từng có lục đục với nhau, coi như có chút kinh nghiệm.

	Tuy nói một châu có một châu phong thổ, có thể sơn trạch dã tu đến cùng chính là sơn trạch dã tu.

	Rượu đế người tâm phúc trước mặt, hoàng kim người da đen tâm.

	Bôn ba vạn dặm vì cầu tiền tài, chữ lợi vào đầu.

	Nhìn như tỉ mỉ một phen sau khi cân nhắc hơn thiệt, Trần Bình An liền cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết Tôn đạo trưởng bên này, hay không còn cần một vị giúp đỡ?"

	Tôn đạo trưởng suy nghĩ sau đó, liền giả vờ đều muốn gật đầu đáp ứng.

	Bởi vì biết rõ đều có người "Tần Cự Nguyên" sẽ cản trở.

	Quả nhiên, căn bản không cần song phương tiếng lòng trao đổi, Địch Nguyên Phong liền hỏi: "Trần lão ca, chúng ta lần đầu gặp lại, nếu đổi lại là ngươi, sẽ tùy tiện nhiều ra một vị không biết tính danh đồng bạn sao?"

	Trần Bình An cắn răng một cái, lề mà lề mề từ trong tay áo vê ra một chồng giấy vàng bùa chú, tại bên cạnh mình phân loại, theo thứ tự gạt ra, ngoại trừ cái kia trương thiên bộ đình ti phù, còn có đại giang hoành lưu phù cùng toát nhưỡng phù các hai trương, cùng với mấy Trương Sơn nước phá chướng phù. Đều là lấy kim phấn bột bạc vẽ liền, cùng Vân Thượng thành làm Bao Phục trai buôn bán năm mươi cái phù lục, ngoại trừ chất liệu đều là nhất bình thường giấy vàng, còn lại vô luận là bút pháp, phẩm chất, còn là uy lực, đều là cách biệt một trời một vực, giá cả càng là không có biện pháp so với.

	Vẽ bùa một đạo, quy củ rất nhiều.

	Chỉ nói đầu bút lông "Chấm mực", liền phân bình thường chu sa, kim phấn bột bạc, cùng với tiên gia đan sa, mà tiên gia đan sa, lại là cách xa không đáy.

	Cho nên nói tu hành bùa chú một đạo luyện khí sĩ, vẽ bùa chính là đốt tiền. Sư môn bùa chú càng là chính tông, càng là tiêu hao thần tiên tiền. May mà chỉ cần bùa chú tu sĩ tiến dần từng bước, là được lập tức kiếm tiền, bảo hộ đỉnh núi. Chẳng qua bùa chú phái tu sĩ, quá mức khảo nghiệm tư chất, đi hoặc không được, tuổi nhỏ lúc mấy lần trước đề bút nặng nhẹ, liền biết tiền đồ rất xấu. Đương nhiên không có gì tuyệt đối, cũng có có tài nhưng thành đạt muộn đột nhiên thông suốt đấy, chẳng qua thường thường đều là bị gia phả tiên gia sớm vứt bỏ dã đường đi tu sĩ.

	Trần Bình An lấy ra những thứ này bùa chú, liền đều là lấy quan gia thoi vàng mài mực mà ra giấy vàng kim tuyến phù, so với thế tục chu sa, bột bạc bùa chú, phẩm trật giá trị tự nhiên hay là muốn tốt hơn một ít.

	Tôn đạo nhân nhìn lướt qua bùa chú, lại nhìn mắt cái kia áo đen lão giả, vị này Lôi thần trạch cao nhân tiên sư, chẳng qua là mỉm cười.

	Trần Bình An lúc này mới dáng tươi cười lúng túng, từ trong tay áo lấy ra trước hết nhất cái kia trương lấy Xuân Lộ phố trên núi đan sa vẽ thành thiên bộ đình ti phù, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

	Địch Nguyên Phong cười hỏi: "Trần lão ca những thứ này trân tàng bùa chú, là từ đâu đâu mua được, nhìn tương đối không tầm thường, ta cũng muốn mua chút ít bên người."

	Chỉ thấy vị kia áo đen lão giả có chút tự đắc nói: "Ta tuy không phải phổ điệp tiên sư, cũng không bùa chú sư truyền, duy chỉ có tại bùa chú một đạo, coi như có chút tư chất. . ."

	Nói đến đây, lão nhân lập tức thu liễm đắc ý thần sắc, hậm hực nói: "Đương nhiên tại Tôn đạo trưởng bên này, không khác hương dã hài đồng vui đùa ầm ĩ trò hề rồi."

	Tôn đạo nhân cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, thần sắc lạnh nhạt nói: "Trần huynh đệ chớ để coi thường chính mình, thực không dám giấu giếm, bần đạo mặc dù đang Anh Nhi sơn tu hành nhiều năm, nhưng mà Trần huynh đệ nên biết được chúng ta Lôi thần trạch đạo nhân, năm vị chân nhân đệ tử đích truyền bên ngoài, đại khái có thể phân hai loại, hoặc là chuyên tâm tu hành ngũ lôi chính pháp, hoặc là tinh nghiên bùa chú, chờ mong lấy có thể từ tổ sư đường bên kia ban thuởng một đạo đích truyền bùa chú bí mật truyền pháp. Bần đạo chính là cái trước. Vì vậy Trần huynh đệ nếu thật là tinh thông bùa chú cao nhân, chúng ta kỳ thật nguyện ý mời ngươi cùng một chỗ thăm núi."

	Tự xưng Hoàng Sư lôi thôi hán tử mở miệng nói: "Không biết Trần lão ca tỉ mỉ làm cho vẽ bùa phù lục, uy lực đến cùng như thế nào?"

	Trần Bình An do dự một chút, vê lên một trương đại giang hoành lưu phù, một tay bấm niệm pháp quyết, nhìn như nói lẩm bẩm, sau một lát, ném vào suối nước chính giữa, khẽ quát một tiếng, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, hoa mắt.

	Bùa chú vào nước tức là tan rã, nhưng mà phù gan linh quang tứ tán ra, suối nước chính giữa, sinh ra trong suốt, như một tia dây câu giao thoa ra.

	Ba người chỉ thấy cái kia áo đen lão giả khẽ quát một tiếng, không hề bấm niệm pháp quyết, hai ngón khép lại, khẽ quát một tiếng "Khởi" chữ, sau đó nhẹ nhàng 1 mạt, liền có một cái suối nước giao long lao ra khe nước, vờn quanh vách đá một tuần sau, theo lão giả hai ngón chỉ vị trí, đưa về khe nước, lão giả hiển nhiên là muốn muốn nhiều tiết lộ vài phần bùa chú cao nhân phong phạm, cũng xác thực vẫn còn dư lực, bùa chú phẩm trật khá cao, cử động lần này sau đó, còn có bên dưới, bởi vì khe nước chính giữa, óng ánh sợi tơ vẫn còn hơn phân nửa.

	Áo đen lão giả nâng lên hai tay áo, một mảnh dài hẹp cột nước từ dưới đất bay lên, vây quanh vách đá bốn người mạnh mẽ lượn vòng, trong lúc nhất thời hơi nước tràn ngập, cảm giác mát thấm xương.

	Địch Nguyên Phong lấy tiếng lòng hỏi thăm vị kia Hoàng Sư, người sau tức thì lấy tụ âm thành tuyến vũ phu bổn sự, hồi đáp: "Có chút đạo hạnh, nhưng mà sát lực bạc nhược yếu kém, những thứ này trò hề nhìn lợi hại, kỳ thật mấy quyền liền vỡ. Chẳng qua nếu như người này có thể khống chế tất cả bùa chú, coi như là không nhỏ trợ lực, dù sao chúng ta thiếu một cái có thể đánh xa tu sĩ. Còn nữa một vị bùa chú tu sĩ, chịu trách nhiệm phá ngăn cách mở đường, thích hợp nhất."

	Áo đen lão giả thu hồi bùa chú thần thông, suối nước khôi phục lại bình tĩnh, trong nước không còn phù gan linh khí ngưng tụ mà ra sợi tơ, lão nhân hít thở sâu một hơi khí, sắc mặt khẽ biến thành hơi đỏ lên.

	Tôn đạo nhân lấy tiếng lòng cùng hai người nói ra: "Dù là tăng thêm một cảnh, không sai biệt lắm nên Động Phủ cảnh tu vi, dù là vẫn còn giấu giếm, giấu kín chúng ta, ta như trước có thể khẳng định, người này tuyệt đối không phải là cái kia Long Môn cảnh thần tiên. Vì vậy chúng ta coi như hắn là một vị Động Phủ cảnh tu sĩ, hoặc là không sở trường cận thân chém giết Quan Hải cảnh tu sĩ, nửa vời, đủ chúng ta dùng, lại không có pháp đối với chúng ta tạo thành nguy hiểm, vừa vặn. Ngoại trừ cái kia trương lúc trước hiển lộ ra lôi phù, người này khẳng định còn có giấu mấy tấm ẩn giấu chính thức tốt phù, chúng ta còn nhiều hơn thêm chú ý."

	Hoàng Hi đột nhiên tụ âm thành tuyến, cùng hai người nói ra: "Trên người người này áo đen, nói không chừng sẽ là một kiện pháp bào."

	Địch Nguyên Phong cười nói: "Không vội, vừa đi vừa nhìn, chậm rãi so đo một phen, trở lại làm tiếp kết luận."

	Tôn đạo nhân đối với Trần Bình An nói ra: "Lần này nếu là thăm núi thuận lợi, đạo hữu có thể cùng bần đạo cùng nhau phản hồi Anh Nhi sơn, bần đạo vì ngươi thử dẫn tiến một chút."

	Cái kia áo đen lão giả sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt cực nóng, bờ môi khẽ nhúc nhích, đúng là kích động phải nói không xuất ra ngôn ngữ.

	Đối với sơn trạch dã tu mà nói, có thể nửa đường đưa thân Anh Nhi sơn loại này có Nguyên Anh đại tu sĩ trấn giữ tiên gia môn phái, không khác lại tìm đến tốt thai làm người một lần rồi.

	Địch Nguyên Phong đem đây hết thảy thu nhập đáy mắt, sau đó mỉm cười nói: "Không biết Trần lão ca, có thể hay không nho nhỏ giảng giải những thứ này bùa chú công hiệu?"

	Trần Bình An ngón tay trên mặt đất bùa chú, từng cái giảng giải quá khứ, đối với phá chướng phù ngôn ngữ không nhiều lắm, chỉ nói là một đạo độc môn sở học qua cầu phù, dù sao bình thường phá chướng phù, không có quá nhiều bịp bợm đáng nói, đã biểu lộ qua một tay thủy phù, càng là chẳng muốn nhiều lời, nhưng mà tại lôi phù, dúm đất màu phù lên, đem cái kia công phạt uy lực êm tai nói tới, rơi vào đối phương ba người trong tai, tự nhiên có vài phần từ thổi khoe khoang hiềm nghi, bất quá vẫn là cao nhìn thoáng qua vị này áo đen lão giả.

	Giảng thuật hai loại trọng yếu bùa chú đại khái nền móng cùng tương quan uy thế.

	Đã là thành ý, cũng là thị uy.

	Cái này là một vị sơn trạch dã tu nên có thủ đoạn.

	Cùng cái kia Địch Nguyên Phong lúc trước cố ý xuất ra cái kia bức vẽ quận trưởng phủ bí tàng bản đồ, là giống nhau đạo lý.

	Cái kia chính là một vị Lôi thần trạch phổ điệp tiên sư nên có nội tình.

	Bốn người một phen hàn huyên sau đó, bắt đầu khởi hành chạy đi.

	Địch Nguyên Phong nhìn thấy vị kia dính sát vào đi theo cao gầy đạo nhân bên người áo đen lão giả.

	Đi tại sau đó bên cạnh Địch Nguyên Phong nhẹ nhàng lắc đầu, Hoàng Hi tức thì ánh mắt hờ hững, chẳng qua hữu ý vô ý, nhiều nhìn mấy lần món đó áo đen.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Tôn đạo trưởng, Bắc Đình quốc chỗ này lại thấy ánh mặt trời cổ xưa động phủ, chúng ta cũng biết rồi, Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ hai đại tiên gia, có thể hay không liên thủ chiếm cứ, trục xuất tất cả người ngoài, sau đó hai nhà phân chia tang vật?"

	Tôn đạo nhân trong lòng cười lạnh, đến cùng chẳng qua là đi xa mà đến sơn trạch dã tu, không dám cùng quan phủ quá mức thân cận, bởi vậy sẽ gặp bỏ lỡ rất nhiều tuổi tác lớn chuyện cũ năm xưa.

	Căn cứ này tòa Bắc Đình quốc quận thành Thái thú say rượu nôn chân ngôn, đối phương khẳng định, nói là từ Bắc Đình quốc kinh thành công khanh bên kia nghe được trên núi nội tình. Ba người mới có thể biết được nước láng giềng Thủy Tiêu quốc Vân Thượng thành địa tiên Trầm Chấn Trạch, cùng vị kia nghe nói tư sắc khuynh quốc khuynh thành Thải Tước phủ Phủ chủ, có chút thù cũ, hai tòa tiên gia đại môn phái đã rất nhiều năm không hướng đã đến, cứ như vậy cái nhìn như không đáng tiền tin tức nho nhỏ, kỳ thật đáng tiền nhất, thậm chí so với kia bức bản đồ còn muốn đáng giá.

	Nếu là Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ hai cái địa đầu xà liên thủ, chiếm lấy động phủ, chống cự người ngoài, ở đâu có bọn hắn đám này dã tu cơ hội, canh thừa thịt nguội đều sẽ không có. Đi không bị đánh giết chính là vạn hạnh, còn nói gì thiên tài địa bảo, linh cầm dị thú, tiên gia bí kíp? Chỉ cần hai nhà kết thù, cái kia chính là rất lớn cơ hội. Phổ điệp tiên sư tranh đoạt pháp bảo, đánh cho song phương óc văng khắp nơi, lại không hiếm thấy, thậm chí rất nhiều phân cao thấp chém giết, so với dã tu còn ít hơn đi rất nhiều kiêng kị, hoàn toàn không để ý hậu quả, núi lở nước vỡ, tai họa một phương số mệnh, đều không coi vào đâu, dù sao có sư môn chỗ dựa lật tẩy, địa phương triều đình quan phủ còn không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể nắm lỗ mũi vì những cái kia cao cao tại thượng phổ điệp tiên sư chùi đít.

	Cao gầy lão đạo nhân cười nói: "Về việc này, đạo hữu có thể yên tâm, nếu thật là gặp được cái này hai nhà tiên sư, bần đạo thì sẽ nói rõ thân phận, chắc hẳn Vân Thượng thành cùng Thải Tước phủ đều bán vài phần chút tình mọn cho bần đạo."

	Chẳng qua lão đạo nhân rất nhanh nhắc nhở: "Nhưng kể từ đó, bần đạo sẽ không tốt bằng bản lĩnh thật sự cầu cơ duyên, vì vậy dù là gặp được cái kia hai tốp phổ điệp tiên sư, trừ phi hiểu lầm quá lớn, bần đạo cũng sẽ không tiết lộ thân phận."

	Một ít trong đó màn, Tôn đạo nhân tự nhiên không muốn đơn giản tiết lộ cho người này.

	Thế nhưng là bên người áo đen lão giả hiển nhiên đã tâm phục khẩu phục, tán thán nói: "Tôn đạo trưởng làm việc lão đạo, cẩn thận chặt chẽ. Ta đây loại bèo (lục bình) không rễ tán tu, ăn đã quen giang hồ Bách gia cơm, vốn cho là coi như có chút kinh nghiệm giang hồ, chưa từng nghĩ cùng Tôn đạo trưởng vừa so sánh với, liền xa xa không bằng rồi, hổ thẹn hổ thẹn."

	Lão đạo nhân vuốt râu mà cười.

	Đối phương hiển nhiên không phải là cái gì chính thức thành thật người, chẳng qua ngược lại là nói vài câu thành thật lời nói.

	Bốn người dưới chân chỗ này Bắc Đình quốc là tiểu quốc, Phù Cừ quốc càng là tu sĩ không tốt, bức tường trong nở hoa ngoài tường hương, duy nhất lấy được xuất thủ, là một vị có lớn phúc duyên nữ tu, nghe nói sớm đã rời quê vạn dặm, đối với gia tộc có chút trông nom mà thôi. Hơn nữa, coi hắn hôm nay hiển hách sư truyền cùng bản thân địa vị, mặc dù nghe nói nơi này cơ duyên, cũng hơn nửa không muốn chạy đến tham gia náo nhiệt. Một cái Động Phủ cảnh tu sĩ là được phá vỡ đạo thứ nhất sơn môn cấm chế cái gọi là tiên gia phủ đệ, bên trong nơi cất giấu, sẽ không quá tốt.

	Rất nhiều khí tượng lớn đến long trời lở đất động phủ hoặc là pháp bảo hiện thế.

	Địch Nguyên Phong những người này, mặc dù được tin tức, không có hàng thật giá thật phổ điệp tiên sư thân phận, liền căn bản sẽ không đi chịu chết, đại tông đệ tử tính khí, đều không tốt lắm.

	Bắc Câu Lô Châu trước kia đã từng có dã tu hầu như nhân thủ một quyển 《 cẩn thận tập 》, lưu truyền rộng rãi, thịnh hành một châu.

	Chẳng qua là về sau cuốn sách này chẳng biết tại sao, tại ngắn ngủn trong vòng một năm đã bị cấm tiệt tiêu hủy, lúc ấy dựa vào cái này kiếm tiền rất nhiều Quỳnh Lâm tông, càng là dẫn đầu niêm phong cất vào kho cuốn sách này, hạ lệnh tất cả mở tại từng cái tiên gia bến đò cửa hàng, cũng không cho phép bán cái này bản tập. Có suy đoán là mấy vị đại kiếm tiên dắt tay nhau đề nghị, được vinh dự "Hai tay không mò tiền, sắt vai gánh đạo nghĩa" Quỳnh Lâm tông liền dẫn đầu làm việc, từ nay về sau cái này bộ sách không còn khắc bản.

	Địch Nguyên Phong vẫn đối với cái này sách tâm tâm niệm niệm.

	Chỉ nghe nói cuốn sách này là một cái tên là họ Khương xứ khác tu sĩ sáng tác, viết rất tài văn chương tuyệt diệu không nói, hơn nữa những câu lời vàng ngọc.

	Ví dụ như Địch Nguyên Phong liền nghe Tôn đạo nhân đã từng nói qua một chuyện, thuyết thư nâng lên tỉnh dã tu du lịch, nếu là thật sự dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, như vậy nhất định phải cẩn thận những cái kia bên người có tiên tử làm bạn đại tông đệ tử, càng trẻ tuổi càng phải đề phòng, bởi vì một khi gặp được, dậy rồi tranh chấp, vị nam tử kia ra tay nhất định sẽ tận hết sức lực, pháp bảo xuất hiện nhiều lần, giết một vị Động Phủ cảnh dã tu, sẽ xuất ra giết một vị Kim Đan địa tiên khí lực, căn bản không ngại điểm này linh khí tiêu hao, về phần tới đối địch dã tu, cũng liền tự nhiên mà vậy bị chết thập phần đẹp, tựa như nở hoa.

	Cùng lúc đó, cái kia bản 《 cẩn thận tập 》 cũng có ứng đối kế sách, cảm giác mình thật muốn chết rồi, ngàn vạn đừng cứng ngắc lấy cổ đặt xuống ngoan thoại, nên tranh thủ thời gian quỳ xuống đất dập đầu, không phải là cầu nam tử kia, mà lại là cầu nam tử kia bên người tiên tử khai ân, dập đầu muốn vang, hô người nữ kia Bồ tát giọng lớn hơn, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

	Địch Nguyên Phong dù là chẳng qua là nghe qua có quan hệ 《 cẩn thận tập 》 đôi câu vài lời, như trước cảm thấy vị này Khương tiền bối, thật sự là hiểu rõ nhân tâm, hiểu biết chính xác.

	Cùng ba người cùng một chỗ hành tẩu tại trong núi đường mòn trên.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, đột nhiên có chút tự giễu.

	So với tại một thân một mình tìm kiếm cơ duyên, chính mình tựa hồ còn là càng ưa thích cùng người giao tiếp. Cho dù là cùng lòng dạ khó lường hạng người ở chung, như trước sẽ cảm thấy thói quen thành tự nhiên rồi.

	Nhưng mà đối với cái này phương rộng lớn thiên địa, ngược lại cho tới bây giờ kính sợ lại sợ hãi, lần thứ nhất đi ra Ly Châu động thiên, đã là như thế tâm tính, hôm nay còn là như vậy.

	Không phải vậy lấy hắn hôm nay tu vi thủ đoạn, gì về phần nhất định phải cùng người kết bạn thăm núi, mới có thể cảm thấy thoáng an tâm.

	Như vậy không tốt lắm.

	Chẳng qua chỉ có thể chậm rãi sửa.

	Kỳ thật về điểm này, rất nhiều năm trước Lục Thai liền khám phá lại nói phá có thể, cùng Trần Bình An từng có một phen lời nói thấm thía nhắc nhở.

	Biết có chút ít đạo lý rất tốt, rồi lại khó có thể lập tức khởi nhi hành chi đấy, mênh mông hơn thế nhân chính giữa, làm sao không có Trần Bình An.

	Trần Bình An hôm nay ngoại trừ dọc theo đại độc, thay Trần Linh Quân đi trước nước một chuyến, nhà mình tu hành đương nhiên không thể chậm trễ, đưa thân Kim thân cảnh, kỳ thật một mực là những năm này việc cấp bách.

	Trừ lần đó ra, ý định nhiều tích lũy tiền, mua một hai thanh Hận Kiếm sơn hàng nhái phi kiếm.

	Tại Hài Cốt ghềnh, Trần Bình An từ Sùng Huyền thự Dương Ngưng Tính trên người, còn là đã học được không ít đồ vật đấy.

	Cái kia Dương Ngưng Tính ác niệm hạt cải hóa thân thư sinh, liền triển lộ qua một thanh Hận Kiếm sơn hàng nhái phi kiếm, khí thế rất đủ, rất có thể hù dọa người.

	Lúc ấy đã liền đối với phi kiếm cũng không lạ lẫm Trần Bình An, đều bị lừa bịp quá khứ.

	Như vậy chỉ cần Mùng một Mười lăm luyện hóa thành công, tuy không phải kiếm tu bổn mạng phi kiếm, rồi lại cùng Thái Hà nhất mạch Cố Mạch bình thường, có thể đem phi kiếm luyện hóa vì tu sĩ bổn mạng vật, tương đương với nhiều ra hai kiện công phạt pháp bảo.

	Nếu như nhiều hơn nữa ra hai thanh Hận Kiếm sơn phỏng chế phi kiếm, chém giết, địch nhân liền có càng nhiều nữa ngoài ý muốn, càng khó phòng bị.

	Đệ nhất đem, tế ra Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, ra lại Mùng một. Thứ ba đem ra lại mô phỏng kiếm, cuối cùng ra lại Mười lăm.

	Mong rằng đối với phương mưu trí con đường trải qua, sẽ phải tương đối thoải mái phập phồng.

	Giang hồ hiểm ác, trên núi gió lớn, cái này thủ thuật che mắt, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	————
Kết chương.