Chương 1332: Tranh bá chiến chính thức kết thúc! Mối quan hệ!

Trên thân Đế tử nghi vấn trùng điệp, để Vương Đằng đối với tình huống bản thân có chỗ lo lắng.

Hệ thống ba ba là rất mạnh rất thần bí, nhưng nó xưa nay không nói chuyện, cũng không biết đến cùng là dạng gì tồn tại.

Theo thực lực tăng lên, Vương Đằng bây giờ cũng coi như nhìn thấy một tia chân tướng vũ trụ, tỉ như bản nguyên chi lực, đó là quy tắc biến thành, chính là lực lượng căn bản nhất vũ trụ.

Nhưng hệ thống lại như thường cướp đoạt loại bản nguyên chi lực này, nói rõ nó phải vượt qua tất cả những thứ này.

Như vậy, nó đến cùng là dạng gì tồn tại?

Lại bởi vì cái gì mà xuất hiện?

Vì sao chọn trúng hắn?

Vương Đằng đã từng nghĩ tới những vấn đề này, bởi vì thực lực còn thấp, không đạt được bất kỳ đáp án nào, đành phải thôi.

Bây giờ, vẫn như cũ như thế!

Vương Đằng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, nhặt xong thuộc tính bọt khí, liền quay người cùng đám người Nhị hoàng tử hội hợp.

Tranh tài kết thúc, cũng là thời điểm bọn hắn rời đi Chiến Tinh!

Viên tinh cầu này sẽ lại lần nữa yên lặng , chờ đợi thiên tài tranh bá lần tiếp theo mở ra.

Đám người Nhị hoàng tử ánh mắt nhìn Vương Đằng rất phức tạp.

Vốn cho là mọi người là đồng loại, đều là thiên tài nha, cho dù thực lực có mạnh có yếu, cuối cùng sẽ không kém quá lớn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn phát phát hiện mình nghĩ nhiều, cái này mẹ nó chính là trong một đám mèo trà trộn vào một con hổ.

Trong lúc nhất thời, đám người có chút không biết nên nói cái gì.

"Mọi người nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Đằng mở miệng đánh vỡ trầm mặc, cười ha hả nói: "Không biết rồi?"

"Để ta xem ngươi có phải là quái vật khoác tầng da người." Cơ Hạo Thần đi tới, muốn nhéo da mặt Vương Đằng.

"Cút!" Vương Đằng trực tiếp cười mắng một câu.

"Nhéo!" Bên cạnh một cái ngọc thủ duỗi qua, véo lấy cánh tay Vương Đằng, bỗng nhiên kéo một phát.

"Tê!" Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh, nhìn về phía Thỏ Tiểu Bát bên cạnh đột nhiên xuất hiện, nhức cả trứng nói: "Ngươi lá gan lại mập rồi?"

Uổng hắn một đời anh danh, không nghĩ tới thế mà bị tiểu nha đầu này thừa lúc vắng mà vào, tập kích đắc thủ.

Bất quá hắn lúc này không có quá nhiều cảnh giác, mà lại Thỏ Tiểu Bát cũng không có lộ ra địch ý chút nào, cho nên mới có thể đắc thủ.

"Ha ha, ha ha. . . Ta chính là thử một chút." Thỏ Tiểu Bát chột dạ buông tay ra, hướng phía Vương Đằng cười ngây ngô.

Vương Đằng có chút im lặng, bé thỏ con này thật sự là da cực kì, mà lại không nhớ đánh, trước đó giáo huấn phỏng chừng toàn quên.

Ánh mắt của hắn không khỏi liếc nhìn cái ót Thỏ Tiểu Bát, nghĩ đến lúc nào lại cho nàng đến một cái.

"Ngươi cũng đừng nghĩ lại đánh ta." Thỏ Tiểu Bát sợ đến lui về phía sau trốn.

Nguyệt Kỳ Xảo bây giờ đối với Vương Đằng cũng có chút phát sợ, nhưng vẫn là đứng dậy, ngăn tại trước người Thỏ Tiểu Bát, không chút nào yếu thế cùng Vương Đằng đối mặt.

"Ha ha ha!" Nhị hoàng tử đám người lúc này rốt cục cười ha hả, bọn hắn bị dáng vẻ của Thỏ Tiểu Bát chọc cười.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ, tranh tài kết thúc, những người này đều không sợ gì a.

Bất quá cũng đúng, bọn hắn lại không có thù, tranh tài kết thúc, hắn liền không tìm được cớ cho bọn hắn mở ~ u.

"Ngươi cái tên này thật sự là khủng bố, cuối cùng một chiêu kia hẳn là vận dụng không gian chi lực đi." Nhị hoàng tử cười một hồi, hướng về phía Vương Đằng nói.

"Cũng nhìn ra được, cũng không có gì phải giấu diếm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nói như vậy, ngươi quả nhiên nắm giữ không gian thiên phú!" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Ngươi đoán!" Vương Đằng cười nói.

"Lại đoán, ngươi làm sao thích để người đoán như vậy." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng, lật cái trừng mắt kiều mị.

Đám người một đường nói chuyện, trở lại trên hoàn lục thứ nhất.

Vương Đằng phát hiện một người không gặp, khẽ di một tiếng nói: "Lam Đăng, đi rồi?"

"Phỏng chừng cùng người Parax gia tộc tụ hợp đi." Nhị hoàng tử hơi có thâm ý nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Chạy còn rất nhanh." Vương Đằng thở dài nói: "Đáng tiếc a!"

Đám người sắc mặt cổ quái, gia hỏa này còn băn khoăn người Parax gia tộc a.

"A, Tam hoàng tử làm sao cũng không thấy rồi?" Vương Đằng nhìn bốn phía, lần nữa thất vọng.

". . ." Đám người.

Người này hình như có chút có chút hẹp hòi!

Tam hoàng tử người ta trước đó ở trong trận đấu đã bị đánh thành như thế, Vương Đằng thế mà còn không buông tha hắn, cái này là chuẩn bị sau cuộc chiến trào phúng à.

Vương Đằng lắc đầu, vỗ vỗ bả vai Giant bên cạnh, nói ra: "Vẫn là ngươi tương đối có dũng khí, không giống bọn hắn sợ như vậy, ta là loại người có thù tất báo đó sao, tranh tài đều đi qua, ta làm sao có thể đối với bọn họ làm cái gì đây, ai, thật là làm cho ta thương tâm a."

Giant toàn thân run một cái, cơ bắp trên mặt đã khôi phục bình thường run rẩy một chút, không nói gì, nhưng trong lòng đã bắt đầu điên cuồng gầm thét nhả rãnh.

Ngươi mẹ nó chính là loại người này a!

"Chớ tới gần ta, ta với ngươi không quen." Trong lòng của hắn hoảng đến một nhóm, ngoài miệng lại lạnh hừ một tiếng, trực tiếp đi đến một bên,

"Chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, làm gì vô tình như vậy à." Vương Đằng theo sau, nắm ở bả vai của đối phương, một bộ dáng dấp kề vai sát cánh hảo huynh đệ.

". . ." Mọi người nhất thời thay Giant mặc niệm lên.

Đụng tới Vương Đằng gia hỏa này, Giant về sau không biết sẽ gặp phải ngoài ý muốn ra sao.

Thượng thiên phù hộ hắn ~

"Đại Ma Vương thật đáng sợ a!" Thỏ Tiểu Bát trốn ở sau lưng Nguyệt Kỳ Xảo, thấp giọng nói.

"Ngươi chớ chọc hắn, ta ngăn không được." Nguyệt Kỳ Xảo nói nhỏ.

"Nguyệt tỷ tỷ, không phải ngươi lấy thân hầu Đại Ma Vương đi, như vậy sau này sẽ là người một nhà." Thỏ Tiểu Bát nói lời kinh người, đem đám người giật không nhẹ.

Nguyệt Kỳ Xảo chân hạ một cái lảo đảo, có loại cảm giác kinh ngạc bị hảo khuê mật bán, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn Thỏ Tiểu Bát bộ dáng thiên chân vô tà.

"Tốt con thỏ nhỏ ngươi, ta khắp nơi bảo vệ ngươi, ngươi thế mà muốn bán đứng ta." Nguyệt Kỳ Xảo thấy mọi người đều dùng một loại ánh mắt quỷ dị nhìn nàng, lập tức trên mặt bò lên một tầng đỏ ửng, thẹn quá hoá giận vươn tay chụp vào một đôi lỗ tai thỏ thật dài của Thỏ Tiểu Bát.

"Ai nha!" Thỏ Tiểu Bát muốn tránh, nhưng chậm một bước, bị tóm gọm, trong miệng phát ra một tiếng kêu sợ hãi: "Nguyệt tỷ tỷ tha mạng!"

"Hôm nay tha không được ngươi!" Nguyệt Kỳ Xảo cọ xát lấy một miệng răng ngà, nhìn hằm hằm Thỏ Tiểu Bát, thực sự quá làm người tức giận, con thỏ nhỏ này tim là đen sao?

"Nguyệt tỷ tỷ ta sai, ta cũng không dám nữa, ta đây không phải nhìn hắn rất soái, thực lực thiên phú lại mạnh, cho nên mới nói như vậy nha, ta khẳng định không phải vì chính ta." Thỏ Tiểu Bát vội vàng giải thích nói.

Nguyệt Kỳ Xảo tỉ mỉ nghĩ lại, giống như tên kia xác thực dáng dấp rất đẹp trai, thực lực cùng thiên phú càng là không cần nói, chỉ là tính cách ác liệt một điểm. . .

Chờ chút, nàng đang suy nghĩ gì!

Nguyệt Kỳ Xảo lập tức lấy lại tinh thần, thiếu chút nữa mắc lừa, trừng mắt Thỏ Tiểu Bát tức giận nói: "Ta tin ngươi cái quỷ."

Tư Đồ Uyển Nhi đi tới, một cái bạo lật gõ trán Thỏ Tiểu Bát, cười nói: "Ngươi cái con thỏ nhỏ này, toàn nghĩ ý xấu, Vương Đằng đã có vị hôn thê, ngươi sao có thể loạn điểm uyên ương phổ đây."

"Không phải chỉ cần ngươi tình ta nguyện, liền có thể cưới rất nhiều sao? ." Thỏ Tiểu Bát nói.

". . ." Đám người.

Khá lắm, đây đều là cái gì hổ lang chi từ!

Nguyệt Kỳ Xảo đều không còn gì để nói, Thỏ Tiểu Bát này còn muốn để nàng cùng những nữ nhân khác chung hầu một chồng. . . Không đúng, Tư Đồ Uyển Nhi lời này có ý tứ gì, thì ra là bởi vì Vương Đằng có vị hôn thê, mới không thể nói lung tung, đây là xem thường nàng sao?

Danh dự của nàng một cái nữ sinh, chẳng lẽ không thể so thanh danh của Vương Đằng một cái nam nhân trọng yếu?

"Vương Đằng có hay không có vị hôn thê là chuyện của Vương Đằng, ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, cho nên đừng bắt ta nói chuyện." Nguyệt Kỳ Xảo khôi phục dáng dấp bình tĩnh, từ tốn nói.

"Nói đúng, cho nên a, ngươi về sau cũng không nên lại nói lung tung." Tư Đồ Uyển Nhi ánh mắt lấp lóe, ôn nhu hướng về phía Thỏ Tiểu Bát cười nói.

Thỏ Tiểu Bát nhìn một chút Nguyệt Kỳ Xảo, lại nhìn một chút Tư Đồ Uyển Nhi, mặc dù các nàng nhìn đi lên đều là một bộ dáng vẻ rất ôn nhu trang nhã, nhưng là không biết vì sao nàng lại ngửi ra một cỗ mùi khói thuốc súng, dáng vẻ thật đáng sợ.

Bầu không khí không đúng!

【 con thỏ run lẩy bẩy • JPG 】

"Hai vị tỷ tỷ nói đúng lắm, ta sai." Thỏ Tiểu Bát tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển, lập tức lộ ra một bộ dáng vẻ vô tội nói.

Hai nữ thấy bộ dáng này của nàng, trong lòng có chút buồn cười, tự nhiên không nói thêm gì nữa.

Lãnh Thiên Tuyết ở một bên nhìn, trong mắt chớp động lên quang mang kỳ quái.

Thỏ Tiểu Bát thè lưỡi, chỉ chốc lát sau lại tiến đến bên cạnh hai nữ, tỷ tỷ dài tỷ tỷ ngắn kêu, đem hai nữ hống rất vui vẻ.

Vương Đằng cũng không biết mình vừa rồi kém chút thành vòng xoáy trung tâm mấy nữ nhân tranh đấu, hắn lúc này lôi kéo Giant ở một bên nói chuyện phiếm.

Chủ yếu là hắn rất ít đụng phải Độc hệ Võ Giả, lúc này đụng phải một cái, hơn nữa còn là thiên tài cấp bậc, đương nhiên phải thật tốt giao lưu trao đổi.

Giant nguyên bản không muốn để ý tới Vương Đằng, nhưng là không nghĩ tới Vương Đằng thế mà cùng hắn trò chuyện lên các loại độc vật, hắn không biết Vương Đằng là Độc hệ Võ Giả, lập tức hơi kinh ngạc, gia hỏa này làm sao hiểu rõ như vậy?

"Ta là một vị luyện đan sư, đồng thời cũng là một vị Độc Sư!" Vương Đằng cười nói.

Luyện đan sư cùng Độc Sư kỳ thật có rất nhiều chỗ tương đồng, dù sao có chút linh dược có thể cứu người, cũng có thể giết người.

Giant giật mình, cũng không có hướng phương diện Vương Đằng là Độc hệ Võ Giả suy nghĩ, Nguyên Lực Vương Đằng nắm giữ đã đủ nhiều, lại thêm cái Độc hệ, vậy còn là người sao!

Đồng thời Vương Đằng tại độc đạo lý giải trái ngược, để hắn có chút sâu sắc đồng cảm, lập tức cảm thấy tìm được một cái bằng hữu có thể lẫn nhau trò chuyện cùng chủ đề.

Đương nhiên, hắn sẽ không nhanh như thế đối với Vương Đằng buông lỏng cảnh giác, trước đó chuyện bị đánh mặt mũi bầm dập hắn còn nhớ đây.

Chỉ là tán gẫu tới độc vật, khó tránh khỏi sẽ nhịn không được mở miệng nói lên vài câu.

Đây chính là điển hình trong lòng nói không muốn, thân thể lại thành thật!

Nhị hoàng tử đám người đi tới, hết sức ngạc nhiên, hai người này thế mà tán gẫu lên, thật sự là hiếm lạ.

Đến gần vừa nghe, mới biết được nguyên lai Vương Đằng cùng Giant đang nói chuyện các loại độc vật, lập tức có chút im lặng, khó trách Giant sẽ nhịn không được.

"Vương Đằng, ta nhớ được ngươi là luyện đan tông sư đi." Nhị hoàng tử nhón một câu.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Cái gì, gia hỏa này là luyện đan tông sư?" Giant trực tiếp kinh ngạc đến ngây người, có chút không thể tin được Vương Đằng trẻ tuổi như vậy, thế mà là một vị luyện đan tông sư!

Lãnh Thiên Tuyết, Tô Kiếm Thần, Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng có chút sững sờ, kém chút không có kịp phản ứng, tất cả đều ngạc nhiên nhìn Vương Đằng.

"Đừng nhìn ta như vậy, chỉ là tông sư mà thôi." Vương Đằng bình thản cười nói.

"Tông sư. . . Mà thôi!" Đám người bất lực nhả rãnh.

Đây chính là Tông Sư cấp nhân vật, tại trong miệng Vương Đằng thế mà cũng chỉ là mà thôi, gia hỏa này đang trang bức đi.

Giant lần này cũng không dám lại xem thường Vương Đằng, trước đó hắn chỉ cảm thấy lý giải của Vương Đằng đối với độc đạo phi thường khắc sâu, là người có thể giao lưu, không nghĩ tới hắn thế mà là Tông Sư cấp nhân vật.

Cùng Tông Sư cấp bình thường, độc đạo tạo nghệ này của hắn liền có chút lộ ra không tính là gì.

Hắn đột nhiên minh bạch, khó trách lúc Vương Đằng cùng hắn chiến đấu, xưa nay không bị độc vật của hắn ảnh hưởng, MMP cái này là đụng phải khắc tinh a!

Trong lúc nhất thời, thái độ của hắn phát sinh biến chuyển cực lớn, chuyện trước đó bị đánh hắn cảm thấy vẫn là không muốn níu lấy không thả, người này không thể trêu vào a!

Huống chi vừa rồi cùng Vương Đằng trò chuyện một phen, hắn cũng được ích lợi không nhỏ, hắn cũng không phải là người không biết tốt xấu, Vương Đằng đã chủ động bắt chuyện, hắn tất nhiên là sẽ không ngốc đến đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nghĩ đến đây, hắn liền có chút cảm kích nhìn Nhị hoàng tử một chút.

Vị Nhị hoàng tử này thật sự là nhân vật khéo léo, nhẹ nhàng một câu, liền cho hắn biết mấu chốt trong đó, miễn cho hắn lại thiệt thòi lớn.

Vương Đằng tự nhiên cũng biết mục đích của Nhị hoàng tử, cho nên mới thuận nước đẩy thuyền nói ra thân phận tông sư của bản thân.

Thế là tiếp xuống, bầu không khí của đám người càng thêm hòa hợp không ít.

Lại không có thâm cừu đại hận gì, sau khi bọn hắn biết thân phận tông sư của Vương Đằng, tự nhiên càng thêm nguyện ý cùng hắn kết giao.

Liền ngay cả Nguyệt Kỳ Xảo cùng Tô Kiếm Thần đám người, đều thỉnh thoảng chen vào một đôi lời, muốn dung nhập vào vòng giao lưu của mấy người Vương Đằng.

Nhị hoàng tử thấy cảnh này, trong lòng mỉm cười.

Đều là thiên kiêu Đại Càn Đế Quốc, hắn làm như thế, cũng là hi vọng tiếp sau đó đi thất đại Tinh Không học viện, mọi người có thể đoàn kết một chút.

Dù sao tiếp xuống bọn hắn muốn đối mặt chính là Võ Giả thiên kiêu của những tinh vực khác, nếu như còn ở trong cuốn, chẳng phải là không duyên cớ cho người khác cơ hội từng cái đánh đổ bọn hắn.

Lúc đầu nếu như Đế tử chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, cho là một mối quan hệ rất tốt.

Lấy thiên tư của Đế tử, đủ để cho những thiên kiêu này tâm phục khẩu phục.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Đế tử không có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vậy mà ra chuyện như vậy.

Nhị hoàng tử trong lòng thở dài một cái.

Bất quá cũng may còn có Vương Đằng tại.

Vương Đằng thân là Võ Giả xuất thân quân bộ, mặc kệ thân phận hay là địa vị, đều không tầm thường, tăng thêm thực lực cùng thiên phú đều đủ để làm cho người tin phục, thậm chí càng vượt qua Đế tử, sung làm mối quan hệ này, không có bất cứ vấn đề gì.

Mà hắn bất quá là thúc đẩy chuyện này mà thôi!

Về phần Vương Đằng có thể hay không từ mối quan hệ biến thành thủ lĩnh của đám thiên kiêu này, vậy phải xem bản lãnh của chính hắn.

Đúng lúc này, một màn ánh sáng từ trên bầu trời chiếu xuống, rơi vào hoàn đại lục thứ nhất, xuất hiện bảy đạo thân ảnh.

Vương Đằng ánh mắt hơi động, lập tức nhận ra bọn hắn chính là quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện!

Nhị hoàng tử mấy người cũng liền vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, trong lòng có suy đoán.

"Chúng ta là quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện!"

Thanh âm từ trong màn sáng truyền ra, Võ Giả thiên kiêu ở đây nhao nhao giật mình, con mắt tỏa sáng nhìn về phía bảy vị quan giám khảo.

"Thiên tài tranh bá chiến, đến đây kết thúc mỹ mãn!"

"Chúc mừng các ngươi tiến vào thiên tài tranh bá chiến top một ngàn tên, biểu hiện của các ngươi phi thường tốt, từ trong một trận lại một trận chiến đấu trổ hết tài năng, để chúng ta nhìn thấy phong thái Võ Giả thiên tài vốn có."

"Thậm chí còn có một vị thiên kiêu, leo lên Tinh bảng!"

Bảy vị quan giám khảo ánh mắt rơi vào một thân ảnh phía dưới.

Vương Đằng!

Đám người cũng nhao nhao hướng hắn nhìn lại.

"Không sai, chính là Vương Đằng!"

"Leo lên Tinh bảng, là vinh quang vô thượng, nhưng Vương Đằng có tư cách này, đây là sự tình rõ như ban ngày."

"Bất quá leo lên Tinh bảng, cũng mang ý nghĩa càng nhiều khiêu chiến, hi vọng ngươi có thể kiên định đi xuống, cùng những thiên kiêu khác trên Tinh bảng đồng dạng, tương lai đăng đỉnh chí cao!"

Trong lòng mọi người rung động, không nghĩ tới quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện đối với Vương Đằng đánh giá cao như vậy.

Đăng đỉnh chí cao!

Vương Đằng có cơ hội đi đến một bước đó sao?

Quá kinh người!

Lúc này, thanh âm tiếp tục truyền ra:

"Đồng thời, ta cũng tin tưởng tại rất nhiều năm về sau, trong các ngươi sẽ xuất hiện không ít cường giả danh chấn tinh không."

"Nhưng con đường của các ngươi vừa mới bắt đầu, tương lai đường phải đi còn rất dài, đại môn của thất đại Tinh Không học viện đã vì các ngươi rộng mở, là trở thành cường giả danh chấn tinh không, hay là chẳng khác người thường, hoặc là nửa đường vẫn lạc, đều xem chính các ngươi."

"Tiếp tục leo lên đi, võ đạo chi lộ của các ngươi vừa mới bắt đầu!"

"Ở đây, chúc các vị. . . Võ vận hưng thịnh! ! !"
Kết chương.