Chương 222 : Lại Đi (2).
Không lâu lắm, đội ngũ nhóm lửa kết thúc, bắt đầu chuẩn bị tài liệu làm cơm.

	Trương Vinh Phương cũng vỗ vỗ trên người áo choàng, ở một bên tìm cái râm mát nơi, khoanh chân ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Bọn họ vị trí quan đạo, lúc này là ở một tòa thâm sơn sườn núi.

	Đoàn xe một mặt là chót vót màu xám vách núi, một mặt là cao cao lưng chừng núi vách núi. Trương Vinh Phương tìm vị trí, là quan đạo đến vách núi trong lúc đó một viên lão cây thông dưới.

	Cây thông phía dưới rơi mất dày đặc lá thông, khô vàng cùng xanh sẫm hỗn tạp cùng nhau, thỉnh thoảng tán một chút cái khác lá cây cành cây, đạp lên mềm mại thư thích. Hắn khoanh chân ngồi xuống, phóng tầm mắt tới bên dưới vách núi phương xa.

	Phương xa bên dưới ngọn núi, là một mảnh hồ lớn. Mặt hồ hiện màu lam đen, mặt ngoài một mảnh sương mù tốt tươi, không thấy rõ nhỏ nơi. Càng xa xôi, mặt hồ, núi xanh, mây khói, ba cái nối liền một thể, từ dưới đi lên, tầng thứ rõ ràng.

	Trương Vinh Phương hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy không khí trong suốt, gió ấm thổi, tâm thần sảng khoái. Nhìn xa xa bên dưới vách núi khổng lồ mặt hồ, trong lúc nhất thời liền hắn cũng có loại lòng dạ trống trải cảm giác dễ chịu.

	Trong lòng vui sướng lúc, Trương Vinh Phương dự định đem một tháng này lưu giữ thuộc tính điểm, cũng cùng nhau dùng rơi. Thời gian một tháng, hắn tích góp bốn điểm thuộc tính. Lại có thể đem Ngoại dược tầng thứ hướng lên tăng lên một cấp.

	Nhắm mắt, nhập định, điều chỉnh trạng thái. Sau đó nhẹ nhàng thêm điểm. Tu hành đã là như thế ung dung thoải mái, đơn giản tự nhiên.

	Một trận nhỏ bé xương cốt tiếng rắc rắc bên trong, Trương Vinh Phương lại lần nữa cảm giác được toàn thân phát sinh từng trận biến hóa. Thân thể phảng phất lại lần nữa tăng thêm.

	Mà một bên mấy người, vừa bắt đầu còn hơi có chút kinh dị, nhưng sau đó phát hiện mỗi cách một trận liền sẽ có động tĩnh như vậy. Ba người cũng là cho rằng là Trương Vinh Phương tu hành đặc thù võ công gây nên.

	Chỉ là cái này võ công tu hành trạng thái, cùng Ngoại dược kích thích cường hóa thân thể lúc dáng vẻ, rất là tương tự.

	Không ai sẽ nghĩ tới, Trương Vinh Phương kỳ thực không phải ở luyện võ, mà là thật sự đang đột phá. . . Không lâu lắm , chờ đợi trạng thái ổn định lại sau.

	"Nói đến, Trần Hãn huynh, ngươi năm đó Ngoại dược, uống thuốc thì mỗi lần uống thuốc khoảng cách bao lâu mới là?"Trương Vinh Phương lên tiếng hỏi. Trần Hãn liền ở phía sau, như hình với bóng bảo vệ an toàn.

	Nghe được hỏi dò, hắn hồi ức xuống."Hẳn là một năm một lần. Đương nhiên, chín lần Ngoại dược, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể đến chín lần. Phần lớn người đến năm lần, liền không cách nào tiếp tục.

	Năm lần sau khi, lại là một ngưỡng cửa. Đột phá sau, liền có thể thuận lợi tiến vào Nội pháp. Xông phá không được, liền dừng lại ở đây. Chuẩn bị cân nhắc lạy thần.

	"Năm lần là cái ngưỡng cửa sao?" Trương Vinh Phương hiểu rõ.

	"Xác thực nói, không ít Siêu Phẩm, đều chỉ là một lần Ngoại dược thành công . Sau đó liền tiềm lực tiêu hao hết.

	Loại này Siêu Phẩm hầu như đều sẽ bị bên ngoài các nơi, trấn thủ trong giáo sự vụ." Trần Hãn trả lời

	"Có thể đột phá một lần Ngoại dược, chính là hai lần đến năm lần, cái này bộ phận Siêu Phẩm, thực lực liền rất tốt.

	Phối hợp thoả đáng, coi như là ta, cũng chỉ có thể đối phó hai cái. Tầng thứ này cao thủ , bình thường đều là các đại thế lực trung cao tầng."

	"Cái kia Trần huynh lại có biết, ta Đại Đạo giáo, đến cùng có bao nhiêu Siêu Phẩm cao thủ?"Trương Vinh Phương không nhịn được hiếu kỳ hỏi.

	"Cái này. . ."

	Trần Hãn cũng khẽ cau mày, "Ta không rõ ràng, bất quá , dựa theo tiêu chuẩn phối trí mỗi cái tỉnh mỗi cái đường, ít nhất phối trí một cái Siêu Phẩm.

	"Vậy thật đúng là là nhiều a. . . . ."

	Trương Vinh Phương cảm khái. Đại Linh một chủ bốn phó năm cái đại quốc, hắn khoảng thời gian này không có chuyện gì, cũng đại khái dựa theo bản đồ tính toán xuống.

	Phát hiện. . . . chỉ riêng mẫu quốc Đại Linh cương vực, cơ bản tương đương với đời trước gấp mấy lần cái Trung Quốc. khổng lồ trình độ, dân tộc mức độ phức tạp, khó có thể tưởng tượng.

	Mà Đại đô còn chỉ là mẫu quốc thủ đô, còn lại bốn cái phó quốc còn có một thứ đô thành. Đại Đạo giáo phạm vi bao trùm, chủ yếu ở mẫu quốc, còn lại bốn cái phó quốc, tản không nhiều, chủ yếu là phật môn cùng Chân Nhất giáo, cùng với còn lại giáo phái chiếm đa số.

	Qua loa tính toán một chút, Đại Đạo giáo Siêu Phẩm đều có ba chữ số.

	"Bất quá Đạo tử không cần lo lắng. Ở Đại đô, Siêu Phẩm xác thực không tính là gì, nhưng ở ngoại địa một cái Siêu Phẩm , bình thường đều là nắm quyền người, dễ dàng sẽ không liều mình thử hiểm.

	Coi như Thứ Đồng chính là đệ nhất thiên hạ cảng, thực lực vượt xa bình thường thành trì, nhưng cũng không thể có Đại đô như vậy khuếch đại."

	Trần Hãn trầm giọng nói. Hắn cho rằng Trương Vinh Phương là đang lo lắng đến Thứ Đồng làm sao bây giờ.

	"Như thế tốt lắm" Trương Vinh Phương gật đầu.

	Nhưng vào lúc này, phía trước trên quan đạo, bỗng truyền đến một trận nghẹn ngào tiếng khóc. Có cô gái hài đồng tiếng khóc đang từ từ tiếp cận.

	Trương Vinh Phương híp mắt hướng phía trước nhìn tới. Đã thấy uốn lượn trên quan đạo, có một đội quần áo rách nát đám người, đang từ từ dọc theo đường xá, hướng cùng bọn họ hướng ngược lại đi tới.

	Đội ngũ tổng cộng hơn mười người, trong đó năm cái cô gái, hai cái hài đồng, còn lại đều là lão nhân.

	Trên người bọn họ quần áo nguyên bản tựa hồ tài liệu không kém, nhưng bẩn thỉu rách rách rưới rưới, bị lôi kéo thành từng mảng từng mảng treo ở trên người, tựa như vải rách,

	"Đây là gặp giặc cướp a." Đoàn xe bên trong có người nhẹ giọng nói. Trương Vinh Phương cũng chú ý tới mấy người này trên thân ít nhiều gì đều có bị thương vết tích, có thậm chí đã nhiễm trùng sinh mủ.

	Có đứt đoạn mất một cánh tay, còn có tiểu hài tử một con mắt bọc lại vải bố, còn đang chầm chậm thấm máu. Những thứ này người hiển nhiên là có chút thời gian không từng chiếm được cứu trị.

	Mặt khác, Trương Vinh Phương chú ý tới, trong những người này, phần lớn lão nhân thân trên ăn mặc quần áo, đều là màu đen. Không riêng như vậy, bọn họ còn nhiều mang màu xanh biếc mũ.

	Vĩnh Hương quận chúa đoàn xe mấy người thấy thế, không có bất luận động tác gì. Có mấy người cúi đầu không dám nhìn. Đặc biệt cái kia mấy cái tiểu hài tử, một đứa bé trai mới bảy, tám tuổi dáng vẻ, một con mắt hỏng rồi.

	Một cái khác khoảng năm tuổi cô bé, trên bả vai có một trứng gà to nhỏ nát động, cái kia nát động hầu như đưa nàng vừa vai đều nát xuyên qua, có thể nhìn thấy bên trong màu đen sẫm máu thịt.

	Nàng còn một mặt hồ đồ, dùng bẩn thỉu tay nhỏ cầm lấy một bên mẫu thân góc áo.

	"Cái kia tựa hồ là tên lở thối rữa. " A Nhất thấp giọng nói, hắn trước đây gặp qua như vậy vết thương.

	Trương Vinh Phương thở dài một tiếng, gật gù. Sau đó liền nhìn thấy cái này đội người, đi tới đoàn xe trước mặt, từng cái từng cái quỳ xuống đất không hề có một tiếng động dập đầu lạy. Cái kia hai thương thế nặng nhất hài đồng, bị đẩy tới hàng trước, theo quỳ trên mặt đất.

	Những thứ này người vừa dập đầu lạy, chắp tay, vừa trong miệng không ngừng mang theo tiếng khóc nức nở, nói một loại nào đó địa phương tiếng nói, hoặc là có chút khó phân biệt Đại Linh tiếng phổ thông. Trương Vinh Phương nghe được bọn họ là ở cầu viện. Hắn nhìn một chút phía trước quận chúa đoàn xe, có hai người muốn đi ra ngoài, nhưng bị người ở bên cạnh kéo.

	"Đoàn xe vì sao không muốn cứu trợ? Chính là cho chút thuốc trị thương đồ ăn mà thôi." Trương Vinh Phương kinh ngạc hỏi. Hắn làm người thiện lương, không nhìn nổi nhất tình cảnh như thế.

	Đối địch người nhổ cỏ tận gốc coi như xong. Nhưng cái này giống như không có xung đột lợi ích người, vì sao không muốn cho một chút thương hại chi tâm?

	"Hẳn là, Vĩnh Hương quận chúa không thích thân phận của những người này." Trần Hãn trả lời.

	"Thân phận?" Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	" thân phận gì, lúc này mới gặp mặt bất quá mấy chục giây liền có thể nhìn ra thân phận?"

	"Đại Linh trước đây ở Thiên Y các ra sân khấu nguyên bộ màu áo quy định trước, liền có quy tắc." Trần Hãn nói

	"Kỹ nữ chi hộ, người nhà chỉ cho phép mặc áo đen, nón xanh. Không cho phép có cái khác bất kỳ trang phục sắc thái. Bằng không một khi bị tra được, chính là tịch thu gia sản, quất mấy chục roi "

	"Luật pháp phi thường nghiêm khắc."

	Trương Vinh Phương hơi ngạc nhiên.

	Hắn bỗng nhớ tới đời trước cổ đại, tựa hồ cũng là như vậy quy củ. Nguyên lai đây chính là mũ xanh nguyên do sao?

	"Liền coi như bọn họ là xướng hộ, rất nhiều thứ cũng không phải là bọn họ tự nguyện. Gặp này khó, có gì không thể cứu trợ?" Trương Vinh Phương lắc đầu than thở.

	"Đạo tử nói đúng." Trần Hãn gật đầu.

	"A Nhị, ngươi đi cho bọn họ đưa bị thương thuốc cùng đồ ăn." Trương Vinh Phương dặn dò là.

	"A Nhị ở trong ba người trầm mặc nhất, nhưng cũng là nhất thành thật, nói làm gì liền làm gì, nhẫn nhục chịu khó.

	Trương Vinh Phương mấy người mang theo đồ ăn dược phẩm căn bản không đủ, rất nhanh liền tán xong liền A Nhị liền hướng về quận chúa đoàn xe mời tới bên này cầu mua. Nhưng bị cự tuyệt.

	Cũng may cái này đội người cũng không dính chặt lấy, được đến bộ phận cứu trợ sau, liền thiên ân vạn tạ, hướng về Trương Vinh Phương bên này dập đầu rất nhiều đầu , sau đó hỏi dò họ tên lai lịch, cẩn thận ghi nhớ sau, mới đứng dậy tiếp tục chạy đi. Mãi đến tận cái này đám người hoàn toàn rời đi, biến mất ở cuối đường. Trương Vinh Phương mới thu hồi nhãn thần. Lúc này quận chúa bên kia dĩ nhiên làm tốt món ăn cơm canh.

	Một người còn trẻ thị nữ, nhấc theo một đại cái đỏ sậm hộp cơm, hướng về Trương Vinh Phương bên này đến gần.

	"Trương đại nhân, đây là nhà ta quận chúa ban thưởng xuống đến đồ ăn. Các ngươi đồ ăn trước đều cho đám kia trẻ ăn mày, bây giờ hẳn là không đủ."

	"Cái kia liền đa tạ quận chúa."

	Trương Vinh Phương chắp tay, ra hiệu A Nhị tiến lên tiếp nhận hộp cơm. A Nhị nhận lấy sau, nhấc đến Trương Vinh Phương bên người, nhẹ nhàng mở ra. Hộp cơm chia làm bốn tầng, vừa vặn mỗi người một tầng.

	Bên trong đều đều phân ra bốn cái ngăn cách, ba món ăn một cơm. Kho đầu sư tử, thịt lợn vải thiều, hấp cá quế. Tất cả đều là thịt món ăn.

	Cái kia cá quế cực kỳ mới mẻ, hành thái cùng nước tương dịch lâm đang bị cắt ra thịt cá trên, trắng mịn vết đao bên trong tỏa ra nồng đậm thuần hương. Nhượng người vừa nhìn liền bay lên muốn ăn.

	Chỉ là. . . . Trương Vinh Phương lông mày cau lại lên, mũi chăm chú ngửi một cái. Luôn cảm giác thức ăn này bên trong có cỗ tử rất nhạt rất nhạt cái khác mùi. Cái kia tựa hồ là một loại nào đó hương liệu mùi thơm.

	Nếu không phải hắn luyện đan kỹ năng đã có không nhỏ trụ cột, có thể so với tầm thường Đan sư, e sợ căn bản phát hiện không được loại mùi này . Bất quá nhìn xuống thuộc tính lan, sinh mệnh không nhúc nhích, hiển nhiên cái này không có độc, chần chừ một lúc, Trương Vinh Phương đem cơm của mình món ăn ném cho một bên Trần Hãn. Để cho hắn hỗ trợ toàn ăn. Chính hắn thì lại lấy ra Ích Cốc đan ăn uống,

	"Đạo tử không đói bụng sao? Chỉ ăn Ích Cốc đan mùi vị không tốt sao?"Trần Hãn nghi ngờ nói,

	"Không có gì, ta cảm thấy hương vị không sai, còn tiết kiệm thời gian. Trương Vinh Phương cười trả lời, không lâu lắm, cơm nước bị quét đi sạch sành sanh. Trần Hãn ba người xem như là lót cái đáy, đem hộp cơm thu thập xong, đang muốn đưa tới.

	Bên kia trước thị nữ kia lại đến gần lại đây, từ A Nhị trong tay tiếp nhận hộp cơm. Lần này, thị nữ thân trên tựa hồ là thoa cái gì đặc thù mùi thơm, thuần hậu hương nùng.

	Mùi kia một thoáng liền bay tới Trương Vinh Phương bên này. Hắn lông mày cau lại, cảm giác cái này mùi có chút quá thơm. Đang lúc này, Trương Vinh Phương bỗng nhiên phát hiện có chút không đúng.

	Bên cạnh hắn Trần Hãn ba người, động tác cử chỉ tựa hồ chậm lên! Không chỉ là bọn hắn, còn có cách đó không xa quận chúa đoàn xe mấy người.

	Phần lớn đều loạng choà loạng choạng, tình huống không đúng.

	"Độc! ?"

	Trương Vinh Phương phát hiện đầu tiên không đúng, nhìn về phía cái kia nắm hộp cơm thị nữ. Cô gái khẽ mỉm cười, bắp thịt toàn thân cấp tốc bắt đầu bành trướng.

	Nàng quần áo nứt toác, trước còn thanh tú hào phóng khuôn mặt, đảo mắt liền nhô ra từng căn huyết quản kinh lạc. Cái đầu càng là từ một mét bảy xông thẳng một mét tám. Hai tay hai chân cấp tốc bành trướng, lớn lên.

	"Chết! !"

	"Oành!"

	Mặt đất nổ tung hố nhỏ, thị nữ bổ nhào về phía trước, hai tay mở ra thành ưng trảo, bén nhọn năm ngón tay mang ra từng trận tiếng rít, chụp vào Trương Vinh Phương đầu.

	Cái này một chiêu tốc độ cực nhanh, nếu là đánh trúng, Trương Vinh Phương đầu đảo mắt thì sẽ như dưa hấu giống như, một thoáng nổ tung.

	Đáng tiếc, cái này một chiêu vẫn là thất bại. Móng vuốt ở Trương Vinh Phương trước người một điểm khoảng cách nơi hạ xuống. Trương Vinh Phương xoay người liền chạy, chớp mắt liền chạy ra hơn mười mét ở ngoài.

	Nhưng mà vào lúc này. Một bên Trần Hãn rốt cục phản ứng lại, gầm nhẹ một tiếng, hướng về trước ngăn trở.

	Oành!

	Thị nữ móng vuốt mạnh mẽ chộp vào Trần Hãn ngực, lại chỉ là phá tầng vỏ ngoài, thân là Linh lạc, toàn thân hắn từ lâu cường độ tăng nhiều, phòng ngự cực cao, trừ phi dùng vũ khí nặng hoặc là hỏa khí bắn, bằng không bình thường chiêu số , căn bản đánh không ra bao nhiêu thương tổn.

	Nhưng không chờ Trần Hãn thở ra một hơi.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, hắn đầu tại chỗ bị một phát súng bắn trúng, khuôn mặt phía bên phải, thêm ra một cái máu thịt lỗ tròn.

	Lỗ tròn xuyên qua đầu, có thể lấy rõ ràng xem đến phần sau xa xa màu xám vách núi.

	Thị nữ kia lại còn có súng!

	Nàng giơ tay nhắm vào Trương Vinh Phương , nhưng đáng tiếc không chờ nàng tiếp tục nổ súng, A Nhất liền từ một bên bỗng nhiên xông lên, một cái trọng thủ, đánh vào trên cánh tay phải, răng rắc một tiếng vang giòn, cánh tay gãy xương gãy vỡ. Cô gái chính ứng đối Trần Hãn , căn bản không chú ý A Nhất tập kích, tại chỗ bị thương.

	Nàng thét lên còn muốn đổi tay nắm súng, nhưng đã không kịp. Trần Hãn một cái kẹp lại nàng cổ họng, đoạt được súng, đem người toàn bộ nâng lên.

	"Đạo tử, xử trí như thế nào?" Hắn quay đầu nhìn về phía Trương Vinh Phương, đầu súng động cấp tốc khép lại, bị màu bạc tia nhỏ lấp kín, trở về hình dáng ban đầu.

	Liền là vừa nãy, hắn bởi vì hỗn độc, trì độn mấy tức, kết quả là suýt chút nữa tạo thành sai lầm lớn. Bây giờ phục hồi lại tâm tình, nhất thời một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	Trương Vinh Phương cũng là trong lòng nghĩ mà sợ. Mới vừa cô gái kia tốc độ xuất thủ, vượt quá A Nhị, ít nhất cũng là cái Ngoại dược ba lần cao thủ.

	Cái này các cao thủ đột nhiên tập kích, mà những người còn lại còn đều bị độc tố trì độn. Cũng còn tốt chính mình ứng đối thoả đáng, nguỵ trang đến mức đủ như. Thật nếu như bị thành công, chính mình cũng không thể không bộc lộ ra thực lực chân chính đối kháng.

	Đến lúc đó, chính mình căn bản không có cách nào giải thích, chính mình là làm sao như thế trong thời gian ngắn, liền có thể từ Ngoại dược một lần, đến hiện tại Ngoại dược năm lần.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía này còn đang giãy dụa cô gái.

	"Giết."

	Trần Hãn lúc này bộ phận tay dùng sức, liền muốn mạnh mẽ nặn gãy cô gái xương gáy.

	"Dừng tay!"Bỗng một bóng người nhanh như tia chớp xuất hiện ở Trần Hãn bên cạnh người, một tay một điểm.

	Một nguồn sức mạnh mãnh liệt đẩy ra, đem Trần Hãn cánh tay đụng phải mềm nhũn, thư giãn đi xuống.

	Cô gái kia cũng được cởi ra ràng buộc, rơi trên mặt đất.

	"Xin chào quận chúa."

	Trần Hãn đang muốn hoàn thủ, đã thấy trước người đứng thẳng người, chính là một thân quần tím Vĩnh Hương quận chúa, lúc này vội vã ôm quyền hành lễ.

	"Quận chúa chính là ý gì?" Trương Vinh Phương hơi nhướng mày. Người này đột nhiên ám sát ta, lẽ ra nên tại chỗ đánh gục mới là. Ngài vì sao ngăn cản?"

	Vĩnh Hương quận chúa liếc nhìn thị nữ kia.

	"Trước người áo đen không thể tìm ra đầu nguồn, bây giờ thật vất vả bắt được một người sống, vừa vặn có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra thủ phạm.

	Như vậy giết chết, chẳng phải là manh mối lại đứt đoạn mất? "

	Trương Vinh Phương hai mắt nhìn chăm chú đối phương, chỉ cảm thấy Vĩnh Hương ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, không nhìn ra cái gì khác thâm ý.

	"Nữ tử này ám sát người là ta, muốn hỏi, cũng nên là ta tới hỏi chứ?"

	"Người này ẩn núp ta đoàn xe bên trong, lẽ ra nên Bản quận chúa thân thẩm.

	Làm sao?

	Ngươi có ý kiến?"

	Vĩnh Hương âm điệu một thoáng trượt rơi xuống. Hai người tầm mắt tương đối, dừng lại mấy tức Trương Vinh Phương đột nhiên sắc mặt của nở nụ cười,

	"Nếu quận chúa cố ý, bần đạo tự nhiên vâng theo.

	Chỉ là, kính xin quận chúa thẩm vấn rõ ràng sau có thể cho bần đạo một sáng tỏ trả lời chắc chắn."

	"Có thể ."

	Vĩnh Hương quận chúa một phát bắt được thị nữ kia vai, xoay người mấy cái đạp nhẹ, đảo mắt liền biến mất ở cách đó không xa quan đạo phần cuối.
Kết chương.