Chương 57 : Run rẩy.
Trên cây dừa ở bãi cát, Điềm Chanh nhìn thế giới đang đảo lại, nàng lộ ra rất bình tĩnh, chỉ cần không bị địch nhân đặt tại trên đất cát ma sát một trận, nàng đối với cái khác đều không chút để ý.

	"Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, ta sẽ không ký khế ước, cũng sẽ không dùng bất kỳ vật gì bán mạng, cái kia quá mất mặt rồi."

	Điềm Chanh tự vui tự sướng xoay tròn thân thể, bắt đầu lấy tư thế treo ngược xoay quanh.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn bị treo ngược Điềm Chanh, hắn có thể xác định, liền như vậy giết chết Điềm Chanh, không cách nào đem đối phương triệt để giết chết, đối phương năng lực sinh tồn mạnh đến không hợp thói thường, vừa rồi tại hóa thành chất lỏng xanh nhạt về sau, khí tức của đối phương chạy thoát một bộ phận.

	Đây hẳn là loại năng lực phân liệt nào đó, trước mắt hắn bắt được đấy, là Điềm Chanh chủ thể, một khi chủ thể tử vong, ý thức của đối phương rất có thể sẽ chuyển dời đến phân liệt thể cái kia, biến thành một cái mini Điềm Chanh, một khi đối phương có cơ hội phản hồi Thiên Khải Nhạc Viên, khôi phục lại là chuyện sớm muộn.

	Vừa rồi trong chiến đấu Tô Hiểu liền phát hiện, Điềm Chanh không phải năng lượng hóa, mà là có thể để thân thể tế bào hóa, chuyển đổi thành chất lỏng xanh nhạt, thật ra là do Điềm Chanh thân thể tế bào cấu thành, đây là đối phương một loại hình thái tế bào khác.

	Đơn giản ví von là, tế bào hóa về sau, Điềm Chanh liền từ muội tử biến thành muội nước, dưới loại hình thái này, nàng mặc dù không cách nào miễn trừ công kích, nhưng không có chỗ hiểm.

	"Cấu tạo thần kỳ."

	Trên tay phải Tô Hiểu bao trùm tầng tinh thể, bắt được Điềm Chanh đôi má sau khẽ kéo, Điềm Chanh bộ mặt hóa thành màu xanh nhạt, bị Tô Hiểu kéo dài.

	Tô Hiểu buông tay, đùng một tiếng, Điềm Chanh mặt của mình quất bản thân một phát bạt tai, tuy nói có chút kỳ quái, nhưng nguyên lý chính là như thế.

	Điềm Chanh vẫn như cũ cười hì hì, trong não suy tư như thế nào chửi người khó nghe, làm cho địch nhân mau chóng làm thịt nàng.

	Trước mắt Điềm Chanh, ngoại trừ có thể biên độ nhỏ hoạt động thân thể bên ngoài, cái gì đều không làm được, vừa rồi bị đám người nguyền rủa vây công, có quá nhiều nguyền rủa chi lực xâm nhập trong cơ thể nàng, cái này năng lượng thân thể đã hao hết của nàng không cách nào khôi phục, thành cá trên thớt.

	"Được rồi, nói thật với ngươi a, ta hiện tại thật ra không còn có gì, các ngươi những kỹ pháp loại này, lực nhận biết nhanh nhạy đến giống như quỷ, có lẽ đã nhận ra ta phân liệt thể, ta ngay cả Thiên Khải lạc ấn đều chuyển dời đến bên kia, liền chờ chết, ngươi nếu như tức giận , có thể tra tấn ta, nhưng có một điểm, tế bào của ta có kịch độc, ngươi nhất định phải đối với ta làm chút chuyện kỳ quái sao."

	Điềm Chanh ngả bài, nàng đang kéo dài thời gian, làm khi năng lượng thân thể của nàng khôi phục tới trình độ nhất định về sau, nàng lập tức sẽ tự bạo, nổ không chết Tô Hiểu, nàng cũng chuẩn bị nổ chết Bố Bố Uông.

	"Ngươi tại tế bào hóa , nếu như bản thể của ngươi bất tử sẽ như thế nào?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, một tay từ Điềm Chanh trên thân kéo xuống một miếng huyết nhục, không có vết máu xuất hiện, trong tay hắn huyết nhục biến thành thể bán lưu màu xanh nhạt.

	"Tại tế bào của bản thể ngươi nhận đến tinh thần lực ngăn chặn về sau, sẽ phát sinh cái gì."

	Trên tay Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, trong tay hắn thể bán lưu màu xanh nhạt hóa thành dạng bào tử, hình thành từng đạo màu sắc xanh biếc, lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng chui vào trong rừng rậm phía trước.

	"Ngươi đem càng nhiều linh hồn dung nhập vào trên phân liệt thể, dẫn đến tế bào của bản thể ngươi tại gặp phải tinh thần lực ngăn chặn về sau, những tế bào này sẽ hấp phụ đến trên phân liệt thể của ngươi."

	Trong mắt Tô Hiểu như có điều suy nghĩ, Điềm Chanh loại năng lực này, theo hắn rất kỳ diệu.

	Giả dụ nghiên cứu rõ ràng nguyên lý của loại năng lực này, Tô Hiểu hoàn toàn có thể dựa vào điểm này, chế tạo ra một con luyện kim sinh vật không có tư tưởng, không có ý thức, luyện kim sinh vật này cùng lúc trước A Mỗ, Bahar có bản chất khác biệt, sẽ không có tư tưởng linh động, thậm chí có thể từ luyện kim sinh vật lột xác thành sinh vật, trước mắt A Mỗ cùng Bahar chính là sinh vật, sinh vật có thể xác, có tư tưởng độc lập.

	Con luyện kim sinh vật mới này, đương nhiên không thể tính tại Tô Hiểu tiểu đội một thành viên, dù sao tư tưởng cùng ý thức, kia năng lực cũng rất đơn nhất.

	Nếu quả thật thành công, con luyện kim sinh vật cỡ nhỏ dạng thể lưu này, sẽ chỉ có một loại năng lực, tại hút lấy địch nhân huyết dịch, tóc các loại tổ chức thân thể về sau, cho dù là rất vi lượng, nó cũng có thể dựa vào tính cộng minh của tế bào cùng khí tức, liên tục truy tung địch nhân.

	Một khi bị luyện kim sinh vật này khóa chặt, đó sẽ là vĩnh viễn truy tung, trừ phi giết chết nó, coi như thứ này không có chiến lực, không có trí tuệ, không có ý thức, kia năng lực cũng vô cùng đáng sợ.

	Tồn tại càng là đơn giản, nổi bật duy nhất năng lực liền càng cường đại, bởi vì nó hi sinh mất hết thảy, đều tập trung ở trên một điểm này, đây sẽ trở nên rất khó giải.

	Nếu như tưởng tượng này thật sự thành công, cho dù là địch nhân lúc dùng bữa tại trên bộ đồ ăn lưu lại vi lượng nước bọt, bị loại luyện kim sinh vật này hấp thu về sau, nó có lẽ cũng có thể truy tung địch nhân.

	Ý nghĩ trong đầu Tô Hiểu dần dần hoàn thiện, hắn nhìn Điềm Chanh ánh mắt cũng bắt đầu nóng bỏng lên, vừa vặn hắn hai ngày gần nhất có thời gian, tại Vĩnh Sinh đảo triệt để loạn lên lúc trước, hắn không cân nhắc lên đảo.

	"Ngươi, thật sự là thứ tốt."

	Tô Hiểu quan sát Điềm Chanh, chẳng biết tại sao, bị treo ngược lên Điềm Chanh thân thể cứng đờ, nàng cảm giác được, đối diện ánh mắt của nam nhân kia rất đáng sợ, ánh mắt đáng sợ hơn một vạn lần so với muốn giết nàng, tra tấn nàng, tựa hồ sự tồn tại của nàng là chuyện đáng giá vui mừng, trong nháy mắt này, Điềm Chanh sợ rồi, sợ hãi cùng kinh hoảng phát ra từ nội tâm.

	"Đại, đại ca, ta thật ra là muốn giết ngươi đoạt độ truyền thuyết, cái này quá đáng hận, giết chết ta đi."

	"Ngươi còn sống hữu dụng hơn chết, yên tâm, chỉ là lấy một ít tế bào thân thể của ngươi, không cần khẩn trương."

	Tô Hiểu lấy ra một cây súng tiêm, A Mỗ cùng Bahar thì lấy ra các loại khí cụ, chuẩn bị đem Điềm Chanh bỏ vào đi phong cấm, những thứ này dính đến luyện kim học, Cổ Thần chi lực các loại.

	Tô Hiểu mang theo một đám người nguyền rủa rút đi, phản hồi Ách Vận Hào, Ách Vận Hào đi thuyền đến ngoài bốn hải lý, chìm vào chỗ hơn 300 mét dưới biển, thân thuyền nửa chui vào trong nước bùn đáy biển, đám người nguyền rủa đều yên lặng xuống.

	Bố Bố Uông, Bahar, Caesar lưu lại trên Mẫn Quang đảo, Bố Bố Uông sinh tồn lực không cần nhiều lời, Bahar thì ở vào trong dị không gian, đi theo Bố Bố Uông làm cận vệ, Caesar cái thằng này không biết chạy đi đâu rồi.

	Chỗ 300 mét dưới biển, trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào.

	Tô Hiểu đã đem phòng thuyền trưởng bố trí thành một bộ dáng khác, lúc này chỉ có hắn và A Mỗ tại trong phòng thuyền trưởng, Winny ở vào khoang thuyền nhỏ bên cạnh, một ngày 24 giờ, Winny bây giờ có thể ngủ 23 giờ trở lên, đây là Tuộc ca cung cấp một kiện vật phẩm truyền thừa, cùng với Mộng Yểm Chi Thần thần huyết công hiệu.

	Tuộc ca cung cấp thủy tinh cầu, là 497 năm trước một tên cường đại nữ vu lưu lại linh hồn truyền thừa, Tô Hiểu đem Mộng Yểm Chi Thần thần huyết xâm nhập trong đó, cứ như vậy, Winny liền có thể ở trong mộng đạt được nữ vu kia truyền thừa, đây là Winny thù lao nên được.

	Trong phòng thuyền trưởng ánh đèn sáng rực, Điềm Chanh nằm ở trên đài kim loại lạnh buốt, nàng không có bị trói buộc, nhưng toàn thân cao thấp chỉ có phần đầu có thể thoáng hoạt động.

	"Đại ca, Byakuya đại lão, ta thật ra sẽ đào khoáng, hơn nữa hiện tại ta đâu cũng dám đi, căn bản không sợ chết, bằng không để ta đi đào khoáng a, rất kiếm."

	". . ."

	Phân tích bắt đầu 5 phút sau.

	"Ngươi lấy ra đó là cái gì, đừng đem nó tới gần ta, ta sai rồi, ta không nên tập kích ngươi đấy, ta phát từ nội tâm hướng ngươi xin lỗi, hãy nghe ta nói a, hỗn đản, ngươi cái này ****."

	". . ."

	Phân tích bắt đầu 12 phút sau.

	"Khốn nạn, tạp chủng, ta tuyệt không sẽ sợ ngươi, đi chết đi, có gan đừng lạc đàn. . ."

	". . ."

	Phân tích bắt đầu một giờ sau.

	"Ta sai rồi, ta không nên chửi ngươi, ngươi tha thứ ta đi. Loại áp lực tinh thần này, ta hình như bắt đầu trở nên kì quái."

	". . ."

	Phân tích bắt đầu chín giờ sau.

	"Ngươi để ta làm cái gì đều có thể, bất cứ chuyện gì đều được, đừng lại tiếp tục rồi."

	". . ."

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều không có đối với Điềm Chanh thân thể cho thừa chỗ đau, hắn chỉ là lấy tế bào, sau đó tại một bên nghiên cứu, ngẫu nhiên ổn định Điềm Chanh tinh thần, để tránh bởi vì tế bào cộng minh, Điềm Chanh tinh thần hướng phương hướng kỳ lạ chuyển biến.

	Trọn vẹn 38 giờ đồng hồ về sau, ngồi ở trước bàn gỗ Tô Hiểu mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cầm một cái trụ thuỷ tinh hai đầu phong kín, to khoảng 5 cm, bên trong chứa đầy một loại chất lỏng xanh nhạt, hắn thành công rồi, hoặc là nói, thành công 95%, bộ phận còn thừa, muốn tại phản hồi chuyên môn gian phòng sau mới có thể hoàn thành, nơi đây khí giới quá mức đơn sơ.

	"Hừ, liền cái này? Bản cô nương chịu đựng tới đây rồi, còn cho rằng ngươi lợi hại bao nhiêu, chẳng phải là lấy chút tế bào, ở một bên nghiên cứu sao."

	Điềm Chanh rất kiên cường , nếu như không phải mắt ứa lệ, nàng đích thực rất kiên cường.

	"A Mỗ, giải quyết nàng."

	Tô Hiểu thu hồi trụ thuỷ tinh, nghe vậy, A Mỗ hướng Điềm Chanh đi đến.

	"Đừng. . . Đừng như vậy giết chết ta, ý thức của ta sẽ chuyển đến phân liệt thể cái kia, ta sẽ tại trong nháy mắt tiếp nhận cái này 38 giờ trải qua, ý thức của ta sẽ hỏng mất đấy, đừng. . ."

	Két két két ~

	Hàn băng đem Điềm Chanh đông lại, cùng lúc đó, trong hoạt tính thực vật khu của Vĩnh Sinh đảo.

	Chiều cao chỉ có 20 cm mini Điềm Chanh ngồi ở trên một cây nấm, nàng bắt chéo hai chân, trong miệng còn ngâm nga bài hát.

	"Biến thành nhỏ như vậy, bản thể như thế nào còn chưa chết, chỉ có một bộ phận ý thức, cả người đều choáng váng đấy, cái kia kêu Byakuya đến cùng tại đối với bản thể của ta làm cái gì."

	Mini Điềm Chanh ngáp ngáp, đúng vào lúc này, nàng lông mày nhíu lại, bản thể bên kia chết rồi, điều này đại biểu ý thức của nàng cùng linh hồn sẽ một lần nữa hoàn chỉnh, tiến vào trong bộ thân thể rất nhỏ này.

	"Điềm Chanh, ngươi là ta đã thấy người có thể tìm đường chết nhất, không gì sánh nổi."

	Một bên đứng dựa tại trên thân cây Quang Mộc mở miệng, nghe lời nói của nàng, Điềm Chanh hừ lạnh một tiếng, bắt đầu tập trung tinh thần, tiếp nhận chuyển di tới ý thức cùng ký ức.

	"Tới rồi, tới rồi, vị trí đầu thì thế nào, còn không phải không có biện pháp bắt ta, nhiều nhất là đối với bản thể của ta tới chút cực hình, mưa bụi á."

	Điềm Chanh đầy mắt tươi vui, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, biểu lộ của nàng dừng hình, kinh hỉ tới chính là đột nhiên như thế.
Kết chương.