Chương 160 : Cái này, chính là cường giả thế giới sao!.
Trong biển sâu, theo mắt hồn tự mang âm thanh gọi tên tiếng vang lên, để cho toàn trường lâm vào yên tĩnh, vô luận là Atlantis minh quân phương diện hay là hay là chết vương bên này Black Lantern zombie, cũng vào giờ khắc này nhìn kia đạo thân hắc kim sắc long bào mắt hồn phụ đến Corvin tố thể mắt hồn trên người, ở Thủy Hoàng hồn cùng Corvin tố thể mắt hồn kết hợp một khắc kia, phảng phất có thiên quân vạn mã ở nơi này phiến đáy biển sâu gầm thét, hô to vạn tuế!

	Mà ở Corvin sau lưng trên mặt đất, đất đá phiên trào, màu đỏ thắm nham thạch nóng chảy từ đất nứt ra biểu dâng trào ra, ở trước mặt mọi người hóa thành chín đầu rồng lửa, mang theo nóng bỏng nham thạch nóng chảy ở Corvin sau lưng quay quanh, nóng bỏng nham thạch nóng chảy cũng ở giữa không trung từ từ làm lạnh, chín đầu giương nanh múa vuốt rồng lửa cũng hóa thành một trương long y đứng ở Corvin sau lưng. Mà lúc này bởi vì mình lão tổ tông hóa thành mắt hồn bao trùm trên người mình từ đó khôi phục thân thể nắm quyền trong tay Corvin, cũng ở đây long y thành hình thời khắc, quỷ thần xui khiến ngồi xuống.

	Toàn thân hắc kim sắc thiết giáp, dọc theo chân của mình bộ hai bên dọc theo người ra ngoài gấu váy ở bản thân chung quanh hình thành khu vực chân không trong không gió mà bay, mà ở làm Ghost thiết giáp đầu kia rõ ràng nhất độc giác cũng vào giờ khắc này phát sinh biến hóa, lấy căn này độc giác làm chủ thể, bắt đầu hướng đỉnh đầu cong dọc theo, cùng đỉnh đầu thiết giáp dính sát hợp ở một khối, đồng thời ở trên đỉnh phân hóa ra hai cây mới xúc giác, vểnh lên lên. Thông qua ngay mặt thị giác đến xem, giống như là đeo đỉnh đầu sừng rồng hình dáng vương miện vậy.

	Cảm thụ trong cơ thể tuôn trào lực lượng, Corvin cũng có chút không có tỉnh hồn lại, so với trước hai cái kết hợp DC thế giới bản thổ nguyên tố mà đản sinh ra dành riêng cuối cùng hình thái, bản thân cái này Ghost thiết giáp giống như cùng lúc trước không giống nhau . Về bản chất mà nói, Ghost trên căn bản chính là đem ta đây suy nghĩ lực quán triệt rốt cuộc duy tâm Kamen Rider, thông qua cùng những thứ kia anh hùng vĩ nhân mắt hồn kết hợp, từ đó có các loại không giống nhau hình thái cùng thuộc về những thứ kia anh hùng vĩ nhân mắt hồn đặc biệt lực lượng.

	Trên căn bản chính là lấy bản thân tố thể mắt hồn vì mô bản tiến hành lại sửa đổi bao da, liền giống bây giờ, ở thay thuộc về mình Ghost biến thân hình thái về sau, Thủy Hoàng hồn bị thêm vào năng lực cũng ở đây trong đầu của mình cụ hiện, kia liên tiếp năng lực để cho Corvin không khỏi phun một câu cái rãnh."Cái này con mẹ nó, lão tổ tông như vậy chảnh?"

	"Không phải ta làm sao sẽ cùng ngươi nói, chỉ muốn cầm tới ta, phía sau ngươi mong muốn vật cũng không cần cân nhắc, ta nhưng là ngàn Thượng cổ Tôn giả đế, ngươi hiểu được không? Được rồi, bây giờ cho ta ở một bên nhìn là được , để cho ta tới tay cầm tay dạy ngươi thế nào hợp lý vận dụng bản thân mới treo ngoài."

	Tần Thủy Hoàng thanh âm cũng ở đây Corvin nội tâm thế giới vang lên, không kịp chờ Corvin từ bản thân lại có một mới treo ngoài bao da kia cổ hưng phấn kình tới, Tần Thủy Hoàng lại lần nữa tiếp quản Corvin thân thể, đem Corvin lần nữa đạp phải nội tâm trên thế giới, lấy ngôi thứ ba thị giác quan sát tràng này, sử thi cấp đại lão thượng tuyến đại đánh chiến đấu, đáng nhắc tới chính là, bởi vì là Tần Thủy Hoàng thượng tuyến thân thể mình duyên cớ, nguyên bản làm chính mình linh hồn bản chất thể hiện bản ngã mắt hồn kia đối mắt cá chết, cũng ở đây đại lão sau khi lên mạng, tự động hoán đổi thành (◣д◢) mắt hồn hình dáng, nhìn Corvin một trận vui tai vui mắt.

	Dù sao có mạnh hay không cũng chính là thay cái bao da chuyện, nhưng là soái, cũng là cả đời chuyện!

	Theo Thủy Hoàng hồn biến thân kết thúc, nguyên bản đình trệ thời gian cái này mới khôi phục bình thường, dù sao Corvin cái này Thủy Hoàng hồn ra sân phương thức quá mức rung động lòng người, trực tiếp ở biển sâu thanh ra một mảnh khu vực chân không, hơn nữa kia ở trong lòng mọi người vang lên hô to vạn tuế, đủ để cho chết vương còn có Atlantis minh quân bên này đem lần này đăng tràng phương thức biến thân ghi tạc trong trí nhớ mình, trở thành già đi lúc một đoạn có thể cùng con cháu đời sau chia xẻ câu chuyện.

	Về phần hiện tại, ngồi ở chín đầu nham thạch nóng chảy rồng làm lạnh sau hình thành trên ghế rồng, tiến vào đại đánh mô thức Tần Thủy Hoàng, cũng nhìn bị bản thân lực uy hiếp choáng váng chết vương, không cần bất kỳ ngôn ngữ, chết vương cũng có thể cảm giác được trước mắt cái này ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên Kamen Rider, kia xuyên thấu qua thiết giáp truyền tới không nói khinh bỉ. Giống như một chân chính đế vương đang nhìn một người mặc hoàng đế trang Joker ở đó khiêu vũ vậy.

	"Ngươi cho là như vậy cười đã chưa! Ta giết chết qua ngươi một lần, tự nhiên cũng có thể giết chết ngươi lần thứ hai, nơi này, nhưng là ta vương quốc!" Nắm chặt đinh ba, trước bởi vì bị Tần Thủy Hoàng uy hiếp không cách nào nhúc nhích tộc The Trench cũng chết vương cưỡng chế dưới mệnh lệnh phát ra một tiếng thống khổ kêu gào.

	Mà lần này bọn nó tiếp thu được ra lệnh không phải hướng kia đạo ngồi ở vương tọa bên trên bóng người phát khởi tấn công, mà là đem bản thân răng nhọn móng sắc nhắm ngay bản thân đồng bạn bên cạnh, đủ xé toạc núi đá móng nhọn cùng răng nanh ở bản thân trên người đồng bạn lưu lại đủ trí mạng vết thương, với nhau giữa lẫn nhau tiến hành chém giết để cho mảnh này biển sâu dính vào một tầng huyết sắc. Vậy mà chết vương cũng không có cảm giác nào, chẳng qua là từ trong tay mình nhẫn Black Lantern nơi đó phân hóa ra vô số quả nhẫn Black Lantern, ở những chỗ này tàn sát lẫn nhau tộc The Trench trong tìm kiếm mình kí chủ, sau đó ký sinh, cùng lúc đó, ở vùng biển Atlantis bên này, cũng tụ tập càng ngày càng nhiều sinh vật biển.

	Từ tiền sử cho tới bây giờ, vô số đã từng chỉ ở sinh vật sách giáo khoa bên trên mới xuất hiện minh họa hình ảnh lần nữa sống sờ sờ xuất hiện ở Atlantis minh quân trước mặt, chẳng qua là những đại dương này sinh vật đều là chết đi , trên người đều mang các loại khi còn sống trí mạng thương nặng miệng, giống như zombie bình thường xuất hiện ở chết Vương Chu vây. Rất hiển nhiên, hắn cũng hiểu Tần Thủy Hoàng chiêu đó khiếp sợ đối với sinh vật áp chế nghiêm trọng đến mức nào, cùng này như vậy, đảo còn không bằng toàn viên người chết, chết đi sinh vật, cũng không bị chiêu này uy hiếp .

	"A, đây chính là ngươi tự nhận là có thể cùng trẫm sánh vai ưu thế sao? Có phải hay không hơi ít rồi?" Cứ như vậy lẳng lặng nhìn chết vương đem toàn bộ ở chỗ này tộc The Trench chuyển đổi thành Black Lantern zombie, để cho chết vương đem bản thân triệu hoán đại chiêu đọc điều xong, chống đỡ Corvin gi lê Tần Thủy Hoàng vẫn vậy mang theo một loại chưa thỏa mãn cảm giác, ở đó gây hấn chết vương.

	"Ngươi liền tự tin như vậy, ngươi cho là ngươi có thể một người đối kháng quân đội như vậy? Đừng quên , ngươi cũng không phải là siêu nhân!" Nghe giọng điệu như vậy, may là chết vương giỏi nhịn đến đâu, cũng không chịu nổi loại này giễu cợt, hơn nữa hắn căn bản không hiểu trước mặt cái này bị bản thân lúc ấy một chiêu đưa vào Kraken trong bụng Kamen Rider, rốt cuộc ở đâu ra tự tin đi đối mặt như vậy một chi bất tử đại quân, dù là có cái gọi là tình cảm lực lại làm sao, gần như đem trọn phiến biển sâu cũng bổ túc quân đoàn Black Lantern, ngươi chính là lợi hại hơn nữa cũng không chịu nổi như vậy ùa lên đi.

	"Không không không, ta nghĩ ngươi hiểu lầm , ta cũng không phải là ở nhằm vào ngươi, ta chẳng qua là với ngươi trình bày một sự thật, ngươi hơn nữa ngươi chi này cái gọi là quân đoàn Black Lantern trong mắt của ta, đều là rác rưởi. Chỉ bằng ngươi đội hình như vậy, tin tưởng ta, mười phút, là có thể kết thúc chiến đấu, cho nên, vì gia tăng điểm trò chơi độ khó, cái này cái đại gia hỏa, ngươi phải chuẩn bị cái lớn một chút chiếc nhẫn."

	Chỉ chỉ mới vừa rồi liền nằm trên mặt đất không cách nào nhúc nhích Bắc Hải cự thú, một đạo từ nước chảy ngưng tụ mà thành cự kiếm đang ở trong biển sâu tạo thành, nhắm ngay đầu này biển sâu cự thú Kraken đầu, ở Atlantis minh quân còn có chết vương trong mắt, thẳng tắp liền hướng nó đỉnh đầu rơi xuống. Thông thiên cự kiếm trực tiếp đâm xuyên Kraken đầu, để cho đầu này cự thú phát ra cuối cùng một tiếng kêu rên về sau, cứ như vậy chết ở trước mặt mọi người.

	Đầu này từng tại Bắc Âu chuyện thần thoại xưa trong lưu lại hiển hách uy danh, để cho chúng thần cũng cảm thấy nhức đầu thần thoại sinh vật cứ như vậy ở Tần Thủy Hoàng tùy ý một chỉ dưới tình huống, cứ như vậy bị bêu đầu , mà ở vào nội tâm trên thế giới Corvin, cũng có thể cảm giác được ở nhà mình lão tổ tông dùng thân thể của mình làm đại đuổi ra cái này đại chiêu thời điểm, thân thể không khỏi vô cùng suy yếu cảm giác xông lên đầu. Nhìn ăn mặc bức đang sảng khoái lão tổ tông, Corvin có chút bận tâm chờ một hồi có thể hay không chơi thoát , ngươi chơi thoát không có sao, ngươi cũng thành mắt hồn, nhưng một không tốt, ta cũng muốn đi theo thành mắt hồn a!

	Mà chết vương cũng là sắc mặt khó coi nhìn Tần Thủy Hoàng tùy ý một chỉ liền bấm rơi bản thân một cánh tay đắc lực, ngược lại không phải là hắn không có nghĩ qua chặn lại một chiêu này, chẳng qua là những thứ kia vốn nên bị hắn khống chế nước biển tất cả đều phản bội hắn, biến thành trước mắt cái này Kamen Rider trong tay đồ chơi, mà không phải mình chiến hữu. Cảm giác như vậy thật không tốt, cái này ý vị, cái gọi là sân nhà ưu thế ở trước mặt đối phương đều là rắm chó, mà hắn, còn phải dựa theo đối phương cách nói, từ trong tay mình nhẫn Black Lantern bên trên phân hóa ra một cái nhẫn Black Lantern, in vào đầu này chết đi Kraken trên đầu, đem chuyển hóa thành Black Lantern zombie.

	"Lão tổ tông, ngươi xác định như vậy được không, bất tử Black Lantern zombie hey, không có cực hạn tình cảm lực, đồ chơi này trên căn bản chính là cái đi lại chiến lược tên lửa hạt nhân a!" Nhìn lúc này lần nữa đứng lên, đủ để cùng phòng vệ Atlantis bình chướng tướng ngang bằng Kraken, Corvin trong lòng thẳng đánh trống, ngài mới vừa rồi dùng thân thể của ta đến rồi một cái, thiếu chút nữa không có để cho thân thể ta bị móc sạch, bây giờ một đống bất tử quân đoàn Black Lantern phối hợp một con bất tử Titan cự thú còn có một cái Black Lantern tông đồ, tìm kích thích cũng không phải như vậy cái tìm pháp a.

	"Ngươi không cảm thấy như vậy rất thú vị sao? Ta chính là thích xem người ta một bộ đối ta khó chịu, nhưng là lại lại không thể không ấn đi làm theo lời ta dáng vẻ, ngươi không có làm qua hoàng đế, không có cách nào thể hội loại cảm giác đó. Về phần như vậy số lượng, mười phần trăm xuất lực liền có thể giải quyết bọn họ, có thân thể máu thịt chính là điểm này không tốt, không có cách nào giống như kiểu trước đây tùy ý sóng." Đối với Corvin lo lắng, lúc này nắm giữ Corvin thân thể Thủy Hoàng hồn cũng đáp ứng lại, đối với lúc này tình huống của mình, cũng có chút nhỏ tiếc nuối.

	"Mười phần trăm? Làm sao, ngài cái này cũng làm người còn có thể hạn chế ngài phát huy, thì ra không thỏa nhân tài là thể hiện cao sức chiến đấu điều kiện cơ bản sao? !"

	"Hey, ngươi thật đúng là nói đúng, được rồi, chớ hà tiện, tên tiểu tử này bắt đầu bản thân biểu diễn."

	Lần nữa chặt đứt cùng Corvin nói chuyện, đem sự chú ý quay lại tới Tần Thủy Hoàng, cũng thấy được khống chế chi này quân đoàn Black Lantern chết vương, mang theo mười phần phẫn nộ, ba phần khó coi, ba phần khó chịu nét mặt, đứng ở hóa thành Black Lantern zombie Kraken cự thú đỉnh đầu, một tiếng cao rống. Thân trước sĩ tốt, liền hướng Tần Thủy Hoàng vẽ cái này đạo cái hào rộng vọt tới, mang theo sau lưng đám kia không sợ chết quân đoàn Black Lantern, hắn muốn dùng sự thực chứng minh, mình không phải là đối phương trong giọng nói rác rưởi.

	Đối mặt như vậy rợp trời ngập đất thế công, Thủy Hoàng hồn còn có lòng rảnh rỗi cùng ở trong lòng trên thế giới Corvin nói chuyện phiếm, "Tiểu tử, nhìn kỹ, đây chính là trẫm mười phần trăm lực lượng, thật tốt cảm thụ hạ cái này hình thái hạ năng lực đi!"

	Ngồi trên trên long ỷ, một giơ tay lên, khẽ nói: "Trẫm đại Tần giáp sĩ ở chỗ nào?"

	"Rống!"

	Như sấm tiếng hô ở quân đoàn Black Lantern con đường đi tới bên trên vang lên, cũng ở sau lưng nhìn Atlantis minh quân trong lòng vang lên, những thứ này hoàn toàn không có làm rõ ràng trạng huống Atlantis minh quân chỉ thấy kia đạo đưa lưng về phía bọn họ, ngồi ở trên ghế rồng bóng người một giơ tay lên, bọn họ bên này, bị Atlantis khoa học kỹ thuật cải tạo ánh sáng mắt thường nhìn thấy được địa vực đỉnh đầu liền xuất hiện một đám mây đen. Mà vốn chỉ là bao phủ ở Corvin bên người chung quanh ba mét khu vực chân không cũng ở đây một tiếng chiến trong tiếng hô kịch liệt mở rộng, đem sau lưng Atlantis cũng bao phủ ở bên trong, hoàn toàn ở đáy biển sâu hạ mở ra một không có bất kỳ nước chảy chân không địa vực.

	Mà phát khởi xung phong chết vương còn có sau người quân đoàn Black Lantern cũng ở trùng kích như thế hạ, trực tiếp bị bao phủ đi vào, đột nhiên mất đi nước biển làm làm trợ lực, trực tiếp ở ướt át biển bùn bên trên té cái chó gặm bùn, phải nhiều chật vật có nhiều chật vật. Về phần lúc này ngồi ở trên ghế rồng Tần Thủy Hoàng, cũng nhìn trước mắt trên đất phát sinh biến hóa, ở này trước mặt, lần lượt từng thân ảnh hô ứng hắn mới vừa rồi kêu gọi ở trên mặt đất ngưng tụ thành tính.

	Ngăm đen không mang theo phản quang áo giáp, mỗi đạo thân ảnh đều mang một thiết giáp mặt nạ, trong tay nắm đại thuẫn cùng trường mâu, sau lưng lưng đeo tên nỏ, xiềng xích, bên hông đeo đại đao, trang bị đến tận răng tiêu chuẩn quân đội hóa thành từng cái một phương trận xuất hiện ở chết vương trước mặt. Những thứ này ở vũ khí lạnh thời đại đại biểu quân đội sức chiến đấu cao nhất một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ, cứ như vậy lấy loại này kỳ dị phương thức xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời.

	Về phần đem đây hết thảy thu hết vào mắt Corvin, nhìn bản thân trở về tổ quốc một chuyến lấy được duy nhất một mắt hồn bộc phát ra năng lực, ánh mắt cũng biến thành đờ đẫn , ở trong thế giới nội tâm của mình yên lặng nói: "Cái này chính là cường giả thế giới sao?"
Kết chương.