Chương 22 : Phản đồ.
Tàu hoả hơi nước tựa như sắt thép quái thú, xông phá sương dày, chạy nhanh tại trên đường ray.

	Trong khoang khách quý số 2, ánh đèn sáng tỏ, trong tay Tô Hiểu cầm khối viên cầu kim loại, đang dùng tay vặn vẹo, thứ này tên là Thần bí chi nhãn, lấy Tô Hiểu hiện tại luyện kim học trình độ, mở ra Thần bí chi nhãn, có mạo hiểm không lắp về được nguyên dạng, vốn lấy vặn vẹo hình thức nối nhau, vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Tô Hiểu phát hiện, giai đoạn hiện tại tạm không cần mở ra Thần bí chi nhãn, thứ này sơ kỳ hoàn thiện, cùng lắp rubik có chút tương tự, mỗi xoay vài cái, liền cần nhận biết bên trong nội bộ kết cấu, quá trình này vừa là tại hoàn thiện Thần bí chi nhãn, cũng là quá trình giải thứ này, để hoàn thành tới trình độ nhất định về sau, tiến vào giai đoạn tháo gỡ.

	A Mỗ cùng Bahar đang tại trên ghế ngồi đối diện ngủ say o..o..., Tal · Baldr cùng Bố Bố Uông tại 'Khoang hạng nhất', chỗ đó tầm mắt rộng rãi, không khí tươi mát, chính là gió lớn.

	Tô Hiểu sở dĩ cuối cùng đi tìm kiếm 【 Thủ Vọng di vật 】, nguyên nhân chủ yếu là hắn không xác định bản thân có thể tìm tới thứ kia, chỗ tốt đến trong tay mới là của mình, trước tiên đem di vật đã biết vị trí thu thập được, mới là ổn thỏa nhất đấy.

	Nếu như đem trong tay tất cả Thần Linh di vật đều bán ra hết, Tô Hiểu hiện có danh vọng thế giới có thể đạt tới 3748 điểm, khoảng cách mục tiêu dự trù còn kém một chút.

	Tô Hiểu lấy ra một mai thẻ thợ săn, thẻ thợ săn này chủ nhân tên là Adam, đối phương tuy là lão thợ săn , nhưng nếu như tại trong vài năm không mất khống chế, Thần Linh thợ săn sẽ tăng thêm một người, Adam bị 'Căn nguyên dung hợp' ăn mòn về sau, không phải biến mạnh rồi, mà là biến yếu rồi.

	Tô Hiểu thủy chung muốn xác định một vấn đề, chính là Adam bị 'Căn nguyên dung hợp' ăn mòn, thật sự là sự kiện ngẫu nhiên?

	Đối với vận khí phương diện, Tô Hiểu rất có tự mình biết rõ, cũng tỷ như ở thế giới trước, hắn triệu hoán Trùng tộc, đều đem khu thí luyện đẩy ngang, hắn mới đạt được mấy mai thẻ đỏ tươi mà thôi, dựa theo Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, đánh giết Khế ước giả tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi có chừng 52. 7%.

	Nhưng tại lần này, Tô Hiểu vừa tiến vào thế giới này hai ngày, liền thông qua Adam chết, biết được 'Căn nguyên dung hợp' tồn tại, loại vận khí này, đã có chút vượt qua may mắn phạm trù.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Tô Hiểu cảm giác tựa hồ là có người đang thúc đẩy mọi thứ này, về phần đối phương tại mưu đồ cái gì, Tô Hiểu không có năng lực tiên đoán, tạm nghĩ không ra.

	Đang tại Tô Hiểu đau khổ suy nghĩ lúc.

	Đùng đùng đùng ~

	Bố Bố Uông đầu chó từ vị trí gần phía trên ở ngoài cửa sổ thò xuống, phát hiện Tô Hiểu nhìn tới, Bố Bố Uông vèo một cái co về đầu, qua một lúc lại bắt đầu đùng đùng đùng gõ cửa sổ, rất nghịch ngợm.

	Làm khi tàu hoả hơi nước chạy ra sương lớn lúc, đã là 2 giờ sáng, đi qua bốn cái nhà ga về sau, tại 6 giờ sáng đã tới Thần Hi thành phố.

	Gió biển tanh mặn thổi tới, tại trong nhà ga, liền có thể thấy được nơi xa biển rộng, Thái Dương từ mặt biển bay lên, đem mặt biển nhuộm thành màu vàng nhạt, tựa như cảnh trong tranh.

	Thần Hi thành phố cảnh đẹp rất nổi danh, càng nổi danh đấy, là nơi đây hỗn loạn trình độ, tại hơn 500 năm trước, các quốc gia còn tại vũ khí lạnh + hàng hải thời đại lúc, Thần Hi thành phố liền hải tặc hung hăng.

	Đừng cho rằng những hải tặc này là đám ô hợp, bọn hắn cường thịnh nhất thời kì, liền Rhein vương quốc đều không có cách làm gì bọn hắn, bọn hắn thành lập một nước hải tặc, cái này dẫn đến bọn họ cùng Rhein vương quốc khai chiến.

	Đám hải tặc cùng Rhein vương quốc khai chiến, đương nhiên không thể tại trên biển đánh, dù sao bọn hắn là muốn đoạt địa bàn, kết quả là, bị Rhein vương quốc đệ tam quân đoàn dạy làm người, quét sạch một bộ phận về sau, còn thừa hải tặc thành thành thật thật tẩy trắng, trở thành Rhein vương quốc hải quân lực lượng.

	Lúc đầu, toà đảo này tên là Hắc Kỳ đảo, nhưng danh tự này sẽ cho người lập tức nghĩ đến hải tặc, trải qua Rhein vương quốc đám người cầm quyền thương định, đem nơi đây đổi tên là Thần Hi thành phố.

	Coi như tẩy trắng rất nhiều lần, Thần Hi thành phố dân phong rất khó cải biến, nơi đây thờ phụng võ lực, cộng thêm địa mạo thuận tiện chạy trốn của bến cảng, hỗn loạn trình độ có thể nghĩ.

	Vừa ra trạm tàu hoả hơi nước, đường phố bẩn thỉu xuất hiện ở trước mắt , nếu như nói Vụ thành là Rhein vương quốc con ruột, cái kia Thần Hi thành phố chính là không đáng giá đấy.

	Liên quan với 【 Thủ Vọng di vật 】 tình báo, Tô Hiểu chỉ biết là thứ này tại Thần Hi thành phố, cái khác một mực không biết.

	Tô Hiểu không tin mình là cái thứ nhất tới Thần Hi thành phố tìm kiếm 【 Thủ Vọng di vật 】 đấy, thứ kia đối với Thủ Vọng công hội có ý nghĩa không tầm thường, rất có thể đã phái thợ săn tới Thần Hi thành phố tìm kiếm nhiều lần.

	Tô Hiểu không am hiểu tìm kiếm thợ săn di vật, cái này không trọng yếu, hắn đem người am hiểu tìm kiếm thợ săn di vật mang đến rồi, không phải Tal · Baldr, mà là một người khác, người không hề liên quan với Thủ Vọng công hội, Bahar cùng đối phương chiến đấu qua, thương tổn được đối phương, đạt được đối phương vết máu, cái này liền đầy đủ rồi.

	Tìm nhà lữ quán ở tạm, rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra trang giấy tàn phá, mặt trên mơ hồ có thể thấy được một bộ trận đồ, đây là hắn tại trong nhà che chở tìm đến, đã nghiên cứu vài ngày, nhưng không có phát hiện gì, mặt trên dấu vết quá mơ hồ.

	"Ừm ~ "

	Tal · Baldr ngồi ngay ngắn ở trên sàn nhà, hai tay đè đầu gối, bắt đầu suy nghĩ sau đó làm như thế nào, không có suy nghĩ một hồi, hắn cái kia cồng kềnh 'Bí đỏ mũ giáp' rủ xuống, bên trong truyền ra tiếng ngáy.

	Tô Hiểu sở dĩ không đi tìm kiếm 【 Thủ Vọng di vật 】, là bởi vì tại dưới tình huống không có bất kỳ manh mối, bốn phía đi loạn là rất không sáng suốt đấy, hắn đã đưa tin cho Thủ Vọng công hội tổng bộ, để tổng bộ phái tới 30 tên trở lên lão thợ săn hiệp trợ.

	Hiệp trợ này xin không trọng yếu, là cho địch nhân nhìn đấy, Tô Hiểu muốn thông qua địch nhân, đem 【 Thủ Vọng di vật 】 tìm ra.

	Ám Ngục thế lực càng am hiểu tìm kiếm thợ săn di vật, bởi vì bọn họ có 'Căn nguyên dung hợp', Tô Hiểu muốn làm đấy, chỉ là đem người của Ám Ngục thế lực đưa đến Thần Hi thành phố, nói cho đối phương biết, 【 Thủ Vọng di vật 】 tại đây, sau đó liền nhìn địch nhân phát huy, cùng với Bố Bố Uông truy tung năng lực.

	Tích, tích, tích.

	Tô Hiểu trong ngực máy truyền tin vang lên, là Bố Bố Uông phát tới tín hiệu, ý là, nó đã chuẩn bị xong.

	Tô Hiểu lấy ra một cái bình nhỏ dài cỡ ngón út, hoán đổi danh hiệu về sau, đem vết máu trong bình nhỏ đổ ra.

	Ba ~

	Máu tươi tại trong không khí khua ra gợn sóng, danh hiệu năng lực 'Tiên Huyết Ấn Ký (chủ động)' kích hoạt, rất nhanh, Tô Hiểu liền đoán được địch nhân phương hướng đại khái.

	Liên lạc Bố Bố Uông, để Bố Bố thuận theo phương hướng đại khái này truy tung, khoảng mười mấy phút về sau, Bố Bố Uông truyền về tin tức, nó tìm đến mục tiêu.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu hai mắt mở ra, hắn không có giải trừ 'Tiên Huyết Ấn Ký (chủ động)' hiệu quả, danh hiệu này năng lực có thể duy trì 12 giờ, tuy rằng chỉ có thể truy tung địch nhân phương vị đại khái, nhưng cũng rất trọng yếu.

	Bố Bố Uông bên kia đã bắt đầu truy tung, trong đầu Tô Hiểu suy nghĩ quay nhanh, đầu tiên là, địch nhân lúc trước không biết 【 Thủ Vọng di vật 】 tại Thần Hi thành phố, nói cách khác, phản đồ trong Thủ Vọng công hội, không có khó chơi như tưởng tượng, ít nhất đối phương không phải Thủ Vọng công hội cao tầng, cao tầng những người bình thường kia, đều biết rõ 【 Thủ Vọng di vật 】 tại Thần Hi thành phố.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu dòng suy nghĩ rộng rãi rất nhiều, phản đồ kia có thể phái ra tóc bạc thợ săn, cũng chính là một tên lão thợ săn tới ám sát bản thân, đối phương tại trong Thủ Vọng công hội địa vị tuyệt đối không thấp.

	Địa vị rất cao, nhưng lại không hiểu rõ quá nhiều bí mật, cộng thêm Thủ Vọng công hội đơn giản kết cấu, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Tal · Baldr, Thần Linh thợ săn thỏa mãn trở lên hai điểm, 'Địa vị rất cao', 'Không hiểu rõ quá nhiều bí mật' .

	Thần Linh thợ săn cùng Thủ Vọng công hội cao tầng bất đồng, có chút bí mật, Thần Linh thợ săn là không cần biết rõ đấy, Thần Linh thợ săn thường xuyên cùng Ám Ngục thế lực chiến đấu, một khi bị địch nhân mang đi đầu lâu, liền rất có thể tiết lộ bí mật.

	Có chút thiếu tâm kế Tal · Baldr không cần hoài nghi, nhưng một tên khác Thần Linh thợ săn · Liệp Hồ · Yass lại bất đồng, Liệp Hồ · Yass hoàn toàn có năng lực phái ra một tên lão thợ săn.

	Phỏng đoán này vừa xuất hiện, Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên chính là mau chóng giết chết gia hỏa này, hắn cũng không phải chính nghĩa tiểu đồng bọn, không cần bất cứ chứng cớ gì, chờ thu thập được Liệp Hồ · Yass là phản đồ chứng cứ về sau, trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

	Hơn nữa gia hỏa này thủy chung tại đánh cho có, đều là Thần Linh thợ săn, Tal · Baldr tuy rằng có chút thiếu tâm kế , nhưng người ta tại khắp thế giới chạy, tuần tra ám ma cùng u hồn đến cùng muốn làm gì.

	Liệp Hồ · Yass nằm mơ đều nghĩ không ra, hắn còn chưa cùng Tô Hiểu gặp qua mặt, liền sắp bị an bài.

	"Ừm!"

	Tal · Baldr đột nhiên hơi ngửa đầu, như là bừng tỉnh, phát hiện Tô Hiểu ngay tại đối diện ngồi, hắn lập tức giả trang ra một bộ dáng dấp đang tự hỏi, dường như vừa mới hắn không ngủ , nhưng tại suy nghĩ mười mấy giây sau, mũ giáp của hắn rủ xuống, lại ngủ rồi.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị điểm một phần bữa sáng lúc, trong ngực hắn máy truyền tin vang lên, mặt trên lập loè ánh đỏ này, điều này đại biểu, địch nhân tìm đến 【 Thủ Vọng di vật 】 phương vị.

	Biết được điểm này, Tô Hiểu trong lòng có chút kinh ngạc, hắn liếc nhìn thời gian, địch nhân đến Thần Hi thành phố chỉ có khoảng một giờ, hiệu suất kinh người.

	"Baldr, tỉnh."

	"Hả? Trời sáng rồi sao."

	". . ."

	Tô Hiểu đẩy cửa ra gian phòng, A Mỗ cùng Bahar đều bắt kịp, Tal · Baldr ngây ngốc một lát về sau, cũng bước nhanh theo kịp.

	Cùng lúc đó, Thần Hi thành phố góc đông nam, trước cửa một chỗ địa kho, mấy bãi máu phân bố tại phụ cận, tổng cộng ba tên ám ma canh giữ ở trong ngõ hẹp ít người lui tới này, một đạo thân ảnh đi vào ngõ hẹp, thấy vậy, ba tên ám ma đều cảnh giác lên, một tên trong đó ám ma mở miệng:

	"Đừng quên ngươi hứa hẹn thù lao. . ."

	Người tới chỉ là cười cười, không quá nhiều để ý tới ba tên này ám ma, liền đẩy ra cửa của địa kho.

	Vài đạo hư ảnh nửa trong suốt tại trong địa kho phiêu động, trên đất nằm mười mấy bộ thi thể, trên người bọn họ không có vết thương, biểu lộ cứng lại trên mặt rất hoảng sợ, giống như là muốn hô to, lại không kêu ra.

	"Rhein cũng sa sút rồi."

	Như là đang thở dài, hoặc như là đang nhạo báng, Douglas đi vào trong địa kho, dừng bước tại trước một thông đạo dưới đất tối như mực, tại hắn chỗ không xa, là Bố Bố Uông đang nhìn chung quanh.
Kết chương.