Chương 1427 : Hai Mươi Toà Vạn Dặm Châu Vực.
Ở Thục châu lên cấp vạn dặm châu vực sau khi không lâu, Linh Phong giới lại tiếp liền phát sinh hai lần thiên địa nguyên khí tăng vọt dị tượng.

	Liên tiếp hai toà châu vực hoàn thành lên cấp sau khi, Linh Phong giới hai mươi bốn toà châu vực cũng đã có hai mươi toà đã đạt đến viên mãn.

	Linh Phong giới thiên địa nguyên khí lại lần nữa nghênh đón một lần tăng trưởng, chỉ bất quá loại tăng trưởng này là lâu dài tính, rất ngắn trong khoảng thời gian ngắn có rõ ràng cảm giác, trừ phi võ giả nguyên bản liền thân ở chính đang tại lên cấp châu vực ở trong.

	Cho tới Tinh Nguyên đạo trường đưa tới cái này một toà vạn dặm lục địa, từ vừa mới bắt đầu đối địa lục tiến hành phân cách lại đến lúc sau gia tốc lục địa ở châu vực hòa vào, Thương Hạ từ đầu tới cuối đều không từng có qua nhúng tay.

	Chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền chủ yếu giao cho Linh Phong giới mấy vị Nhất phẩm Chân nhân đến phụ trách.

	Phi Hư tử, Cửu Kinh, Nhất Phàm ba vị Nhất phẩm Chân nhân đang hoàn thành Ngự Hải tông càn quét sau khi, nguyên bản cũng đã xuất hiện ở đột phá nhất phẩm cảnh biên giới, lần này đạt được cắt địa lục hòa vào châu vực trợ giúp, tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh cũng sớm đã là ván đã đóng thuyền việc.

	Tôn Hải Vi tiến giai Võ Hư cảnh thời gian nguyên vốn sẽ phải so với ba vị này trễ một chút, lại thêm vào lần này lại bị Đấu Giới đánh lén bị thương không nhẹ, lại là trì hoãn tu vị tiến độ, nghĩ muốn tiến giai nhị phẩm cảnh e sợ còn cần một quãng thời gian tích lũy.

	Đúng là Cái Thanh Trúc ở tham dự lần này lục địa phân cách sau khi khoảng cách nhị phẩm cảnh đã không xa.

	Nguyên bản Cái Thanh Trúc tiến giai Võ Hư cảnh thời gian cùng Tôn Hải Vi không kém nhiều, nhưng làm sao làm cái này Động Thiên chân nhân Cái Thanh Trúc bởi vì quanh năm tọa trấn tông môn căn bản nơi, từ trình độ nào đó trên trái lại so với đem bản nguyên chân linh ký thác ở Hải châu Tôn Hải Vi càng có ưu thế.

	Đặc biệt ở Thương Hạ không ngừng khuếch trương tăng U Châu châu vực tình huống xuống, Thông U động thiên tự thân cũng theo chịu đến chỗ tốt cực lớn, mà Cái Thanh Trúc tự nhiên cũng là có thể theo thơm lây.

	Cho tới mới vừa lên cấp tầng sáu Lữ Bạch Lộc chân nhân lần này cũng coi như theo được lợi, ở tham dự lục địa phân cách cùng phân phối quá trình ở trong, đến thiên địa linh cơ phụng dưỡng không chỉ mới vừa đột phá cảnh giới rất nhanh được đến củng cố , liên đới tu vị đều đi theo có tăng lên.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, ở lấy Thương Hạ đầu mối liên tục đạt thành mấy vòng gia tốc vị diện thế giới trưởng thành quá trình ở trong, Linh Phong giới các nơi cũng hiện ra không ít nắm giữ xung kích tầng sáu tiềm lực hạt giống tốt.

	Lợi dụng học viện Thông U trước mắt tình huống thực tế mà nói, tu vị đạt đến Võ Cương cảnh tầng thứ tư trở lên võ giả liền không dưới một chưởng số lượng, trong đó Đậu Trọng, Điền Mộng Tử mấy người càng là lên cấp Võ Hư cảnh tiếng hô cực cao.

	Học viện Thông U đã là như thế, cái khác các lớn nhỏ môn phái thế lực thậm chí còn tán tu võ giả ở trong tình huống cho dù có chỗ không bằng, nhưng số lượng lớn, có xung kích tầng sáu tiềm lực thâm niên Võ Cương cảnh võ giả liền sẽ không quá ít.

	Hầu như có thể suy ra, ở Linh Phong điện bên trong một đạo hoàn chỉnh lục giai truyền thừa hướng về tất cả có tư cách cùng tiềm lực xung kích tầng sáu võ giả công khai sau khi, trong vòng mấy năm sau đó ở trong, chỉ cần tiến giai phương pháp phối chế cần thiết các loại linh tài linh vật có thể cung cấp được lên, Linh Phong giới nhất định sẽ lại lần nữa nhấc lên một lần xung kích

	Võ Hư cảnh dậy sóng!

	"Ngươi cảm thấy cuối cùng có thể thành bao nhiêu?"

	Khấu Trùng Tuyết ở tìm thấy Thương Hạ thời điểm, phát hiện hắn lúc này chính huyền đứng ở U Châu trên không phía chân trời quan sát dưới chân đại địa.

	Nơi này cũng không phải là màn trời bên trên, mà vẻn vẹn chỉ là ở màn trời phía dưới trời cao ở trong.

	Thương Hạ nhìn một chút Khấu Trùng Tuyết trong tay nhấc theo một bộ cánh đen áo choàng, cười cười nói: "Trong vòng mười năm có thể thành ba cái trở lên liền không tính thiệt thòi, nếu như có thể lại nhiều hơn ra một hai cái cái kia hoàn toàn chính là kiếm được."

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi giá trị kỳ vọng thật là thấp, nếu là lời nói này lưu truyền đi, không biết sẽ khiến bao nhiêu vốn là nghĩ muốn bác một cái Võ Hư cảnh võ giả tân sinh ý chán nản."

	Thương Hạ đạm mạc nói: "Như vẻn vẹn chỉ là một câu nói liền có thể khiến cho chán nản, vậy này tầng sáu hay là không đi giành cũng được, thật tốt sống sót không phải tốt hơn sao?"

	"Ngươi lúc nào trở nên như thế ác miệng?"

	Khấu Trùng Tuyết nhổ nước bọt một câu, sau đó cầm trong tay cánh đen áo choàng ném cho Thương Hạ, nói: "Đây là từ Đấu Giới trên người lột xuống đến, ngươi khẳng định không thể quen thuộc hơn được, món đồ này uy lực bất phàm , nhưng đáng tiếc lại không thích hợp lắm ta dùng, ngươi nếu là có thể sử dụng đến liền cầm."

	Thương Hạ võ đạo áp dụng tính vô cùng sự rộng rãi, cái này tập cánh đen áo choàng ở trong tay hắn nhất định có thể phát huy tác dụng, nhưng hắn cũng chỉ là đem áo choàng khoác lên người sau khi thử điều động sử dụng một phen, liền lại lần nữa đem cầm đi xuống trả lại Khấu Trùng Tuyết.

	"Làm sao, không lọt mắt?"

	Khấu Trùng Tuyết cười hỏi một câu.

	Thương Hạ cười nói: "Cái này tập áo choàng có thể coi là hiếm thấy, ta tuy rằng có thể sử dụng, nhưng ta có Vệ chủ tinh bào tại người, tổng cũng không thể khoác hai cái áo choàng cùng đối thủ đấu chiến chém giết chứ?"

	Kỳ thực nguyên nhân chân chính là Thương Hạ ghét bỏ cái này tập áo choàng uy lực cường thì lại cường rồi, nhưng hiệu dụng lại là quá mức chỉ một, khoác ở trên người hắn ngược lại sẽ hạn chế chiến lực chân chính phát huy.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Vậy cũng thật liền đáng tiếc, tốt xấu là một cái ngũ phẩm Chân Nhân thân trên khẩn yếu nhất quý giá một cái thần binh cấp bậc vật phẩm, có thể hết lần này tới lần khác học viện Thông U bốn vị Lục giai chân nhân liền không có một người có thể sử dụng đến!"

	Thương Hạ có càng tốt Vệ chủ tinh bào, Khấu Trùng Tuyết kiếm thuật duy tinh duy thuần, Cái Thanh Trúc một thân Thủy mộc khí tức, Tôn Hải Vi Hư cảnh bản nguyên cái kia lại là cực hạn băng hàn, cái này cánh đen áo choàng xác thực uy lực bất phàm, có thể cũng xác thực không thích hợp bốn vị chân nhân bên trong bất kỳ một cái sử dụng.

	"Tạm gác lại học viện người hữu duyên đi!"

	Bực này dị bảo thà rằng ép đáy hòm cũng là không thể lấy ra đi cùng người làm giao dịch.

	"Đáng tiếc, Đấu Giới trên người ngoại trừ cái này tập áo choàng ở ngoài, cái khác có thể vào mắt đồ vật không nhiều!"

	Đấu Giới trên người gì đó cũng không phải là không nhiều, ngược lại còn thực tại không ít, chỉ là đối với Khấu Trùng Tuyết bực này cao phẩm chân nhân, hơn nữa còn là cực kỳ thuần túy kiếm khách mà nói, có thể làm cho hắn dùng đến lên đồ vật thực tại không có vài món.

	Phải biết, Đấu Giới những năm này làm cái này Ngự Hải tông hậu trường hắc thủ, bị bày đồ cúng hiếu kính các loại thượng đẳng linh vật số lượng còn có thể ít đi?

	Nghĩ đến những thứ này, Khấu Trùng Tuyết vị này tay trắng dựng nghiệp học viện sơn trưởng liền không khỏi đau lòng, những thứ đó có thể đều là Ngự Hải tông từ Linh Phong giới biển sâu ở trong vơ vét đến, có thể khẳng định trong đó phần lớn đều bị Đấu Giới đuổi về Tinh Nguyên đạo trường.

	Thương Hạ lúc này hỏi: "Lão gia ngài khoảng cách ngũ phẩm Quy Chân cảnh có còn xa lắm không?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là sẽ không quá xa, lão phu ở số hai sào huyệt bí cảnh tọa trấn khoảng thời gian này, ở hư không loạn lưu chi trong tới lui tuần tra thời khắc lại có cơ duyên, lâu là ba năm ngắn thì một hai năm thì có thể vượt qua ngưỡng cửa này."

	Thương Hạ nghe vậy trong lúc nhất thời càng không có gì để nói, Lão nhân gia ngài chỉ là ở hư không loạn lưu trong đi dạo một vòng liền có thể được đến cơ duyên, lại so sánh chính hắn, cái nào một lần có đoạt được có thu hoạch tiền đề không đều là trải qua một phen gian nan hiểm trở?

	"Ngươi đây là vẻ mặt gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cảm thấy bất mãn nói.

	Thương Hạ vội vã nói tránh đi: "Quan Thiên vực cái khác vị diện thế giới gần nhất có thể có tin tức gì?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Đấu Giới trước bị kích thương, trở về Tinh Nguyên đạo trường sau khi liền vào phủ Tinh chủ không còn thò đầu ra, ứng nên là bị tuyết tàng lên . Còn cái khác vị diện thế giới, Linh Dụ, Linh Quân tựa hồ cũng nhận ra được có quan hệ Thú võ giả truyền thừa manh mối, nhìn dáng dấp kéo dài tuổi thọ mê hoặc xác thực làm người khó có thể từ chối."

	Thương Hạ nghe vậy biểu hiện không khỏi trở nên nghiêm túc, nói: "Nhìn dáng dấp Quan Thiên vực cũng không bằng chúng ta tưởng tượng ở trong như vậy đóng kín, lén lút kỳ thực có không ít người cùng ngoại vực thế giới có liên hệ. Đương nhiên, có thể làm được điểm này cũng đều không phải người bình thường."

	Khấu Trùng Tuyết buồn cười nói: "Ngươi đây là ở biến hướng khen chính mình sao?"

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Tuỳ việc mà xét thôi, bất quá này sự kiện ra sau khi, e sợ các đại Linh giới nhằm vào Nguyên Bình giới hành động liền sẽ tăng nhanh, vì lẽ đó ta mới cảm thấy ngài e sợ phải nhanh một chút tiến giai Quy Chân cảnh."

	Khấu Trùng Tuyết không tỏ rõ ý kiến, nhưng cũng nhìn về phía hỏi hắn: "Ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Thương Hạ giả vờ ung dung mỉm cười, nói: "Nếu tu vị đã đi tới tình cảnh như vậy, như vậy nếu là không thử thừa dịp Nguyên Bình giới cơ hội khiêu chiến một thoáng thất giai Võ Không cảnh vậy cũng quá không còn gì để nói, bất quá đón lấy ta muốn trước tiên đi một chuyến Nguyên Hưng giới, có một số việc còn cần kết thúc, thuận tiện xem có thể không tìm được một ít cơ duyên, đem tầng sáu võ đạo thần thông luyện thành lại nói."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy ngẩn ra, nói: "Ngươi lục giai võ đạo thần thông đã có đầu mối? Cái này há không phải nói ngươi lập tức liền muốn đem tu vị tăng lên đến lục giai đại viên mãn?"

	Thương Hạ yên lặng mà cười nói: "Sơn trưởng, ta cũng không phải ngài, đi tới chỗ nào đều có thể gặp phải cơ duyên! Ta hiện tại cũng bất quá chính là sớm tác hiệp chuẩn bị thôi, huống hồ ngoại trừ cần đi Nguyên Hưng giới nhìn một chút ở ngoài, ta còn nợ cái kia Song Sinh đạo một cái hứa hẹn cần hoàn thành."
Kết chương.