Chương 745: Mây hình nấm.

	"Tiểu Lâm Tử, chúng ta tuyển cái nào đám mây? Hoa này cánh Vân Hành a?"

	Mắt thấy rất nhiều người cũng đã tiến vào mây hình nấm tìm bảo bối đi, Nhậm Lam có chút chờ không nổi hỏi.

	Lâm Tễ Trần lại cười lắc đầu, nói: "Tuyển mây hình nấm cũng là có kỹ xảo, mặc dù phía trên này không có tiêu chuẩn, nhưng là khác biệt mây hình nấm bên trong bảo bối cũng không hoàn toàn giống nhau."

	"Có cái gì không giống?" Đường Nịnh hiếu kỳ nói.

	Lâm Tễ Trần giải thích: "Thực vật trạng mây hình nấm đại khái suất xảy ra dược thảo loại bảo bối, thí dụ như các ngươi trước mặt hoa này cánh mây."

	"Dược thảo a? Vậy vẫn là được rồi, chúng ta thật vất vả lại tới đây, cũng không phải tìm đến thuốc."

	Nhậm Lam nghe xong chỉ lắc đầu, nàng cũng không phải luyện đan sư, muốn đồ chơi kia làm gì.

	"Kia Lâm ca ca, lớn lên giống cẩu cẩu đồng dạng mây sẽ có bảo bối gì?" Ngưu Nãi Đường hiếu kì chỉ vào nơi xa một cái khác đóa mây hình nấm hỏi.

	Lâm Tễ Trần trả lời: "Động vật trạng mây hình nấm đại khái suất sẽ xuất hiện sủng vật, mà lại sẽ là Phong hệ sủng vật, cần sủng vật có thể đi."

	Sủng vật?

	Mọi người nghe xong cũng là lắc đầu, các nàng đều có sủng vật.

	"Vậy chúng ta nên chọn cái gì loại hình mây đâu?"

	Lâm Tễ Trần cười nói ra: "Vậy phải xem các ngươi riêng phần mình trước mắt thiếu nhất cái gì."

	"Ta muốn sách kỹ năng, ta kỹ năng quá ít." Đường Nịnh đầu tiên nói.

	Lâm Tễ Trần thì lập tức trở lại: "Vậy liền đi tìm sách vở trạng mây hình nấm, mà lại tốt nhất là tìm có mũi tên hình dạng, ta mới vừa tới thời điểm liền thấy qua, hiện tại có thể dẫn ngươi đi."

	"Tốt lắm!" Đường Nịnh lúc này gật đầu.

	Lâm Tễ Trần lập tức hành động, mấy người nhao nhao đuổi theo.

	Mọi người cùng nhau đi vào một chỗ mây hình nấm trước, cái này cây nấm vân quả nhưng tương tự thư tịch, mà lại phía trên ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy cung tiễn cái bóng.

	Vừa vặn đóa này mây hình nấm nhân số không có đầy, còn có thể đi vào.

	"Vạn nhất người ở bên trong rất mạnh làm sao bây giờ? Nịnh Nịnh tỷ có thể bị nguy hiểm hay không?" Nhậm Lam lo lắng hỏi.

	"Đương nhiên là có nguy hiểm, vô luận là ai muốn có được bảo bối, liền khẳng định cần cùng bên trong tranh đoạt." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Nhưng hắn có rất nhanh an ủi: "Mỗi cái kỳ ngộ đều sẽ nương theo lấy nguy cơ, cái này rất bình thường, Nịnh Nịnh tỷ ngươi phải có điều chuẩn bị, sau khi đi vào, nếu như đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy."

	"Chạy? Không phải nói trở ra không thể đi ra sao?" Đường Nịnh sững sờ.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Là không thể chạy đến, nhưng là mỗi đóa mây hình nấm bên trong, đều có một loại giống như chuồng chó đồng dạng địa phương, chui vào về sau, người ở bên trong liền đánh không đến ngươi, đương nhiên, ngươi cũng không thể trở ra, có thể bảo đảm ngươi an ổn chờ bí cảnh quan bế."

	"Chuồng chó? Ta không muốn, ta đường đường cảnh sát, sao có thể chui chuồng chó?" Đường Nịnh mười phần kháng cự nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nói: "Đây chỉ là biện pháp trong tuyệt vọng, nói không chừng ngươi đánh thắng được đâu, lại nói coi như đánh không lại, chết cũng chỉ là phục sinh một lần mà thôi."

	Lâm Tễ Trần mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng kỳ thật đã sớm đánh ý kiến hay.

	Chờ mình tìm tới mây hình nấm về sau, đi vào nếu như phát hiện có Văn Nhân Tuân dạng này cấp bậc tu chó, hắn khẳng định sẽ chui chuồng chó cầu sinh!

	Hắn chết một lần đại giới nhưng quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, nhất định phải lưu lại mạng nhỏ.

	Mọi người nghe xong cũng có đạo lý, đều biểu thị cận kề cái chết không khoan thành động!

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi sẽ không khoan thành động a?" Nhậm Lam trêu ghẹo hỏi.

	Lâm Tễ Trần ưỡn ngực ngẩng đầu, khinh thường nói: "Ta đường đường nam nhi bảy thuớc đại trượng phu, làm sao có thể chui chuồng chó! Đừng nói chỉ là trong trò chơi tử vong, chính là hiện thực muốn chết thật, ta Lâm mỗ người, cũng sẽ không chui chuồng chó! !"

	Chúng nữ nghe vậy đều lộ ra sùng bái ánh mắt, Tiểu Trần thật man~

	Lâm Tễ Trần nhìn xem các nàng mê muội ánh mắt, không khỏi có chút chột dạ, khụ khụ, Lâm mỗ người không chui chuồng chó, quan hắn Lâm Tễ Trần chuyện gì?

	Ân, tưởng tượng như vậy, liền không tâm lý gánh nặng.

	"Vậy ta tiến vào, các vị chờ ta tin tức tốt đi!"

	Đường Nịnh nói xong, quả quyết cất bước đi vào đóa này mây hình nấm bên trong.

	Lâm Tễ Trần cũng không có làm chờ lấy, lập tức dẫn các nàng đi tìm cái khác mây hình nấm.

	Kỳ thật những này mây hình nấm nhìn như hình thù kỳ quái, kỳ thật đều là có ẩn tàng tin tức ở bên trong.

	Cố Thu Tuyết muốn một thanh tốt hơn dù kiếm vũ khí, Lâm Tễ Trần liền mang theo nàng tìm tới một đóa dạng xòe ô mây hình nấm.

	Đường Đường muốn mấy món tốt trang bị, liền đi một cái bàn cờ trạng mây hình nấm bên trong.

	Cuối cùng Nhậm Lam cũng tìm được một cái hình nắm đấm mây hình nấm, dấn thân vào đi vào.

	Trở ra có thể hay không đạt được bảo bối liền nhìn chính các nàng.

	Lâm Tễ Trần đưa mắt nhìn các nàng bốn người đều tiến vào mây hình nấm.

	Trừ cái đó ra, hắn còn đem cái này khiếu môn nói cho Giang Lạc Dư cùng Thương Vạn Hà các nàng, cũng coi là giữa bằng hữu một điểm trợ giúp đi.

	Cho các nàng đều an bài tốt về sau, Lâm Tễ Trần lúc này mới bắt đầu vì chính mình cân nhắc.

	Hắn sau khi suy tính mình dưới mắt cần gì nhất.

	Vũ khí? Hắn có Ngọc Sương kiếm, cái này Phong Nguyên bí cảnh không có khả năng có so Ngọc Sương kiếm loại này Thiên phẩm kim võ.

	Cho nên bỏ qua (PASS)!

	Trang bị? Hắn người mặc Cửu Cung Ngự Kiếm Bào, chân đạp cửu cung lược ảnh giày, tạm thời cũng không cần.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, cuối cùng đem mục tiêu đặt ở thân pháp phía trên.

	Thân pháp của hắn vẫn còn có chút ít, mà lại Hư Ảnh Bộ, Xuyên Vụ Trùng chờ những này linh phẩm thân pháp kỹ năng, đã không thỏa mãn được hắn cái này tu vi cần.

	Tại cái này Phong Nguyên bí cảnh, đồ tốt nhất chính là phong hệ, nếu là Phong hệ, vậy dĩ nhiên là thân pháp tốt nhất!

	Trước mấy ngày đạt được Thiết Phong Bộ tuy tốt, nhưng vẫn là chưa đầy đủ Lâm Tễ Trần cần.

	Hắn dự định tại sau cùng Bạo Phong bí cảnh thử thời vận, có lẽ có cơ hội cầm tới một bản Thiên phẩm thân pháp đâu.

	Hạ quyết tâm, Lâm Tễ Trần tìm kiếm thật lâu, rốt cục tìm một đóa Phong hệ thân pháp loại mây hình nấm.

	Bên trong nhân số đã có tám người, còn kém hai cái.

	Lâm Tễ Trần không còn cân nhắc, cất bước đi vào.

	Mà hắn vừa đi vào không bao lâu, hai bóng người cũng tới đến nơi này.

	"Văn Nhân trưởng lão, cái này mây hình nấm không tệ, ta cảm giác có Thiên phẩm khí tức!"

	Lạc Mộ Tiêm cầm một khối cối xay trạng mini pháp bảo, đối bên cạnh lão nhân nói.

	"Ha ha, Thiếu chủ, ngươi cái này 'Tầm cơ bàn' pháp bảo thật đúng là dùng tốt a." Lão nhân vừa cười vừa nói.

	Lạc Mộ Tiêm cười đắc ý, nói: "Kia là tự nhiên, đây chính là ta phụ thân tặng cho ta."

	Lão nhân nhìn về phía mây hình nấm, lại nhíu mày, nói: "Thiếu chủ, trong này đã có chín người."

	Lạc Mộ Tiêm cũng là không nghĩ tới nhanh đầy.

	Lúc này lại có hai tên tu sĩ muốn tiến cái này mây hình nấm.

	Văn Nhân Tuân không chút nào nói nhảm, trực tiếp đem hai người này làm thịt rồi.

	"Nếu là sớm một chút tìm tới liền tốt, ta cũng có thể hộ tống Thiếu chủ cầm tới bên trong bảo vật." Văn Nhân Tuân tiếc nuối nói.

	Lạc Mộ Tiêm lại tự tin cười cười, nói: "Không quan trọng, chỉ là chín cái đối thủ, há lại Bổn thiếu chủ đối thủ, Văn Nhân trưởng lão đều có thể đi nơi khác tầm bảo, ta một mình đi vào là được."

	"Cũng chỉ có thể như thế." Văn Nhân Tuân gật gật đầu, quay người rời đi.

	Hắn cũng không lo lắng, dù sao Lạc Mộ Tiêm thế nhưng là U Hồn Điện Thiếu chủ, phổ thông Nguyên Anh cảnh tu sĩ trên tay nàng đều không đủ nhìn.

	Chỉ cần không gặp được giống hắn loại này cấp bậc địch nhân, khẳng định không có vấn đề.

	Lạc Mộ Tiêm mắt nhìn mây hình nấm cửa vào, nện bước xinh đẹp bộ pháp, tràn đầy tự tin đi vào. . .

	- - - -
Kết chương.