Chương 164: Bốn thanh khoái đao

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thái Đao Văn đem Ngọ Kiều dẹp đi một bên, đem cùng Mao Tiểu Thảo nói qua một lần lời kịch lại đồng dạng nói với hắn một lần, sau đó nghênh đón đồng dạng là Ngọ Kiều một mặt mộng bức cảm thán.

	"Cái này hắn a, cũng quá phim Hàn đi, thế mà mất trí nhớ?"

	Thái Đao Văn hai tay một đám, nói: "Rất cẩu huyết, rất kinh dị đúng hay không? Nhưng chén kia Mạnh bà thang quả thật làm cho hắn cái gì cũng không nhớ rõ, khả năng lúc này liền xem như cha hắn đứng ở trước mặt hắn cũng chưa chắc có thể cho nhận ra, huống chi là ngươi "

	Ngọ Kiều ánh mắt lấp lóe nhìn xem Vương Kinh Trập, hắn tiếp cận mục đích của đối phương không thể nghi ngờ là hắn biết được Liên Sơn cùng Quy Tàng, hắn tâm tư cùng Thôi Huyền Sách, Hồ Hồ những người kia khác biệt, mấy cái này đều nghĩ đến chính là sinh đoạt cùng ép hỏi tiết tấu, nhưng Ngọ Kiều tâm tư rất đơn giản cũng rất thuần túy, hắn chỉ muốn biết được ra Mã Tiên bên trong thất lạc một chút thuật pháp mà thôi, hắn không có như vậy lòng tham muốn đem cái này hai sách đều từ Vương Kinh Trập miệng bên trong nạy ra đến, bởi vì hắn biết đối phương có cái rất khủng bố tỷ tỷ, đắc tội cái kia ương ngạnh Vương Đông Chí có chút không đáng.

	"Ta cùng các ngươi cùng đi một chuyến..." Ngọ Kiều cười tủm tỉm nói với Vương Kinh Trập: "Hai ta tính thế nào cũng là bằng hữu quan hệ, ta đến nhắc nhở ngươi hạ, thiếu ta ân tình cũng không thể quên, ta vẫn chờ ngươi lúc nào bố thí ta điểm chỗ tốt đâu, ngươi đừng hiểu lầm, ta đụng tới ngươi đơn thuần trùng hợp, là Trần Trọng cùng lão Mã tìm ta tới, vừa rồi tại Trần Trọng vậy ta vừa vặn đụng tới ngươi "

	Vương Kinh Trập cười cười xấu hổ: "Thành, thành "

	Sau khi lên xe, Vương Kinh Trập lại hỏi: "Cái này Ngọ Kiều là ai?"

	Vương Kinh Trập kỳ thật rất chán ghét loại cảm giác này, mỗi khi đụng phải một cái đã từng thấy qua hoặc là quen biết người về sau, hắn liền cùng ngắm hoa trong màn sương ngắm trăng trong nước, hắn say đây người ta thanh tỉnh, hắn liền cùng cái đồ ngốc đồ đần, sau đó còn phải phí hết tâm tư giải thích xuống, liền cầm hiện tại cái này Ngọ Kiều tới nói, hắn nói là bằng hữu chính là bằng hữu sao, không chừng lúc trước hai người bóp ngươi chết ta nói cũng không nhất định đâu.

	Loại này mọi người đều tỉnh hắn độc cảm giác say, thực tế là không thế nào tốt.

	"Khó có Côn Luân chưởng Phong Thủy, bắc có xuất mã thông Âm Dương, trong này có hai cái tương đối siêu quần bạt tụy nhân vật, một cái là Côn Luân đại đệ tử dự định chưởng môn Thôi Huyền Sách, một cái khác chính là Ngọ Kiều, hắn tại mặt phía bắc lực ảnh hưởng rất lớn, đông đảo ra Mã Tiên đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe nói Shaman giáo Vu sư cùng hắn cũng tương giao tâm đầu ý hợp, là cái khéo léo nhân vật, có câu nói thế nào nói đến? Qua Sơn Hải quan, có chuyện tìm Ngọ Kiều... Ách, giống như không quá áp vận a, nhưng sự thật vẫn thật là là như thế này, từ kinh tân cánh hướng bắc mãi cho đến quan ngoại lão Mao bên kia, tìm hắn xác thực tương đối dễ dùng, bất quá nghe nói Ngọ Kiều rất ít đến phương nam hoặc là Tây Nam một vùng, không biết Trần Trọng làm sao đem hắn cho mời đi qua "

	"Ai, thế giới thật nhỏ a, không thể nói lúc nào liền gặp đã từng cố nhân "

	"Ngươi là lo lắng hắn dụng ý khó dò a?"

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Kia đến không có, cái này Ngọ Kiều từ tướng mạo nhìn lại, không phải loại kia gian trá tiểu nhân, coi như hắn lúc đầu cùng ta không quá quen, có cái gì tâm tư khác, cũng là quang minh chính đại, không có khả năng đùa nghịch cái gì tiểu thủ đoạn "

	Tướng mạo chuyện này kỳ thật đại bộ phận bao nhiêu đều sẽ nhìn một chút, liền người kia tốt xấu tới nói, mặc dù không thể toàn bằng mượn xem tướng đi kết luận, nhưng có ít người xem xét là thuộc về loại kia lỗi lạc người, tỉ như có vóc người xấu xí bờ môi quá mỏng xem xét chính là phó hiếm thấy dạng, loại người này khẳng định chẳng tốt đẹp gì, cũng có một loại người, cũng tỷ như Ngọ Kiều loại này, trán rộng mặt dày, cho người ta chính là một thân chính khí cảm giác.

	Mặt do tâm sinh câu nói này, cũng không phải vô duyên vô cớ bịa đặt ra.

	Thái Đao Văn xe lái rất nhanh, chẳng mấy chốc liền đến xuyên đại đối diện, bên kia quả nhiên có một tòa trên lầu treo chung cư bảng hiệu, mười tầng cao tả hữu, trên lầu còn có không ít bên ngoài phòng treo nhà khách cùng lữ điếm bảng hiệu, cái này tại cái nào thành thị bên trong đại học đều là một loại đặc sắc.

	"Két" hai chiếc xe trước sau dừng lại, Thái Đao Văn đem thanh niên kia từ sau tòa bên trong túm ra, chỉ vào lầu trọ hỏi: "Là nơi này a?"

	"Đúng, chính là cái này, ta cùng Ngô Dương tới qua một lần, tại cửa thứ hai lầu bốn" thanh niên cúi đầu nói.

	Ai cũng không nhìn thấy, hắn cúi đầu lúc nói chuyện trên mặt hiện lên một vòng ánh mắt giảo hoạt.

	Vương Kinh Trập cũng xem nhẹ hắn hoang ngôn, bởi vì Ngô Dương đúng là nơi này, nhưng lại không phải cùng cái gì xuyên đại nữ sinh tại làm đối tượng.

	Mấy người đứng tại ven đường, đang đánh giá lấy chung cư thời điểm, Ngọ Kiều đang cùng Vương Kinh Trập nói hai người bọn họ cùng tiến lên đi, cách đó không xa liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng động cơ oanh minh.

	Một cỗ dán màu đen xe màng các Just xe thương vụ tốc độ cực nhanh lao đến, đồng thời phía bên phải cửa xe hay là bị kéo ra, cửa xe ngồi bên cạnh hai cái cầm đao đao thủ, trên lưỡi đao còn lóe hàn quang.

	"Bá" các Just dán đường biên vỉa hè vừa mở tới về sau, Ngọ Kiều hoàn toàn là bằng vào cảm ứng đẩy một cái cách hắn gần nhất Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn một chút.

	Hai bôi hàn quang lóe lên, hai cái đao thủ trong tay cầm dài sáu mươi centimet dao rọc giấy, từ bọn hắn bên này chặt đi qua, Vương Kinh Trập tránh thoát đi, nhưng Thái Đao Văn chậm một bước, một đao từ trên lồng ngực của hắn liền quét tới, mà đứng tại bên cạnh bọn họ không có bị kéo ra Vương Sinh thì là trực tiếp mặt khác một đao cho chặt tại trên cổ.

	Ngay sau đó thứ hai cùng đao thứ ba theo sát phía sau liền chặt đi qua, Vương Sinh trên thân lại chịu đao thứ hai, lập tức liền phun ra một mảnh máu tươi.

	"Két" xe thương vụ lúc này cũng gấp dừng lại, trong xe hết thảy nhanh chóng nhảy xuống bốn người, thuần một sắc mang theo dao rọc giấy chiếu vào mấy người bọn hắn liền điên cuồng chặt đi xuống, đồng thời có người còn đưa tay một thanh kéo lên thanh niên kia, trực tiếp đem hắn cho lôi đến trong xe.

	Đao thủ tập kích đến quá nhanh, hoàn toàn là để người vội vàng không kịp chuẩn bị, Ngọ Kiều, Thái Đao Văn cùng Vương Kinh Trập còn có Vương Sinh căn bản cũng không có dự liệu được, nửa đường sẽ bị người cho tập kích.

	"Đi!" Lên xe thanh niên nằm tại trong xe, quát: "Đi trước lại nói, về sau lại tìm bọn hắn tính sổ sách, ta hắn a còn phải đi bệnh viện đâu, trên đùi tất cả đều là máu "

	"Bá "

	"Bá, bá..." Liên tiếp mấy đao quá khứ, đem bọn hắn mấy cái đều bức cho lui về sau, bốn cái đao thủ tất cả đều chui trở lại trong xe, tay lái phụ buông xuống trong cửa sổ xe, Ngô Dương khinh thường thò đầu ra, duỗi ra hai ngón tay chiếu vào bốn người bọn họ khoa tay một chút.

	"Hưu!"

	"Ông" lập tức xe thương vụ tăng lớn mã lực, lại lần nữa thúc đẩy hướng phía phía trước chạy tới.

	Ngọ Kiều nhìn ngã trong vũng máu Vương Sinh, lập tức nổi trận lôi đình: "Ta đi ngươi a..."

	Ngọ Kiều tiện tay cầm lên ven đường một cái rác rưởi thùng, xoay tròn hướng phía vừa mới cất bước, tốc độ xe còn không có nhấc lên các Just đột nhiên đập tới.

	"Bành" xe cửa sau lập tức bị nện vừa vặn, pha lê bên trên toát ra một mảnh vỡ vụn mạng nhện, nhưng xe không có dừng lại, hơi dừng một chút về sau, lái xe khả năng hơi có chút hồi hộp, tay lái nghiêng một cái bánh xe liền cưỡi lên đường cái người môi giới bên trên, sau đó vẫn như cũ hướng phía trước lái đi.
Kết chương.