Chương 341 : Vào giang hồ, còn có thể lui sao?.
"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang vương đứng ở nguyên địa, ngửa đầu phát hào mệnh lệnh.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Bảy tám trăm con Cụ Phong lang gào thét chém giết tới, dưới chân phong tuyền cuốn lên, lập tức hình thành sóng cả mãnh liệt chi thế!

	Huyết Lang dong binh đoàn thành viên thấy thế, dọa đến chân đều mềm nhũn.

	Bọn hắn nhân số cũng không ít, nhưng bình quân tu vi bất quá năm sáu phẩm Võ Đồ cấp độ, làm sao có thể cùng thấp nhất cũng có trung Ngũ phẩm Cụ Phong lang đánh đồng!

	Hầu Khôn còn có thể giữ vững tỉnh táo, hoảng sợ nói: "Là ngươi đang thao túng đám hung thú này? !"

	"Nếu không đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hầu Khôn càng thêm hoảng sợ nói: "Không có khả năng, không có khả năng. . ."

	Một nhân loại, làm sao lại điều khiển Cụ Phong lang vương, điều khiển Cụ Phong lang bầy!

	Trừ phi đây là hắn Khế Ước thú!

	Nhưng này thế nhưng là có thể so với đỉnh phong Võ Tông hung thú, không có giống nhau thực lực, lại thế nào ký kết khế ước!

	Chẳng lẽ lại. . .

	Hầu Khôn trái tim thình thịch cuồng loạn, âm thầm cả kinh nói: "Hắn. . . Hắn là đỉnh phong Võ Tông? !"

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, xông lên phía trước nhất Cụ Phong lang chớp mắt vọt tới, trực tiếp đem một tên thủ hạ bộc ngã xuống đất, sau đó hung hăng cắn lấy yết hầu bên trên.

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đầu Cụ Phong lang điên cuồng nhào tới!

	Huyết Lang dong binh đoàn thành viên hoàn toàn tựa như không nhúc nhích người bù nhìn, tuỳ tiện bị đè ở phía dưới, sau đó lọt vào vô tình cắn xé!

	Bọn hắn không phải là không muốn chạy, là không có cơ hội chạy, dù sao vọt tới chính là lấy tốc độ tăng trưởng Phong hệ hung thú!

	"A —— —— ---- "

	"A a —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết tại sơn lâm vang vọng.

	Khu vực thứ bốn, khu vực thứ sáu tiểu đoàn đội, đã sớm dọa đến trốn.

	Nhiều như vậy Cụ Phong lang, còn có một đầu Băng Tinh sư thú, cái này muốn bị để mắt tới mười đầu mệnh cũng không đủ chết!

	"Lão đại!"

	Mập mạp hoảng sợ nói: "Loại cuộc sống này tại sơn mạch chỗ sâu đàn sói, làm sao lại xuất hiện ở đây!"

	"Ta làm sao biết!" Tần ca nói.

	Nam tử hoảng sợ nói: "Cụ Phong lang tốc độ so Tật Phong lang nhanh hơn, Huyết Lang dong binh đoàn bị bọn chúng để mắt tới, khẳng định nhất cái đều chạy không được!"

	"Lúc này đừng quản Huyết Lang dong binh đoàn, chúng ta nhanh trốn đi, để tránh bị đàn sói phát giác!"

	Tần ca mang đồng bạn vội vàng rút về lúc trước thăm dò khu vực.

	Cái khác tiểu đoàn đội cũng nhao nhao trốn đi, cũng âm thầm cầu nguyện, tuyệt đối đừng bị Cụ Phong lang bầy phát hiện, không phải hạ tràng cũng sẽ luân đồ ăn!

	. . .

	Thập phút sau.

	Khu vực thứ năm rốt cuộc không có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, bởi vì Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, đều bị Cụ Phong lang giết chết!

	Mấy trăm tên thi thể lộn xộn bày ra, máu tươi hội tụ thành sông, hình tượng phi thường khiếp người!

	Loại này chỉ có Võ Đồ thậm chí Sơ phẩm Võ sư tu vi Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, tại Cụ Phong lang bầy trước mặt hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

	Nhìn xem thủ hạ chết hết, Hầu Khôn hoàn toàn bất lực.

	Bởi vì, hắn giờ phút này không chỉ có bị Cụ Phong lang vương nhìn chằm chằm, còn bị Băng Tinh sư thú nhìn chằm chằm.

	Mặc dù có được Ngũ phẩm Võ Tông, nhưng ở nhất cái Phong hệ hung thú, nhất cái Băng hệ hung thú trước mặt, kia thật không đáng chú ý.

	"Hô hô!"

	Mấy trăm đầu Cụ Phong lang đạp trên bước chân đi tới, đem Hầu Khôn ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh.

	Thập phút trước, Quân Thường Tiếu bị hắn một đám thủ hạ vây khốn.

	Thập phút sau, hắn bị một đám Cụ Phong lang vây khốn.

	Thập phút trước, hắn tại Quân Thường Tiếu trước mặt giả bộ rất sợ hãi dáng vẻ.

	Thập phút sau, hắn tại Quân Thường Tiếu trước mặt thật sợ hãi, hoàn toàn không phải trang!

	Cái này đảo ngược, vội vàng không kịp chuẩn bị!

	"Hài lòng sao?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, dừng ở Cụ Phong lang vương trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve nó lông bờm, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Hầu Khôn thấy thế, khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bị nhân loại bôi lông bờm, Lang Vương đều không có cái gì phản ứng, nếu như trả không tin là bị hắn điều khiển, người đoàn trưởng này đầu óc liền thật có vấn đề!

	"Tiểu hữu."

	Hầu Khôn nuốt nước miếng một cái, hoảng sợ nói: "Ta cảm thấy, giữa chúng ta có hiểu lầm!"

	Hung thời điểm để người ta tiểu tử.

	Sợ thời điểm để người ta tiểu hữu.

	Thật đáng ghét.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nếu là hiểu lầm, quỳ xuống đến đập vài  cái khấu đầu, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết."

	"Phù phù!"

	Vừa mới dứt lời, Hầu Khôn trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói: "Hầu mỗ hữu nhãn vô tri, đắc tội tiểu hữu, còn xin giơ cao đánh khẽ, quấn ta đầu cẩu mệnh này!"

	Đông! Đông! Đông!

	Dập đầu liên tiếp ba đầu, trả rất dùng sức, trán đều sưng đỏ.

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Này người tốt xấu là dong binh đoàn đoàn trưởng, tốt xấu là Võ Tông, nói để hắn quỳ liền quỳ, còn biết xấu hổ hay không, còn có hay không tôn nghiêm?

	Hầu Khôn muốn mặt.

	Chỉ là, hắn muốn mặt là xây dựng ở mạnh hơn người khác tình huống dưới.

	Biết được thủ hạ bị nhất thiếu niên giết chết, cảm giác bị đánh mặt, cho nên mang thủ hạ trùng trùng điệp điệp đánh tới.

	Đây chính là xây dựng ở mạnh hơn người khác tình huống dưới.

	Mà tại ý thức đến Quân Thường Tiếu, có thể điều khiển Cụ Phong lang bầy, mặt cũng liền trong nháy mắt không có.

	Chỉ cần có thể sống sót.

	Mặt? Tôn nghiêm?

	Hết thảy có thể bỏ qua!

	Đây chính là Hầu Khôn sinh tồn chi đạo.

	Cũng là hắn dần dần hội tụ một đám thủ hạ, tại Vạn Thú sơn mạch xưng vương xưng bá nguyên nhân vị trí.

	"Nhân không muốn mặt, vô địch thiên hạ." Quân Thường Tiếu cảm khái nói.

	"Tiểu hữu."

	Dập đầu về sau, Hầu Khôn nói: "Hài lòng sao?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn xuống hắn, nói: "Đối với như ngươi loại này co được dãn được đại trượng phu, bản tọa nếu như thả, về sau không chừng muốn ra cái gì yêu thiêu thân."

	Hầu Khôn sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Thả Hầu mỗ một con đường sống, từ đây ẩn lui giang hồ!"

	"Keng!"

	Kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên.

	Quân Thường Tiếu xuất hiện sau lưng Hầu Khôn, Trung phẩm Hàn Mang kiếm nhiễm một hạt giọt máu, nói: "Vào giang hồ, còn có thể lui sao?"

	Này thoại, càng giống đang nói cho mình nghe.

	Xuyên qua đến Tinh Vẫn đại lục, trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn bắt đầu từ thời khắc đó, chẳng khác nào bước vào giang hồ, hoặc là đi giết người, hoặc là bị người giết.

	"Hưu!"

	Hầu Khôn cái cổ hiển hiện vết kiếm, máu tươi chỗ sâu, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Đầu đều dập đầu, vì sao không thể bỏ qua mình?

	Còn có. . . Hắn xuất kiếm tốc độ thật nhanh, nhanh đến chính mình. . . Căn bản không thấy rõ ràng động tác. . .

	"Quả nhiên. . ."

	Hầu Khôn cố gắng phát ra âm thanh: "Là. . . Cao thủ. . ."

	"Phù phù!"

	Thân thể nghiêng một cái, mới ngã xuống đất.

	Mấy trăm tên thủ hạ chết rồi, Hầu Khôn cũng đã chết.

	Huyết Lang dong binh đoàn từ lúc khoảnh khắc, xem như tại giang hồ xoá tên.

	Nói thật.

	Nếu như biểu hiện kiên cường một điểm, Quân Thường Tiếu có lẽ sẽ quấn bất tử.

	Nhưng loại này không muốn mặt, không muốn tôn nghiêm hành vi, lại làm cho hắn cảm giác sâu sắc ghét cay ghét đắng, cho nên liền cho nhất cái thể diện kiểu chết.

	. . .

	"Không có động tĩnh?"

	"Chẳng lẽ, Cụ Phong lang bầy rời đi rồi?"

	"Vạn hạnh vạn hạnh, không có tới chúng ta nơi này, không phải tất cả mọi người phải chết!"

	Trốn ở khu vực thứ sáu hai canh giờ tiểu đoàn đội, chậm chạp không nghe thấy tiếng sói tru, nhao nhao cả gan ra.

	"Đi."

	Tần ca nói: "Chúng ta đi xem một chút."

	Đám người nơm nớp lo sợ hướng khu vực thứ năm cửa vào bước đi.

	Mà khi bọn hắn nhìn thấy mấy trăm tên Huyết Lang dong binh đoàn thành viên thi thể, đều cùng nhau hít một hơi lãnh khí!

	Bọn hắn gặp qua người chết, cũng từng giết nhân.

	Nhưng rất ít nhìn thấy, một phiến khu vực sẽ chết nhiều người như vậy!

	"Ừm?"

	Tần ca cau mày nói: "Không có thiếu niên áo trắng kia thi thể."

	"Tần ca, trả quản hắn làm gì a."

	Mập mạp vội vàng nói: "Chúng ta mau mau rời đi đi, miễn cho đám kia Cụ Phong lang bầy đến cái hồi mã thương."

	"Nơi đây không nên ở lâu."

	Tần ca quyết định thật nhanh nói: "Đi một chút!"

	Cái khác tiểu đoàn đội đã lần lượt trở về, bị ngăn tại khu vực thứ bốn bên ngoài, nghĩ đến tiến vào thám hiểm Võ giả cũng sớm chạy ra.

	Bởi vì Cụ Phong lang bầy xuất hiện, chú định sẽ có một đoạn dài dằng dặc thời gian, không ai dám tuỳ tiện trải qua chân phiến khu vực này.

	Nghĩ đến nhất cái hung hãn dong binh đoàn, tính cả đoàn trưởng ở bên trong toàn bộ bị sát, trở về trên đường đám người, nội tâm vẫn là khó mà bình tĩnh trở lại.

	Huyết Lang dong binh đoàn.

	Tử tại một đám trong bầy sói, vậy cũng xứng đáng 'Huyết Lang' hai chữ!

	Bất quá. . .

	Nhiều như vậy thi thể, làm sao không có bị điêu đi đâu? Chẳng lẽ Cụ Phong lang bầy chỉ sát nhân, không hứng thú ăn nhân?
Kết chương.