Chương 785 : Trương Hư Thánh lại xuất hiện.
“Diệu pháp tự nhiên, Thiên Liên Hoa mở, Lam Liên Thiên Thủy Tráo, lên!!!”

Trong lúc nguy cấp, Trương Chí Bình mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, trong tay pháp quyết vừa bấm, trong chốc lát, vô số tầng tầng lớp lớp lồng ánh sáng màu xanh lam theo trên thân chu vi phun ra ngoài, giống như một đóa to lớn lam sen bỗng nhiên mở ra đồng dạng, đánh tới bóng đen xông vào trong đó, mặc dù trong nháy mắt liền đánh nát mấy chục tầng lồng ánh sáng, nhưng vẫn là tại tầng tầng làm hao mòn không thể không ngừng lại, lộ ra nguyên trạng, lại là một cái bén nhọn dài nhỏ trường trùy.

Cái này trường trùy bất quá ba thước lớn nhỏ, toàn thân huyết văn, chuôi thủ chỗ là một cái xấu xí Tu La pho tượng, bén nhọn chỗ phong mang tất hiện, mơ hồ tản ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh. Trương Chí Bình một cái liền nhận ra lai lịch của nó, lập tức vẻ mặt đại biến, kinh hô một tiếng nói: “Tu La phá hồn chùy?!”

Tu La phá hồn chùy, một cái hung danh rõ ràng đặc thù pháp bảo, có thể nhẹ nhõm phá vỡ linh khí vòng bảo hộ, trực tiếp công diệt tu sĩ thần hồn, bị nó thương tổn lời nói, tổn thương Khẩu Vô pháp khép lại, thậm chí còn có thể hạn chế tu sĩ cấp cao linh hóa độn pháp, nhiều lần thật lớn ma tai bên trong, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cấp cao bị bảo vật này diệt sát, khó trách vừa mới, liền có thể như thế nhẹ nhõm phá vỡ hắn mấy chục tầng vòng bảo hộ.

Nhưng là càng quan trọng hơn là, bảo vật này tại ma tu bên trong sớm đã thất truyền, bởi vì chỉ có Tu La chi huyết khả năng tế luyện thành công, mà lúc này giờ phút này, có thể đem tế luyện thành công, chỉ có ······

“Trương Hư Thánh!”

Trương Chí Bình ánh mắt phức tạp, lập tức ngẩng đầu nhìn phía phương xa, một cái tà dị huyết hồng sắc thân ảnh trống rỗng sức nổi tại Vô Tướng hắc vụ trước đó, chỉ là vượt quá dự liệu của hắn, người này lại không phải hắn phỏng đoán Trương Hư Thánh, mà là một cái lạ lẫm tùy tiện thanh niên ma tu, nhìn thấy Trương Chí Bình nhìn lại, lập tức dữ tợn cười một tiếng, khát máu nói ra:

“Ngươi chính là kia cái gì Thiên Mệnh? Còn không mau tới nhường bản công tử nếm thử máu của ngươi như thế nào?”

Chẳng lẽ đã đoán sai? Không! Trương Chí Bình nhìn người nọ miệt thị ánh mắt sau vẻ mặt không thay đổi, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào trên người hắn, giống như là xuyên thấu qua thân thể của hắn nhìn thấy một loại nào đó bí ẩn như thế, nhường Huyết Vô Tung lập tức da đầu tê rần, cảm thấy gia hỏa này thực sự có chút thần thông, chẳng lẽ nhìn thấu trên người hắn cái kia bí ẩn?

Bất quá lập tức, Huyết Vô Tung xác thực vì mình khiếp nhược cảm thấy một hồi tức giận, chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là trong truyền thuyết cái gì Thiên Mệnh, nhưng là dám như thế không nhìn hắn, thật sự là đáng chết!

Không tệ, bây giờ Huyết Vô Tung giống nhau đã đột phá có thể so với Nguyên Anh kỳ Ma Hạch cảnh, nương tựa theo Huyết Ma quỷ dị cùng bí pháp, cho dù là đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không phải đối thủ của hắn, lại càng không cần phải nói chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, vừa mới đột phá không lâu ý hắn khí phong phát, phách lối vô cùng, ngay cả trước đó cảm thấy mười phần e ngại Huyễn Ma Vô Tướng, cũng mơ hồ có chút không coi vào đâu.

Đương nhiên, hắn có thể vượt qua vô số cùng thế hệ dẫn đầu đột phá Nguyên Anh cảnh, không chỉ có riêng chỉ là bằng vào mình lực lượng, ngay tại hắn lập tức hướng muốn toàn lực ra tay diệt sát Trương Chí Bình thời điểm, đúng lúc này, thần sắc của hắn biến đổi, lập tức cuồng nhiệt vô cùng giống như là đối cái nào đó tồn tại nói ra: “Là, Ma Chủ!”

Vừa dứt tiếng, Huyết Vô Tung trên mặt cái kia lập tức hiện lên một tia thống khổ, sau đó hắn toàn bộ thân thể, đột nhiên hòa tan đã trở thành một đoàn huyết đoàn, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng, ngay sau đó, huyết đoàn bên trong mơ hồ nổi lên một đạo Lạc Ấn, toàn bộ huyết đoàn “lộc cộc lộc cộc” một hồi biến hóa, bắt đầu tái tạo lên.

Trương Chí Bình lúc này đã trông coi nhân bản thế thân tâm thần, nhìn thấy cảnh này sau không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ ngăn cản ý tứ, cho nên rất nhanh, huyết đoàn liền tái tạo thành công, huyễn hóa ra một cái quen thuộc mà xa lạ thân ảnh.

“Ha ha, trương đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Huyễn hóa thành hình hoàn toàn mới bóng người, dĩ nhiên chính là Trương Hư Thánh, tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt chói mắt vô cùng, khí chất tà dị, giống như là thư sinh, giống như là đạo sĩ, lại mơ hồ tràn ngập một cỗ mùi máu tanh, nhưng lại thoạt nhìn cao khiết vô cùng.

Cùng lúc trước tách ra lúc trên người hắn nồng đậm lấy một đoàn từ đầu đến cuối tan không ra bi thương so sánh, lúc này Trương Hư Thánh trên mặt lại là cười tủm tỉm, hai tay khẽ vỗ, giống như là một vị hoa lệ mà hài hòa quý công tử, không, hoặc là nói, hắn lúc đầu chính là một cái cao quý người, trong lúc phất tay, trên thân đều tràn ngập một loại dị dạng mỹ cảm cùng cân đối, để cho người ta thoạt nhìn dễ chịu vô cùng.

“Đúng vậy a, đã lâu không gặp.”

Trương Chí Bình trên mặt cũng tương tự lộ ra một cái chân thành tha thiết nụ cười, giống như là vì xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng đồng dạng, hai người tại đây ồn ào mà phân loạn trên chiến trường xa xa đối mặt, không coi ai ra gì trò chuyện giết thì giờ.

“Phốc!!!”

Ngay tại Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh xa xa đối mặt thời điểm, mấy người còn lại ở giữa cũng đã triển khai đại chiến, Cổ Kiếm Nhất kiếm chỉ vung lên, một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang liền dễ dàng đem đánh tới huyễn ảnh Vô Tướng kim châm chém thành hai nửa, Kiếm Tâm Thông Minh, lấy vô thượng kiếm ý trực tiếp trảm phá trùng điệp huyễn ảnh, hướng về Vô Tướng cái này đối thủ cũ thẳng trảm mà đi.

Không có bất kì người nào dám coi nhẹ liều mạng kiếm tu, đừng nhìn Vô Tướng vừa mới truy ba người chỉ có thể không ngừng trốn xa mà chạy, nhưng là ngay cả vừa mới còn không có đột phá Kim Đan kỳ Cổ Kiếm Nhất, ngay tại hắn cùng Ma Tôn phân thân liên thủ phục kích ra đời sinh chạy ra ngoài, bây giờ nó đã đột phá Nguyên Anh kỳ, cho dù là hiện tại bản thân bị trọng thương, nhưng là hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị nó trực tiếp phản sát, tại Tu Tiên giới trong lịch sử, nhưng cho tới bây giờ không thiếu khuyết ví dụ như vậy.

Trên thực tế, Cổ Kiếm Nhất vừa mới sở dĩ lập tức chuyển sinh liền chạy, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là hắn theo Vô Tướng trên thân cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, nơi phát ra chính là bị Vô Tướng che giấu Huyết Vô Tung cùng Pháp La đạo nhân, không thể không nói, Cổ Kiếm Nhất đúng là nhạy cảm đến cực điểm, nếu như hắn ngay từ đầu liền chủ quan lưu lại cùng Vô Tướng giao chiến lời nói, liền sẽ phát hiện mình liền lập tức sẽ lâm vào một cái vũng bùn bên trong.

Lần này Vô Tướng bọn người có thể ở Cổ Kiếm Nhất bọn hắn thoát đi Tà Hồn Đảo không lâu liền lập tức đuổi theo, nguyên nhân tự nhiên chính là tại Trương Hư Thánh trên thân, lúc ấy Trương Chí Bình dẫn nổ huyết hải dưới đáy âm sát Địa Mạch, mặc dù một hơi liền phá hủy tất cả mọi người mưu đồ, nhưng là trong tế đàn Trương Hư Thánh Lạc Ấn lại may mắn còn sống sót xuống tới, thu nạp một bộ phận còn sót lại huyết hải năng lượng sau, liền lập tức thấy được cấp tốc bỏ chạy Trương Chí Bình ba người.

Sau đó, hắn cái này Lạc Ấn liền thông qua Huyết Ma cảm ứng liên lạc với tiềm phục tại Huyết Vô Tung trên người Lạc Ấn, để bọn hắn lập tức đến đây truy sát Cổ Kiếm Nhất bọn người, Vô Tướng bọn hắn sở dĩ có thể so sánh Tiên Minh sứ đoàn người dẫn đầu chạy tới nơi này, cũng là bởi vì bọn hắn so Tiên Minh người nhiều ba ngày ba người tại Âm Quỷ hắc vụ bên trong thời gian đi đường.

Mà sở dĩ có thể chính xác như thế khóa chặt ba người vị trí, là bởi vì Cổ Kiếm Nhất bây giờ thương thế trên người, tại hắn lấy sức một mình rung chuyển huyết hải chuyển sinh trận thời điểm, huyết hải lực lượng đã vô thanh vô tức ẩn núp tới hắn thể nội, nhường Trương Hư Thánh có thể trực tiếp đem hắn khóa chặt.

Bất quá may mắn là, Vô Tướng bọn người có thể phát sau mà đến trước đuổi tới Cổ Kiếm Nhất ba người đã rất không dễ dàng, căn bản không có thời gian bố trí xuống cái gì cạm bẫy, cho nên tại Cổ Kiếm Nhất bén nhạy phát giác được nguy hiểm quay người mà chạy thời điểm, Vô Tướng bọn người chỉ có thể từ phía sau chậm rãi đuổi theo, cho ba người cơ hội phản kích.
Kết chương.