Chương 1108 : Tam Giới Đại Chiến (4).
Lam Chính Phong đang bị Chúc chân nhân cùng Thương Hạ liên thủ vây công bị thương sau khi, liền rõ ràng hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất trở về Linh Phu giới.

	Vì thế, hắn thậm chí không kịp tìm một chỗ đi đầu ổn định một thoáng tự thân thương thế.

	Không phải vì đưa tin, trên thực tế ở hắn từ Chúc, Thương hai người vây công dưới bỏ chạy lúc, cũng đã đem tin tức thông qua hư không đưa tin đi đầu truyền quay lại Linh Phu giới, tin tưởng rất nhanh thì sẽ giao cho Nhan Họa Y trong tay.

	Đang đối mặt bên trong phi thăng phái thế lực cắt đứt, bên ngoài Linh Phong giới ngoại vực thế lực tham gia tình huống xuống, Lam Chính Phong muốn làm hết sức bảo toàn chính mình, hắn liền chỉ có tận nhanh trở về Linh Phu giới; muốn trấn áp bên trong phân liệt cùng bên ngoài xâm lấn, hắn cũng chỉ có mau chóng trở về Linh Phu giới.

	Chỉ có ở Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí gia trì phía dưới, hắn mới có thể mức độ lớn nhất phát huy ra lớn nhất thực lực.

	Đồng thời cũng chỉ có ở hắn làm hết sức nhanh trở về Linh Phu giới điều kiện tiên quyết, mới có khả năng ở Linh Phong giới tham gia trước, làm hết sức đi đầu chèn ép phi thăng phái bên trong phân liệt, như vậy mới có thể rút ra ra càng nhiều lực lượng đến ứng đối bên ngoài xâm lấn.

	Điểm này không chỉ là Lam Chính Phong mình có thể nghĩ đến, Chúc chân nhân cũng tương tự có thể nghĩ đến.

	Bởi vậy, ở Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết lấy cớ muốn vững chắc đường hầm hư không, tiếp dẫn phe mình lực lượng hàng lâm thời điểm, Chúc chân nhân bất đắc dĩ chỉ có thể một thân một mình toàn lực truy đuổi Lam Chính Phong.

	Cũng may Lam Chính Phong lúc này dĩ nhiên bị thương, một thân chiến lực tất nhiên bị hao tổn, Chúc chân nhân ngược lại cũng không sợ hãi một người ở giữa hư không truy sát người này.

	Chúc chân nhân thậm chí còn chờ mong Lam Chính Phong ở nhận ra được sau lưng chỉ có một mình hắn, cảm thấy có thể thừa dịp tình huống xuống, dừng lại trở về Linh Phu giới bước chân tới thử đồ giết ngược lại hắn.

	Cứ như vậy, Chúc chân nhân ngược lại có cơ hội đem Lam Chính Phong kéo ở giữa hư không, do đó làm vì phi thăng phái một phương tranh thủ đến nhiều thời gian hơn!

	Đáng tiếc Lam Chính Phong hiển nhiên sẽ không cho Chúc chân nhân cơ hội này.

	Vị này tam phẩm Linh giới chân nhân dù là ở bị thương tình huống xuống, đều lấy một bộ không tiếc hao tổn lực lượng bổn nguyên trạng thái, một đường nhanh như chớp giống như độn hướng về Linh Phu giới.

	Khi hắn độn quang xông vào Linh Phu tam giới ngoại vi quản chế trong phạm vi thời điểm, bất kể là bản thổ phái vẫn là phi thăng phái một đám chân nhân tất cả đều phát sinh đại biến.

	Tất cả mọi người đều hiểu, một khi Lam Chính Phong chính thức trở về cũng thêm nhập chiến cuộc ý vị như thế nào!

	Nguyên bản đang phi thăng phái Hồng Miểu cùng La chân nhân hai vị tầng sáu Nhất phẩm Chân nhân vây công dưới vướng trái vướng phải bản thổ phái Nhất phẩm Chân nhân Loan Vô Tật, vào lúc này lại không nhìn đối phương phối hợp hiểu ngầm thế tiến công, lấy sức một người hung hãn hướng về hai người phát động phản kích.

	Nếu như nói trước ở hắn toàn lực đọ sức tình huống xuống, có lẽ còn có thể tại hai người vây công phía dưới kiên trì một canh giờ, như vậy lúc này hắn mù quáng phản kích e sợ nhiều nhất chỉ có thể điên cuồng một khắc.

	Nhưng mà Loan Vô Tật nhìn như lỗ mãng phản kích lại ở chân chính ý nghĩa trên lấy sức một người ngăn cản trước mắt hai vị cùng phẩm chân nhân, ít nhất để hai người trong lúc nhất thời không cách nào từ thế công của hắn phía dưới toàn thân trở ra.

	Mà một khắc đồng hồ thời gian, dĩ nhiên đầy đủ Lam Chính Phong kính xông Linh Phu giới, khi chiếm được thiên địa bản nguyên vẫn gia trì phía dưới, gia nhập vào trước mắt chiến cuộc ở trong.

	Nguyên bản ở song phương chiến cuộc ở trong duy nhất có thể rảnh tay phi thăng phái hai vị Nhất phẩm Chân nhân, lúc này lại bị cuốn lấy.

	Bất quá trên thực tế, coi như là Hồng Miểu cùng La chân nhân hai người có một cái có thể rảnh tay, đối mặt Lam Chính Phong vị này Tam phẩm Chân nhân cũng bất quá là châu chấu đá xe.

	Lam Chính Phong khoảng cách Linh Phu giới đã càng gần rồi, thậm chí hắn cũng đã có thể nhận biết được Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí đối với hắn đúng lúc trở về ý thân thiết.

	Hắn thậm chí còn nhìn thấy nguyên bản phải là làm cái này định hải thần châm giống như tồn tại Nhan Họa Y, lúc này lại bị Vân Hồ cùng Mộng Hàn hai người mạc danh kỳ diệu dây dưa kéo lại.

	Vị này Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân quyết định thật nhanh, trực tiếp liền cầm trong tay Lưu Tinh chuy quăng bay ra ngoài, mà lên mục tiêu công kích cho đến Vân Hồ chân nhân.

	Không thể không nói Lam Chính Phong ánh mắt sắc bén, chỉ một chút liền nhìn ra chiến cuộc giằng co then chốt chỗ mấu chốt.

	Lúc này Vân Hồ chân nhân chính đang toàn lực cùng chính đang tại từ từ khôi phục thực lực Nhan Họa Y đối kháng, nơi nào còn có thể thoáng cái đến ra tay đến ứng phó Lam Chính Phong công kích?

	Trong lúc nguy cấp, Mộng Hàn chân nhân chỉ được từ bỏ đối với Vân Hồ chân nhân phụ trợ, xoay người hướng về cái kia Lưu Tinh chuy chặn lại đi qua.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, màn trời ở ngoài giữa hư không ý rét lạnh đột ngột tăng mấy phần, Mộng Hàn chân nhân bị lăng không va bay ra ngoài, nhưng Lưu Tinh chuy lại đến cùng vẫn bị nàng cản lại.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Lam Chính Phong lại lần nữa có hành động, một tiếng gào lên đau đớn đột nhiên từ đàng xa phía chân trời truyền đến, lại nguyên lai là hung hãn đối mặt công thuật dây dưa hai vị cùng cấp võ giả Nhất phẩm Chân nhân Loan Vô Tật, bị La chân nhân nổ nát bản nguyên lĩnh vực sau khi, theo sát lại tao ngộ Hồng Miểu chân nhân lăng không đòn nghiêm trọng, bị một lần trọng thương.

	Lúc này Loan Vô Tật thời gian trì hoãn còn xa mới tới một khắc, nhưng thật muốn đến một khắc thời điểm, e sợ Loan Vô Tật tự thân liền muốn đi đầu ngã xuống.

	Lam Chính Phong ở giữa hư không chỉ là hơi thêm chần chờ, liền lại lần nữa hướng về Vân Hồ chân nhân mà đi, vẫn chưa ra tay giải cứu kề bên ngã xuống biên giới Loan Vô Tật.

	Bởi vì hắn biết rõ, bản thổ phái chân nhân đối thủ không ngừng phi thăng phái một phương, còn có Linh Phong giới những kia ngoại vực người.

	Linh Phu giới chân chính đối mặt nguy cơ không phải là chia nứt, mà là ngoại vực xâm lấn mà vô cùng có khả năng gợi ra thế giới băng diệt!

	Mộng Hàn chân nhân chính đang cật lực chạy tới, tiếp tục ra tay toàn lực chặn cản Lam Chính Phong.

	Nhưng mà cái này thời điểm, dù là không cần Lam Chính Phong hỗ trợ, Vân Hồ chân nhân ở Nhan Họa Y dưới áp chế cũng dĩ nhiên đến tự thân có khả năng gánh chịu giới hạn biên giới.

	Lại là một tiếng nổ vang rung trời tiếng ở trong, Mộng Hàn chân nhân lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài mấy trăm dặm xa, nội phủ rung động phía dưới, một hớp nghịch huyết phun ra liền biến thành đỏ tươi băng lạnh.

	Mới vừa cái kia một đòn qua đi, Mộng Hàn chân nhân hiển nhiên đã bị thương tổn được Hư cảnh bản nguyên.

	Nhưng mà Mộng Hàn chân nhân như trước không thể lùi, dù là nàng biết rõ mới vừa như vậy trình độ bản nguyên va chạm nhau chính mình e sợ chỉ có thể chịu đựng một lần!

	Khách lạp

	Lanh lảnh tiếng vang nguyên bản cũng không cao, nhưng mà vào đúng lúc này lại rõ ràng lan truyền đến màn trời bên trên mỗi một vị tầng sáu chân nhân trong tai.

	Lam Chính Phong tuy rằng hai lần tiến công đều bị Mộng Hàn chân nhân liều mạng ngăn cản, nhưng mà Vân Hồ chân nhân ở Nhan Họa Y dưới áp chế cũng cuối cùng tại vượt qua tự thân gánh chịu cực hạn, cái kia một cái bị hắn nắm giữ lấy đòn sát thủ Thánh khí ấm trà rốt cục lúng túng gánh nặng, bản thể mặt ngoài xuất hiện một vết nứt.

	Ở tình hình như vậy phía dưới, cho dù đón lấy Lam Chính Phong không lại ra tay, Vân Hồ chân nhân chính mình cũng phải đi đầu tan vỡ xong việc.

	Bất quá liền vào lúc này, lại là một tiếng nặng nề nổ vang truyền đến , liên đới Linh Phu giới màn trời đều đi theo kịch liệt lắc lư lên, liền phảng phất sau một khắc cái này một đạo bảo vệ cả tòa vị diện thế giới bình phong liền muốn vỡ tan.

	Hầu như cùng lúc đó, màn trời bên trên chính đang tại tranh đấu mỗi một vị tầng sáu chân nhân, đều không tự chủ được cầm trong tay công thủ tư thế hơi chậm lại, bất kể là bản thổ phái chân nhân, vẫn là phi thăng phái lục giai võ giả, vào đúng lúc này đều có một đạo nói không rõ ràng nặng nề, tích tụ ý xuyên thấu qua bản nguyên chân linh hàng lâm ở từng cái Bản tôn chân thân bên trên.

	Linh Phu giới vị diện thế giới ở trong, vùng phía tây cùng với tây bắc bộ chín toà châu vực cùng cái khác châu vực giáp giới biên giới đột nhiên bắt đầu sụp đổ, từng đạo từng đạo rãnh sâu rộng khe bắt đầu xuất hiện, cũng không ngừng kéo dài khoảng cách, rồi sau đó rất nhanh liền bị bị dưới nền đất trào ra nước biển lấp kín.

	Linh Phu giới vùng phía tây cùng tây bắc bộ chín châu nơi cùng chủ thể đường lớn bắt đầu chia cách.

	Tuy rằng cái này chín châu nơi trước mắt tới nói vẫn cứ thuộc về Linh Phu giới, nhưng cái này lại vẻn vẹn chỉ là bước thứ nhất, bất quá động tác này lại thể hiện ra phi thăng phái chân nhân mục đích thực sự, bọn họ nghĩ muốn để Thương Du, Thương Tuệ hai giới ngược chiếm đoạt cái này chín châu nơi!

	Nhưng bất luận phi thăng phái mưu tính cuối cùng là có hay không thành công, khi vùng phía tây chín châu từ chủ thể trên đại lục chia lìa sau khi, Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí cũng đã chịu đến suy yếu , tương tự bị tiêu hao hết còn có Linh Phu giới tự thân gốc gác tích lũy.

	"Các ngươi có thể thật là đáng chết a!"

	Ở Nhan Họa Y tiếng nổi giận trong, Linh Không giới còn sót lại thiên địa bản nguyên cùng với thế giới ý chí rốt cục tan vỡ, đồng thời tan vỡ còn có Vân Hồ thật người trong tay cái kia cốc nhỏ Thánh khí ấm trà.

	Cứ việc Nhan Họa Y bởi vì bản vị mặt chủ thể đường lớn phân liệt mà đồng dạng chịu đến suy yếu, nhưng hắn lúc này vẫn cứ muốn so với Vân Hồ chân nhân cường quá nhiều.

	Như chuyên cự bút lại lần nữa chỉ vào không trung, Vân Hồ chân nhân cả người run lên như tao ngộ đòn nghiêm trọng, nguyên bản trắng bệch như tờ giấy sắc mặt lập tức trở nên đen tối cực kỳ, nhìn qua lại như là già nua rồi hai mươi, ba mươi tuổi, một bộ gần đất xa trời dáng dấp.

	Lam Chính Phong lại ra tay, dĩ nhiên lần thứ ba đem Mộng Hàn chân nhân đánh bay ra ngoài, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn khiến cho không còn hơi sức tái chiến!

	Cục diện chỉ một thoáng xoay chuyển, phi thăng phái một phương nguyên bản bởi vì tiên phát chế nhân đoạt được đến ưu thế, lập tức bởi vì Nhan Họa Y cùng Lam Chính Phong toàn lực phản công mà thất lạc hầu như không còn, thậm chí tình thế đều trở nên tràn ngập nguy cơ lên, phảng phất sau một khắc liền muốn nghênh đón toàn thân tiêu diệt kết cục.
Kết chương.