Chương 434 : Vạn thế vĩnh hưng!.
Phát hiện mỏ linh thạch sự tình, Chu Dương trong thời gian ngắn còn không muốn để cho quá nhiều người biết.

	Chu gia mặc dù tại cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã có được không sợ bất luận người nào lực lượng, thế nhưng là một tòa cỡ trung mỏ linh thạch dính đến lợi ích thật sự là quá lớn, không phải do hắn không cẩn thận làm việc.

	Mà lại trước mắt mà nói, Chu gia trong bảo khố tồn kho linh thạch đã đủ, lại nhiều linh thạch móc ra cũng chỉ có thể chồng chất tại trong kho hàng, không cách nào biến có sẵn các loại cần thiết bảo vật.

	Còn có chính là Chu gia trước mắt lên ngựa khai thác từng cái hạng mục, đều muốn nhân thủ tham dự, trong lúc nhất thời cũng khó có thể rút ra quá nhiều người không xa vạn dặm đi khai hoang mỏ linh thạch.

	Phải biết giống mỏ linh thạch loại này trọng yếu khoáng mạch không thể so với cái khác khoáng mạch, loại này giá trị to lớn khoáng mạch một khi bắt đầu tiến hành khai thác, chẳng những đào quáng chỉ có thể từ tu tiên giả đến tiến hành, càng là muốn đầu nhập đại lượng tu sĩ tại quặng mỏ khu vực trú thủ hộ mỏ, để tránh xuất hiện bị người trộm đào cùng đánh cướp sự tình.

	Giống những đại môn phái kia, một khi phát hiện mỏ linh thạch, đầu tiên chính là điều động cao giai trận pháp sư quá khứ bày ra phạm vi bao trùm cực lớn ngũ giai pháp trận đem mỏ linh thạch khu vực bao phủ lại, sau đó mới có thể phái người khai thác linh thạch.

	Chu Dương phát hiện cái này cỡ trung mỏ linh thạch, khoáng mạch tung hoành chiều dài chừng hơn trăm dặm, như thế lớn khu vực, phổ thông ngũ giai trận pháp đều không thể bao trùm được, phải là loại kia cấm đoạn đại trận mới được.

	Chu gia đương nhiên không bỏ ra nổi bực này đại trận, cho nên đến lúc đó chỉ có thể dùng đần biện pháp, điều động đại lượng gia tộc tu sĩ tại mỏ linh thạch khu biên giới tuần tra, cũng điều động chí ít một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn trong đó tùy thời trợ giúp.

	Tại mình sau đó không lâu liền muốn đi xa tiến về Đại Quang Minh Tiên cung khu vực du lịch tình huống dưới, Chu Dương biết, Chu gia kỳ thật đã không có đủ loại điều kiện này.

	Cho nên hắn trở lại Tê Giác Châu về sau, đầu tiên là nghiêm khắc căn dặn đồ đệ Lục Tuyết Vi không được tiết ra ngoài mỏ linh thạch sự tình, sau đó cũng chỉ là đem mỏ linh thạch sự tình cáo tri một chút Chu Quảng Tường, cũng tự mình mang đến quặng mỏ nhận một chút đường.

	Dạng này mỏ linh thạch sự tình, liền tạm thời có một kết thúc, Chu Dương đem mình đáp ứng Lục Tuyết Vi sự tình cùng Chu Quảng Tường vị tộc trưởng này thoáng nhấc lên về sau, liền lên đường đi đến phát hiện kia "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" dưới mặt đất hỏa uyên bên trong thu thập Ly Hỏa Tinh Kim.

	Nguyên bản Chu Dương coi là, lần này đến dưới đất hỏa uyên về sau, còn có thể nhìn thấy lúc trước đầu kia đào tẩu "Hỏa Lân Thú", hắn nguyên bản còn chuẩn bị tiếp tục thử một chút, nhìn xem có thể hay không đánh giết con thú này.

	Bất quá hắn không biết là, lúc trước bị hắn dùng "Càn Dương chân hỏa" xâm nhập thể nội về sau, "Hỏa Lân Thú" kém chút liền chết tại vạn trượng hỏa uyên dưới đáy, đến mức khôi phục qua đi, cũng không dám lại về trước kia nghỉ lại địa phương đến xem một chút, sợ gặp lại hắn cái này khắc tinh.

	Mà lại "Hỏa Lân Thú" lúc trước sở dĩ sẽ ở dưới mặt đất hỏa uyên nơi đó nghỉ lại, chủ yếu là vì mượn nhờ "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" tu hành, tại hắn đem loại này thiên địa linh hỏa lấy đi về sau, dưới mặt đất hỏa uyên nơi đó đối với "Hỏa Lân Thú" mà nói cũng liền cùng địa phương khác không có khác biệt.

	Không thể nhìn thấy "Hỏa Lân Thú", Chu Dương đương nhiên là có chút đáng tiếc, bất quá sau đó khai thác đến đại lượng Ly Hỏa Tinh Kim, lại là rất nhanh tách ra trong lòng của hắn điểm này phiền muộn đáng tiếc chi ý.

	Lần trước hắn sử dụng "Thiên Nhận Bàn" khai thác Ly Hỏa Tinh Kim, bởi vì lo lắng nham tương sẽ làm bị thương đến kiện pháp khí này, không dám xâm nhập nham tương quá sâu địa phương khai thác.

	Lần này hắn có chuẩn bị mà đến, trực tiếp dùng đặc biệt nhịn nhiệt độ cao "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" tới làm lấy quặng công cụ, thu hoạch liền cực lớn.

	Đợi đến hắn trở lại Tê Giác Châu, dùng "Ly Hỏa Chu Tước Lô" đem những cái kia khoáng thạch bên trong Ly Hỏa Tinh Kim đề luyện ra về sau, hết thảy thu hoạch nhiều đến ba mươi bảy cân sáu lượng Ly Hỏa Tinh Kim.

	Đáng tiếc Ly Hỏa Tinh Kim bên này mặc dù là thu hoạch lớn, tại "Thái Ất Tinh Kim" các loại tài liệu phía trên thu hoạch lại là rất không lý tưởng.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới vẫn là quá cằn cỗi rơi ở phía sau, cùng loại với "Thái Ất Tinh Kim" bực này trân quý vật liệu luyện khí , bình thường dù cho có người đạt được, cũng sẽ dùng để tăng thêm vào tự thân trong phi kiếm gia tăng phi kiếm uy năng, có rất ít người cất giữ khối lớn linh kim không sử dụng.

	Chu gia truyền ra tin tức giúp hắn thu mua mấy năm, cũng chỉ là thu mua đến năm lượng, cách hắn muốn mấy cân còn muốn cực lớn chênh lệch.

	Không có cách, Chu Dương chỉ có thể tạm thời đè xuống luyện kiếm ý nghĩ, chuẩn bị chờ mình đến Đại Quang Minh Tiên cung sở tại địa giới về sau, lại nghĩ biện pháp sưu tập vật liệu luyện kiếm.

	Thời gian phi tốc trôi qua, rất nhanh lại qua hơn một năm thời gian.

	Một ngày này, bế quan sáu năm Tiêu Oánh, rốt cục thành công phá cảnh tấn thăng Tử Phủ bốn tầng đi ra phòng bế quan.

	"Thật đáng mừng, Oánh nhi ngươi cuối cùng là xuất quan!"

	Tiêu Oánh bế quan thì bế quan bên ngoài, kịp thời cảm giác được động tĩnh tới xem xét tình huống Chu Dương, nhìn qua tiếp cận hai mươi năm không thấy đạo lữ, cũng là nhịn không được vui sướng trong lòng, một chút tiến lên tương đạo lữ bế lên.

	"Thiếp thân cũng nhớ phu quân!"

	Tiêu Oánh hai tay khoác lên Chu Dương phía sau cổ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ vui thích đem trán kề sát tại nam nhân trên lồng ngực, thật lâu không muốn buông tay.

	Một phen lướt qua liền ngừng lại ôm triền miên về sau, hai vợ chồng hai mươi năm không thấy mà sinh ra nhàn nhạt cảm giác xa lạ, rất nhanh liền triệt để tiêu tán.

	Đương nhiên tại ân ái triền miên thời điểm, Chu Dương cũng chưa quên chính sự, rất nhanh liền đem "Ngưng Nguyên quả" thụ nở hoa sự tình nói cho đạo lữ.

	Tiêu Oánh nghe nói sau chuyện này, cũng là cao độ coi trọng, ngày thứ hai liền cùng Chu Dương một đạo chạy tới Xích Hổ Sơn xem xét tình huống.

	Thế là tiếp xuống trong một năm, Tiêu Oánh liền chuyên môn tọa trấn trên Xích Hổ Sơn , một bên đem mình bế quan những năm này, Chu gia thu thập mà đến các loại tam giai linh dược luyện chế thành linh đan, một bên điều phối các loại linh dịch cùng thu thập Ất Mộc tinh khí vì "Ngưng Nguyên quả" thụ bổ sung nguyên khí.

	Chu Dương gặp đây, cũng là phụ xướng phu tùy đi theo đem đến trên Xích Hổ Sơn  tọa trấn, một bên nghiên cứu kiếm quyết, một bên làm bạn đạo lữ.

	Như thế một năm qua đi, Chu Dương còn không có đem "Bát Hoang Lục Hợp Kiếm Trận" hoàn toàn ngộ ra, Chu gia lập tộc bốn trăm tròn khánh điển liền đã đến.

	Tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới loại địa phương này, một cái gia tộc có thể truyền thừa bốn trăm năm như cũ cường thịnh, kia đã rất ít gặp.

	Rất nhiều Trúc Cơ gia tộc, đều là chỉ truyền nhận một hai trăm năm, vốn nhờ vì gia tộc Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc, thật lâu không cách nào sinh ra mới Trúc Cơ tu sĩ mà không hạ xuống, dần dần gãy mất truyền thừa.

	Lúc trước Chu gia, thiếu chút nữa biến thành dạng này.

	Lúc đầu Chu gia lúc trước lập tộc ba trăm tròn thời điểm, nên rộng mời khách chúc mừng một phen.

	Bất quá khi đó, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đang đứng ở rung chuyển thời kì, Chu gia lại vừa vẫn lạc trước đây lão tộc trưởng, tự nhiên là không tâm tư xử lý việc này.

	Hiện tại Chu gia lập tộc đã bốn trăm tròn, gia tộc lại tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, còn trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hai ngàn năm đến mạnh nhất Tử Phủ gia tộc, trận này khánh điển tự nhiên là phải làm lớn đặc biệt xử lý mới được.

	Từ năm năm trước Chu Dương tuyên bố muốn tổ chức trận này khánh điển bắt đầu, từ trên xuống dưới nhà họ Chu ngay tại vì chuyện này làm chuẩn bị.

	Thời gian năm năm bên trong, toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cơ hồ tất cả Trúc Cơ gia tộc, đều nhận được Chu gia gửi đi mời thiếp.

	Đồng thời còn có càng nhiều tu sĩ tại không có mời thiếp tình huống dưới,

	Không mời mà tới tham dự trận này buổi lễ long trọng.

	Những người này đương nhiên không chỉ là đến ăn nhờ ở đậu, càng là vì Chu gia chỗ hứa hẹn đoạt bảo đại hội mà tới.

	Bởi vậy đến chân chính khánh điển tổ chức một ngày này, khoảng chừng hơn hai vạn tên tu sĩ hội tụ Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Nhiều như vậy tu sĩ tề tụ một cái ốc đảo, đối với Chu gia mà nói, tức là vinh quang, cũng là một hồi khảo nghiệm.

	Phải biết tu tiên giả đều không phải cái gì hiền lành hạng người, hơn hai vạn tên tu tiên giả hội tụ một cái trên ốc đảo, mỗi ngày không phát sinh một chút đấu pháp xung đột đều cơ hồ không có khả năng.

	Chu gia vì thế không thể không lâm thời mở rộng đội trị an ngũ, đem gia tộc bên trong hơn phân nửa vượt qua sáu mươi tuổi Luyện Khí kỳ tu sĩ đều phái đi ra duy trì trị an, để phòng xuất hiện đại quy mô đấu pháp xung đột.

	Mà tại khánh điển ngày đó, có thể leo lên Xích Hổ Sơn xem lễ tu sĩ, chỉ có những cái kia thu được mời thiếp tu sĩ, bọn hắn hoặc là Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là cái nào đó Trúc Cơ gia tộc cao tầng trưởng lão, đều là một đám người có thân phận.

	Lúc này trên Xích Hổ Sơn , một tòa chuyên vì khánh điển mà dựng tế thiên pháp đàn sớm đã dựng hoàn tất.

	Toà này tế thiên pháp đàn trình viên hình, cao chín trượng chín thước, rộng ba trượng ba thước, từ dưới đi lên tổng cộng có cửu sắc, chính là từ Ngũ Kim Chi Anh cùng bốn loại Linh Ngọc làm nền mà thành.

	Từ ba ngày trước bắt đầu, dâng hương sau khi tắm Chu Dương, đã tại cái này trên pháp đàn ngồi xếp bằng, trai giới chờ đợi.

	Mà tại trước người hắn, là một tòa cao tới mấy trượng hình Kim Tự Tháp làm bằng gỗ kiến trúc, phía trên từ trên hướng xuống theo thứ tự trưng bày từ Chu gia tổ từ bên trong mời đi ra lịch đại tổ tiên linh bài.

	Trong đó đỉnh tháp phía trên linh bài chỉ viết "Thiên địa" hai chữ, đại biểu cho trời xanh.

	Tầng thứ hai chính là thành lập Chu gia Chu Ngọc Tuyền lão tổ cùng chính thê linh bài, tầng thứ ba là Chu Hoa Kiên, Chu Minh hàn, Chu Huyền Hạo ba vị này đã tọa hóa đi về cõi tiên Chu gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ cũng hắn đạo lữ linh bài.

	Xuống chút nữa, mới là Chu gia lịch đại chết đi các vị Luyện Khí chín tầng tiền bối tu sĩ linh bài, cùng danh liệt Chu gia "Anh Liệt Bảng" tu sĩ linh bài, cuối cùng mới là những cái kia không có danh tiếng gì phổ thông Chu gia tiền bối tu sĩ linh bài.

	Bất quá những này linh bài chỉ tới "Huyền" chữ lót liền ngừng lại, bởi vì "Huyền" chữ lót hướng xuống, còn có Chu Dương cái này "Nguyên" chữ lót tu sĩ tồn tại.

	Từ hắn chủ trì tế bái tổ tiên tiền bối nghi thức, đương nhiên không thể đem cùng thế hệ tu sĩ linh bài để lên.

	Lúc này theo khánh điển ngày đến, Chu gia đương đại tộc trưởng Chu Quảng Tường, tự mình đem tế tự tổ tiên tam sinh đưa lên pháp đàn.

	Cái này tam sinh, theo thứ tự là nhị giai thượng phẩm yêu thú "Xích Mao Ngưu", nhị giai thượng phẩm yêu thú "Bạch Vĩ Hắc Dương", nhị giai thượng phẩm yêu thú "Nham Thổ Trư" .

	Lúc đầu dựa theo Chu Dương bản ý, là muốn dùng yêu thú cấp ba đương tế phẩm, dạng này mới lộ ra ra Chu gia Tử Phủ gia tộc mặt bài.

	Làm sao Vô Biên Sa Hải bên trong yêu thú tuy nhiều, lại rất ít xuất hiện tam giai cấp bậc dê bò lợn ba loại yêu thú, hắn cũng không thể tùy tiện bắt ba đầu yêu thú cấp ba cho đủ số không phải?

	Cho nên cuối cùng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn ba đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú tới làm tế phẩm.

	Những này đương tế phẩm yêu thú, sớm tại một tháng trước liền cho cho ăn "Tinh Nguyên Đan" cùng một chút tịnh thân linh dược, cũng lấy đồ vật phong bế bài tiết miệng, lấy bảo đảm bọn chúng tại loại này trang nghiêm túc mục tình huống dưới, tại nguy cơ sinh tử dưới, sẽ không bị dọa đến đi ị đi đái khinh nhờn tổ tiên.

	Lúc này theo tam sinh đưa lên, giờ lành đến, tế đàn bên trên dâng hương sau khi tắm Chu Dương, tự tay cầm đao đem tế tự trời xanh cùng tổ tông sở dụng tam sinh tế phẩm tại chỗ giết, lấy đầu lâu thịnh tại khay ngọc bên trong cất đặt trước người, mà phía sau hướng về phía trước từng dãy linh bài hai đầu gối quỳ xuống, thành tâm thành ý lễ bái cầu nguyện.

	"Chu thị nhất tộc liệt tổ liệt tông ở trên, hậu bối Chu Nguyên Dương, dẫn đầu ta Chu thị nhất tộc chín trăm bảy mươi sáu danh tử đệ ở đây tế điện trời xanh cùng liệt vị tổ tiên, khẩn cầu trời xanh cùng liệt vị tổ tiên trên trời có linh thiêng phù hộ ta Chu gia, phù hộ ta Chu gia thiên thu trường tồn, vạn thế vĩnh hưng!"

	Cùng lúc đó, tế đàn phía dưới Chu Quảng Tường mấy người Chu gia tu sĩ, cũng là đồng thời quỳ rạp xuống đất, đi theo đồng loạt lớn tiếng lễ bái hô: "Thỉnh liệt tổ liệt tông phù hộ ta Chu gia thiên thu trường tồn, vạn thế vĩnh hưng!"
Kết chương.