Chương 144 : Nhất phẩm đỉnh phong.
144 nhất phẩm đỉnh phong（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）
- - - -

Ước chừng qua nửa ngày, vị kia Kiếm Thánh cuối cùng từ ngày mà hàng, rơi vào trong sân, nói chuyện, " Trong vòng mấy tháng, vị kia U Minh tông đệ tử sẽ không lại đến. " 

Cố Dương vừa chắp tay, trịnh trọng nói nói, " Nhờ có tiền bối ra tay. " 

Chuyện đó là xuất phát từ chân tâm thực lòng, đúng là bởi vì hắn lần này ra tay, đem kia U Minh tông Pháp Lực Cảnh cường giả kích thương, mới giúp Cố Dương phá hết mấy ngày sau tử cục. 

Nếu như vị này Kiếm Thánh không nghe hắn, hắn cũng không có biện pháp. 

Cho nên, trong lòng của hắn có chút cảm kích. 

Có lẽ, đối phương cũng không biết, đúng là lần này ra tay, cứu được hắn một mạng. 

Hiện tại, Cố Dương chỉ cần an tâm chờ đợi Tĩnh Hải Vương đột phá. 

Chỉ còn lại một vị Thẩm gia Kim Thân cảnh, nhấc lên không dậy nổi sóng gió. 

Sự tình đã xong, hắn liền cáo từ. 

Hoàng Phủ Đức đột nhiên nói chuyện, " Tiểu hữu nếu là có rảnh, có thể chỗ này cùng lão phu uống chút trà. " 

Trước đó, hắn đối Cố Dương như vậy thái độ, tất cả đều là hướng về phía Tĩnh Hải Vương mặt mũi. Hiện tại, thì là chân chính đối người trẻ tuổi này vài phần kính trọng. 

" Là. " 

Cố Dương tự nhiên cam tâm tình nguyện cùng vị này Kiếm Thánh kết giao, dù là hắn có thương tích bên người, cũng không là bình thường Thần Thông cảnh có thể so sánh. 

......

Ra chỗ này không chớp mắt tiểu viện sau, Cố Dương trong nội tâm vẻ lo lắng tẫn quét, một cái hẳn phải chết cục diện, cứ như vậy phá giải mất. 

Gần kề dùng rồi bốn lần mô phỏng cơ hội, có thể nói là hiệu suất cực cao. 

Nhớ rõ trước đó, ở mô phỏng trung bị Dịch Nhất các loại giết lung tung, hắn đều không nhớ rõ đã chết bao nhiêu lần, mới tìm được phá cục phương pháp. 

Vừa vặn, ở trên đường trở về, hắn tiện đường đi một chuyến tiền cái cọc, đem Bùi Thiến Lan cho hai trăm vạn lượng ngân phiếu tất cả đều hối đoái đi ra. 

Tiền trang cho hắn hồi phục, nói muốn hai ngày thời gian, mới có thể gom đủ lớn như vậy mức. 

Cố Dương cũng chỉ có thể chờ hai ngày. 

Liền Tĩnh Châu thành như vậy thương khách phát đạt thành thị, lớn nhất tiền trang triệu tập hai trăm vạn lượng tiền mặt, cũng muốn hai ngày thời gian. 

Có thể tưởng tượng, tiền mặt đến cỡ nào khó làm. 

Hắn lại một lần nữa nghĩ đến cái kia Hạ triều bảo tàng......

Đúng rồi! 

Nghĩ đến bảo tàng, Cố Dương rất tự nhiên nghĩ tới hải tặc, dù sao, lúc còn trẻ Vua Hải Tặc xem không ít. 

Long Môn đảo vị kia Lôi Hạo, cha hắn không phải là Vua Hải Tặc sao? 

Nếu là Vua Hải Tặc, sau khi chết lưu lại đại lượng tài bảo, thật là bình thường sự tình a. 

Hải tặc làm đều là ăn cướp hoạt động, tự nhiên không có khả năng đem kiếp tới tiền tài tồn đến tiền trang, cũng khẳng định sẽ không đem tiền toàn bộ đặt ở hang ổ. 

Lôi Hạo làm vì Vua Hải Tặc nhi tử, những cái kia tài phú, hơn phân nửa đều là bị hắn kế thừa. 

Đây là một cái làm giàu chi lộ a. 

Cố Dương con mắt có chút sáng lên. 

Đợi đến Tĩnh Hải Vương đột phá đến Thần Thông cảnh sau, tìm một cơ hội khuyên hắn, sớm chút tiến công Long Môn đảo, thứ nhất cho Bùi Thiến Lan cha mẹ báo thù, thứ hai Bùi Thiến Lan thương thế cũng muốn mau chóng trị liệu. 

Đây là một công ba việc chuyện tốt a. 

......

Hai ngày sau, Cố Dương đến tiền trang chỗ đó, đem hơn hai trăm vạn lượng bạch ngân tất cả đều hối đoái thành tiền mặt, một bộ phận vàng, một bộ phận bạc, mướn người giơ lên trở về Tiền phủ. 

Đám người đi rồi, hắn đem những số tiền này toàn bộ nạp tiền đến hệ thống trung, số dư còn lại biến thành sáu trăm ba mươi vạn. 

Cố Dương đang chuẩn bị mở ra mô phỏng, đột nhiên nghe được bên ngoài có tiếng bước chân, trong lòng của hắn khẽ động, đứng người lên, đẩy cửa đi ra ngoài. 

Chỉ thấy một thân bạch sắc váy dài Từ Nhược Mai nhẹ nhàng mà từ bên ngoài mà đến, hai tay chắp sau lưng, buông thỏng tầm mắt, không dám nhìn hắn. Kia ngượng ngùng bộ dáng, có khác một phen phong tình. 

Nàng đi đến hắn trước người dừng lại, làm như cuối cùng khua lên dũng khí, đem dấu ở phía sau đồ vật lấy ra, nhét vào trong tay hắn, dùng tế như văn nhuế thanh âm nói chuyện, " Đưa cho ngươi. " 

Nói ra những lời này sau, nàng bên tai đều hồng thấu, quay người bỏ chạy. 

Cố Dương nhìn xem nàng thân ảnh phiêu dật, nhưng là khẽ giật mình, " Nàng tu vi lúc nào khôi phục? " 

Lần trước thấy nàng thời điểm, trên người nàng còn không có một tia chân nguyên. 

Lúc này mới hai ngày thời gian, nàng vậy mà đã khôi phục lại lục phẩm tu vi. 

" Chẳng lẽ là, ta ngày đó hỏi câu nói kia? " 

Cố Dương trong nội tâm cũng không biết là cái gì tư vị, liền nàng luyện kia môn tà môn kiếm pháp, tu vi càng cao, có nghĩa là nàng chặt đứt hồng trần thời gian càng gần. 

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay đồ vật, đó là một cái túi thơm, thêu rất tinh xảo, bên trong đều là một ít hương liệu, trong đó, còn có một sợi tóc. 

Nàng là dùng hành động để diễn tả mình tâm ý. 

Cố Dương mắng thầm, " Bảo ngươi miệng ti tiện. " 

Nói thật, hắn cũng nghĩ qua, khích lệ Từ Nhược Mai đổi một môn công pháp, chẳng qua là một mực có chỗ cố kỵ. 

Hai người bọn họ như vậy quan hệ, khích lệ nhân gia cải tu cái khác công pháp, cùng phản bội tông môn không có gì khác nhau. Hắn cảm thấy, chính mình còn không có lớn như vậy mặt. 

Hiện tại tốt rồi, nàng tu vi bắt đầu khôi phục. Còn muốn khuyên bảo nàng cải tu cái khác công pháp, cũng tới đã không kịp. 

Cố Dương thở dài, đem túi thơm cất kỹ sau, về tới trong phòng, mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【...... Mấy ngày sau, Tĩnh Hải Vương trùng kích Thần Thông cảnh, một vị Kim Thân cảnh cường giả xuất hiện, nghĩ muốn đánh lén ngươi, bị Thiên Ngoại một kiếm chém bị thương, kinh sợ thối lui. 】

【 hai tháng sau, Tĩnh Hải Vương dẫn đầu quân đội, phát binh Long Môn đảo, một phen kịch chiến sau, đem Lôi Hạo đánh chết tại chỗ. Bùi Thiến Lan mượn nhờ tẩy long trì, khôi phục thương thế, thực lực nâng cao một bước. 】

【 hai năm sau, ngươi lặng lẽ mang theo Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai, Bùi Thiến Lan đám người, tiến đến Thiên Trụ Sơn, tiến vào một chỗ Bí Cảnh trung. 】

【......】

【 hai mươi tám năm sau, ngoại giới Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh vào miệng bại lộ, các ngươi rời đi Bí Cảnh. Bị Vạn Tượng Môn một vị Pháp Lực Cảnh đuổi giết. Lúc này, tam nữ đều đã là Kim Thân cảnh, che chở ngươi một đường chạy trốn. 】

【 lại một năm nữa, Vạn Tượng Môn mấy vị Thần Thông cảnh đã tìm đến, các ngươi đều chết trận, hưởng thọ năm mươi bốn tuổi. 】

Cố Dương trong nội tâm thản nhiên sinh ra vẻ vui sướng, so với trước, lại nhiều sống một năm, đó chính là kiếm. 

Có thể sống lâu một năm, đúng là nhiều một vị Bùi Thiến Lan. Các nàng ba vị đều thành tựu kim thân, ba người liên thủ, lại có thể ngăn trở một gã Pháp Lực Cảnh cường giả. Cuối cùng rước lấy mấy vị Thần Thông cảnh vây công. 

Từ nơi này có thể chứng minh, thiên tư của các nàng đều là tuyệt đỉnh, đáng tiếc a, các nàng cũng không đủ thời gian. Bằng không thì, nói không chừng thiên hạ có thể nhiều ba vị nữ Kiếm Thánh. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

Cố Dương trực tiếp tuyển một. 

......

Kế tiếp, chính là không ngừng lặp lại như vậy mô phỏng, mãi cho đến lần thứ bảy mô phỏng lúc. 

【...... Ngươi đến nhất phẩm đỉnh phong......】

【...... Hưởng thọ năm mươi bốn tuổi. 】

Cố Dương xem đến " Nhất phẩm đỉnh phong" Bốn chữ, trong nội tâm chấn động. 

Cuối cùng, đến nhất phẩm đỉnh phong! 

Rất kỳ quái, trong lòng của hắn cũng không có rất kích động, có thể là bởi vì sở hoa thời gian quá dài, dài đến hắn đều có chút chết lặng. 

Hắn đều nhớ không rõ, mình tới nhất phẩm sau, đến cùng đã tiến hành bao nhiêu lần mô phỏng, tích lũy bao nhiêu năm công lực. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, năm mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi bốn tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Trong nháy mắt, Cố Dương cảm giác trong đầu cái kia Phượng Hoàng phảng phất sống lại, bay lên mà ra, xoay quanh ở hắn đỉnh đầu, trong miệng phát ra một tiếng thanh minh, trên không trung tự do mà bay lượn. 

Tối tăm trong, hắn có một loại cảm giác, hắn lần này Niết Bàn lời nói, sẽ sinh ra một loại trước đó chưa từng có lột xác. 

Cố Dương kềm chế này loại xúc động. 

Hiện tại, thời cơ còn chưa tới. 

Hệ thống số dư còn lại chỉ còn lại 230 vạn, bốn lần mô phỏng, xa xa không đủ. 

Tối thiểu, chờ Bùi Thiến Lan tiền đến chỗ, lại đem Long Môn đảo tài phú cho đoạt lấy tới, vậy hẳn là còn kém không nhiều lắm. 

......

Cùng lúc đó, không biết khoảng cách Tĩnh Châu thành rất xa một chỗ Bí Cảnh bên trong, có một chỗ to lớn đến cực điểm cung điện, hậu viện, có một cây thông thiên triệt địa đại thụ, thân cành thông thấu như ngọc, tản mát ra một loại hưng thịnh tới cực điểm sinh mệnh lực. 

Đột nhiên, một cái vô cùng hùng vĩ thanh âm vang lên, " Chủ nhân, là chủ nhân khí tức. " 

Cái thanh âm này cực kỳ kích động. 

" Người tới! " 

Bên ngoài, một đạo xanh biếc thân ảnh đã bay tiến đến, cung kính hành lễ, " Bái kiến đại nhân. " 

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói chuyện, " Đi nhân gian, tìm được Thẩm Vận, đem cái kia tu thành《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 người mang về. Nhớ kỹ, muốn sống. " 

" Là. " 

Đạo kia màu xanh biếc thân ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa. 

PS: cuối tuần, cầu phiếu đề cử. 

144 nhất phẩm đỉnh phong（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）
Kết chương.