Chương 2958: Độc chiến tam đế
 
 	"Vậy một trận chiến đến cùng, không chết không ngớt!" Ở thời điểm này, Kim Mãng Chân Đế hít vào một hơi thật dài, cũng tỏ thái độ nói ra.
 
 	Hiện tại Kim Bồ Chân Đế, Bảo Nguyên Chân Thần, Khắc Thạch Chân Đế đều có một trận chiến đến cùng quyết tâm, một mình hắn đào tẩu, về tình về lý đều nói không qua.
 
 	Dù sao, với tư cách Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế chưa tính là đỉnh phong nhất Chân Đế, đó cũng là hậu duệ quý tộc vô song tồn tại, nhường hắn như chó nhà có tang đồng dạng đào tẩu, đó thật là nhường hắn có chút không thể nào tiếp thu được.
 
 	Đã Kim Bồ Chân Đế bọn hắn đều nguyện ý một trận chiến rốt cuộc, hắn cũng quyết tâm, không chết không ngớt.
 
 	"Các ngươi thương lượng được như thế nào đây?" So sánh với Kim Bồ Chân Đế bọn hắn trịnh trọng không gì sánh được tâm thái đến, Lý Thất Dạ ngược lại là thần cơn giận không đâu định.
 
 	Kim Bồ Chân Đế bọn hắn liếc nhìn nhau, cuối cùng trịnh trọng một chút đầu, từ từ nói: "Chúng ta không chết không ngớt!" ?"Tốt, có dũng khí, đổ ra có ta dự kiến." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ bỏ chạy mà đi đâu này, đã các ngươi muốn chiến chết mới thôi, ta đây thành toàn các ngươi là được."
 
 	Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn thần thái ngưng trọng, tí ti đều không cảm thấy được Lý Thất Dạ mà nói chủ quan, cũng không thể không biết Lý Thất Dạ mà nói hung hăng càn quấy.
 
 	"Muốn đến chết mới thôi sao?" Nhìn thấy Kim Bồ Chân Đế bọn hắn thần thái ngưng trọng, không ít học sinh trong nội tâm cũng vì đó chấn động, biết rõ một hồi kịch chiến muốn bắt đầu.
 
 	"Chỉ sợ, Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ liên thủ, cũng không là đối thủ." Ở thời điểm này, có một vị học sinh thần thái ngưng trọng nói ra.
 
 	Trước đó, chỉ sợ rất nhiều người đều cho rằng, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn liên thủ, chỉ sợ Lý Thất Dạ không địch lại. Nhưng là, tình huống bây giờ hoàn toàn là trái lại, nếu như Lý Thất Dạ ra tay, chỉ sợ Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ liên thủ, đều không địch lại.
 
 	Vừa mới vừa ra tay, Lý Thất Dạ biểu hiện quá kinh khủng, không cần thiết từng chiêu từng thức, cũng có thể trảm Kim Bồ Chân Đế, thực lực như vậy, quá kinh khủng tuyệt luân rồi.
 
 	"Tại hạ không biết tự lượng sức mình, chỉ có sư tôn lưu lại đại đạo một đường, sợ có nhục sư môn, nhưng, hôm nay, tại hạ y nguyên nguyện liều mình đánh cược một lần, lĩnh giáo đạo huynh vô thượng chi thuật." Lúc này Kim Bồ Chân Đế thần thái trịnh trọng trang nghiêm.
 
 	"Ah, ngươi sư tôn Lan Thư Tài Thánh sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói: "Cũng tốt, gần đây nghe người ta người đều nói, sư phụ ngươi Lan Thư Tài Thánh, tuyệt thế vô song, ta cũng muốn xem thử xem ngươi sư tôn có bao nhiêu bổn sự."
 
 	Lý Thất Dạ cái này thần cơn giận không đâu định lại nói đi ra, khiến người vì đó hít thở không thông.
 
 	Nếu là ở trước kia, nghe được Lý Thất Dạ cuồng ngạo như vậy nghị luận sư phụ hắn, Kim Bồ Chân Đế nhất định sẽ căm giận bất bình, nhất định sẽ vì hắn sư tôn đòi lại một cái công đạo, hiện tại Kim Bồ Chân Đế đều thần thái ngưng trọng lên rồi, trừ phi sư phụ hắn đích thân tới, bằng không, hắn cũng không dám nói mạnh miệng.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh." Nghe được Kim Bồ Chân Đế mà nói, không ít học sinh cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động, có không ít học sinh mong mỏi cùng trông mong, có học sinh thấp giọng nói ra: "Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn sao?" ? Lan Thư Tài Thánh , trước mắt hai đại thủy tổ một trong, rất ít người có tư cách vừa thấy Lan Thư Tài Thánh, nếu như nói, hôm nay có thể tận mắt đánh giá Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn nghịch thiên, vậy cũng không uổng công chuyến này.
 
 	"Hổ thẹn, là ta vô năng, không thể học được sư tôn ta một hai phần mười bổn sự, có nhục sư môn." Kim Bồ Chân Đế xấu hổ như thế, từ từ nói: "Trận chiến ngày hôm nay, ta cũng không dám đại biểu sư môn. Chỉ là ta tâm cao khí ngạo, xin đại biểu tự mình, cùng đạo huynh một trận chiến đến cùng. Sở dụng đích sư tôn thủ đoạn, chỉ sợ cũng vô pháp phát huy sư tôn hắn thực lực chân thật một hai phần mười."
 
 	Đối mặt Lý Thất Dạ khủng bố như vậy tồn tại, quản chi có được hắn sư tôn thủ đoạn, nhưng, Kim Bồ Chân Đế trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, cho nên trước tiên đem lời nói ngoài miệng sáng lên rồi.
 
 	Hắn một trận chiến này, chỉ là đại biểu cho hắn mà thôi, không hề đại biểu cho đạo thống của bọn họ, lại càng không đại biểu cho sư tôn của hắn. Dù sao, vạn nhất hắn thua ở Lý Thất Dạ thủ đoạn, có hại sư môn uy phong, hắn là thẹn với sư môn.
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Yên tâm, liền coi ngươi là dùng ngươi sư môn thủ đoạn, ta cũng sẽ không tìm ngươi sư phụ phiền toái."
 
 	Hết thảy học sinh nghe nói như thế, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, còn không có ra tay, thật giống như đã đánh bại Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn giống nhau, hắn nói được như thế phong khinh vân đạm, tựa hồ cũng không đem Lan Thư Tài Thánh để ở trong mắt đồng dạng.
 
 	"Khẩu khí, đích thực khá lớn, đủ hung hăng càn quấy." Mặc dù nói, mọi người đều biết Lý Thất Dạ thực lực mười phần làm cho người ta sợ hãi, nhưng là, như thế phong khinh vân đạm, y nguyên không đem Lan Thư Tài Thánh để ở trong mắt, tựa hồ điều này cũng làm cho người cảm thấy thật sự là hắn là đủ cuồng vọng.
 
 	Dù sao, Lan Thư Tài Thánh là một tôn thủy tổ, thực lực của hắn mạnh, xa xa không phải Kim Bồ Chân Đế bọn hắn dạng này vãn bối có thể sánh được.
 
 	"Vậy thì mời đạo huynh chỉ giáo." Kim Bồ Chân Đế thật sâu hít thở một cái, quát khẽ nói: "Ba vị đạo huynh, chúng ta không chết không ngớt!"
 
 	"Tốt, không chết không ngớt." Kim Mãng Chân Đế cũng bất cứ giá nào rồi, quát chói tai một tiếng.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế từ từ nói: "Người cuối cùng ai cũng chết một lần, với tư cách Chân Đế, chết trận sa trường, cũng là chết có ý nghĩa."
 
 	"Ta lấy mệnh báo ân!" Bảo Nguyên Chân Thần cũng thét dài một tiếng, nói ra: "Lại có thể cùng ba vị Chân Đế cùng chiến sa trường, huyết chiến chịu chết, coi như là ta Vương Vĩ Nguyên cả đời vinh hạnh!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ hào khí vượt mây, Chân Đế chi uy tràn ngập giữa thiên địa, có khí thôn sơn hà xu thế.
 
 	"Nam nhi cũng ——" chứng kiến Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ hào khí ngất trời, có người không khỏi khen lớn một tiếng.
 
 	Trước đó, Khắc Thạch Chân Đế ba người bọn họ dường như thế mạnh như chẻ tre đồng dạng bị càn quét, mà Kim Bồ Chân Đế lại là bị nháy mắt đánh bại, khiến cho bọn hắn Chân Đế chi uy không còn sót lại chút gì, đều nhanh khiến người quên mất bọn họ là từng tôn Chân Đế rồi.
 
 	Nhưng, lúc này, bọn hắn lời thề huyết chiến đến cùng, quản chi địch nhân cường đại trở lại, y nguyên một bước cũng không nhường, trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho người nổi lòng tôn kính, đặc biệt là ở thời điểm này, bọn hắn vẫn là đế uy mênh mông cuồn cuộn, vừa mới chật vật thần thái, giờ này khắc này là không còn sót lại chút gì, ở thời điểm này, bọn hắn đứng tại tất cả mọi người trước mặt, đứng tại địch nhân trước mặt, bọn hắn vẫn là Chân Đế!
 
 	Quản chi một trận chiến gặp sinh tử, vào lúc này, Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ đều không có quay người đào tẩu, không có e sợ chiến, cũng không có hướng địch nhân cầu xin tha thứ, bọn hắn muốn theo sinh tử của mình đến hung hãn vệ Chân Đế đế uy, điểm này, đích đích xác xác là khiến người vì đó kính nể.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Quang Minh Hoàng Kim Long đứng ở Kim Bồ Chân Đế sau lưng , lúc nó quang minh chi dực mở ra thời điểm, giống như vô thượng vinh quang tại chiếu sáng Kim Bồ Chân Đế đồng dạng.
 
 	"NGAO ——" tại thời khắc này, Quang Minh Hoàng Kim Long rít lên một tiếng, vang vọng thiên địa, ở đây tất cả cự thú viễn cổ đều đồng thời đứng ở Quang Minh Hoàng Kim Long sau lưng, hình quạt gạt ra, tạo thành cự thú đại thế.
 
 	"Ô ——" lúc này, tất cả cự thú đều tề âm một tiếng, tiếng vang thiên địa, thú tức cuồn cuộn, dường như ức vạn thú triều xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt đồng dạng.
 
 	Tại vô cùng kinh khủng thú tức phía dưới, hết thảy học sinh đều run rẩy một chút, đặc biệt là thú tức cuồn cuộn mà đến, như sóng to gió lớn, nháy mắt cuộn sạch toàn bộ thiên địa.
 
 	"Còn có cuối cùng thủ đoạn này nha." Ở thời điểm này, mọi người mới nghĩ đến Quang Minh Hoàng Kim Long có thể ngự ngự tất cả cự thú viễn cổ, nếu như nói, tất cả cự thú viễn cổ hình thành chiến trận, uy lực cũng là không thể coi thường đấy, thực lực tại phía xa Kim Bồ Chân Đế bọn hắn phía trên.
 
 	Tại vừa mới, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn chiến bại thời điểm, tất cả mọi người nhanh quên mất còn có cuối cùng dạng này một đòn sát thủ.
 
 	Hiện tại gặp Quang Minh Hoàng Kim Long mang theo tất cả cự thú viễn cổ thành trận thời điểm, chứng kiến Hoang Mãng không gì sánh được thú tức thoáng cái bao phủ thiên địa thời điểm, cái này lại nhường tất cả học sinh trong lòng dấy lên hy vọng.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ liên thủ, lại có cự thú trận, lại phối hợp thêm Lan Thư Tài Thánh thủ đoạn, nói không chừng còn có thể đánh bại đệ nhất hung nhân." Có học sinh dấy lên hy vọng, từ từ nói.
 
 	"Là có hi vọng." Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều chằm chằm vào trước mắt một màn này, cũng không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế ôm ấp một cái bảo đỉnh, cái này bảo đỉnh chính là tinh quang phun ra nuốt vào, bên trên có khắc họa vô số tinh văn, từng khỏa khảm nạm bảo thạch, xem ra giống như là từng khỏa ngôi sao đồng dạng.
 
 	Đương Kim Bồ Chân Đế ôm ấp dạng này bảo đỉnh thời điểm, giống như hắn là đem toàn bộ tinh không ôm vào trong ngực, tựa hồ, cái này bảo đỉnh tựu là đem một cái tinh không tế luyện mà thành, mà từng khỏa bảo thạch, tựu là từng khỏa ngôi sao luyện hóa mà thành.
 
 	Cái này bảo đỉnh nơi tay, tổ uy tràn ngập, đặc biệt là theo tinh quang phun ra nuốt vào thời điểm, tổ uy dường như thực chất hóa, mười phần rừng rực, giống như tổ uy quang diễm toát ra, đem toàn bộ bầu trời đều tạo ra đồng dạng.
 
 	Cho nên , lúc Kim Bồ Chân Đế ôm ấp bảo đỉnh thời điểm, cả người thần thái trang trọng nghiêm túc, toàn thân hắn đế uy tràn ngập, cho người một loại thần thánh không thể xâm phạm khí thế.
 
 	"Tổ khí, thủy tổ chi khí, là Lan Thư Tài Thánh tự tay chỗ tế luyện bảo đỉnh." Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế trong ngực chỗ vuốt ve bảo đỉnh, có học sinh không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Tuy nhiên bảo đỉnh phát tán đi ra thủy tổ chi uy không có tận lực đi trấn áp ai, nhưng là, tại tổ uy tràn ngập, làm cho tất cả mọi người đều run lên một cái, không biết bao nhiêu người phục bái đầy đất, quỳ lạy tổ uy.
 
 	Phải biết, học sinh trong không ít là Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh, nhưng là, tại tổ uy phía dưới, đều có chút không thở nổi, thử nghĩ một chút, nếu như thủy tổ đích thân tới, đây là loại nào cảnh tượng.
 
 	"Ra tay đi." Đối mặt ngập trời tổ uy, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, chỉ là cười cười mà thôi.
 
 	Kim Bồ Chân Thần thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói: "Ba vị đạo huynh, giúp ta một tay, khai mở bảo đỉnh!" Vào lúc này, Kim Bồ Chân Đế có chút huyết khí khó kế.
 
 	Nếu là ở bình thường, chính hắn có thể chưởng ngự cái này bảo đỉnh, nhưng là, lúc này đây thua ở Lý Thất Dạ trong tay, bị Lý Thất Dạ cuốn đi tất cả huyết khí, quản chi hắn có chỗ khôi phục, cũng vô pháp khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất, cho nên, ở thời điểm này, hắn cần Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn trợ giúp một tay.
 
 	"Tốt ——" Khắc Thạch Chân Đế ba người bọn họ đồng quát một tiếng, đều tay đè tại Kim Bồ Chân Đế sau lưng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một hồi tiếng oanh minh nháy mắt vang lên, tại thời khắc này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn toàn lực ứng phó.
 
 	Kim Mãng Chân Đế cùng Khắc Thạch Chân Đế chính là đế uy cuồn cuộn, huyết khí như biển, mà Bảo Nguyên Chân Thần chính là bảo quang trùng thiên, bảo nguyên quang mang đều thoáng cái đem hắn cả người che mất.
Kết chương.