Chương 74: Lấy lòng

	Thuần Vu Sơn tổ phụ mộ huyệt bị trộm.

	Thuần Vu thị người chen chúc mà ra, sau đó Trường An thành bên trong trộm mộ bị quét sạch một lần.

	Nhưng không thu hoạch được gì.

	Có người cảm thấy Thuần Vu thị năm nay so sánh không may, nhà xưởng bị đốt, mộ tổ bị trộm, có thể nói là Trường An đệ nhất thảm.

	Thứ hai thảm Dương Huyền lấy vết thương ở chân làm lý do trong nhà nuôi.

	Dưỡng thương thời gian rất hài lòng.

	Ăn điểm tâm, di nương để lão tặc đem nàng đặc biệt định tố ghế nằm làm ra.

	"Thoải mái."

	Trên ghế nằm có cái đệm, nằm trên đó, tiểu Phong thổi, không nhịn được rất cảm thấy hài lòng.

	"Thuần Vu thị người đầy Trường An thành bắt trộm mộ. Lang quân, ngài thế nhưng là Vạn Niên huyện pháp tào úy, việc này nó không đúng!"

	Lão tặc thận trọng nói.

	Dương Huyền mí mắt đều không nhấc một lần, "Lão tặc, ngươi đây là muốn để ta đi nhảy hố?"

	"Không dám." Lão tặc kính cẩn mà nói: "Tiểu nhân đối lang quân trung tâm mặt trời chứng giám."

	"Thật sao?"

	"Thiên chân vạn xác, mười phần vàng thật."

	"Vậy ngươi đi làm sự kiện."

	"Lang quân phân phó."

	"Đi đem Thuần Vu Sơn phụ thân mộ cho trộm."

	Lão tặc: ". . ."

	"Ta chỉ là trò đùa." Dương Huyền cuối cùng nhìn lão tặc liếc mắt, "Tào Dĩnh thủ đoạn là ngoan độc chút. . . Ngươi không cam lòng cũng bình thường. Nhưng ta tính tình không thích nhất làm khó người khác. Tới nơi này đi tự do, nếu không, cho ngươi tự do?"

	"Lang quân tha mạng."

	Lão tặc tròng mắt quay tròn chuyển, hoảng hốt một nhóm. Hắn biết được bản thân vừa ra khỏi cửa, làm không cẩn thận sau một khắc sẽ không mệnh.

	Lão tặc xám xịt cáo lui.

	Tiền viện, Tào Dĩnh đang chờ hắn.

	"Nghĩ thăm dò lang quân?"

	Lão tặc ngồi xuống, xem trước liếc mắt ngồi ở trên bậc thang phơi thái dương Vương lão nhị, "Lão phu không biết các ngươi muốn làm gì, tất nhiên là đại sự. Làm đại sự muốn nhìn thủ lĩnh, thủ lĩnh không ổn, đại sự cũng không thỏa. Lang quân ngày xưa quá hòa khí chút, lão phu liền nghĩ thử một chút."

	Lang quân hòa khí? Tào Dĩnh cảm thấy lão tặc chính là cái chày gỗ, "Như thế nào?"

	Lão tặc thở dài, "Tâm ngoan thủ lạt."

	"Tâm không hung ác, đứng không vững!"

	Tào Dĩnh trong mắt nhiều chút tàn khốc, "Đường của chúng ta. . . Dài lắm!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Lão tặc quá khứ mở cửa, thấy là Hàn Oánh, liền cười híp mắt nói: "Là Hàn nương tử a!"

	Hàn Oánh phúc thân, "Lang quân có đó không?"

	Nàng bị mang đến hậu viện, sau lưng, lão tặc cùng Tào Dĩnh sóng vai đứng.

	"Tốt dáng người."

	"Di nương nói quá nở nang chút, lo lắng sẽ buồn bực lang quân."

	"Nam nhân chẳng phải thích bị buồn bực sao?"

	"Cũng thế."

	. . .

	Hậu viện, Hàn Oánh phúc thân.

	"Gặp qua lang quân."

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền vẫn tại nằm.

	Hàn Oánh nói: "Kia tòa nhà trang trí không sai biệt lắm, mời lang quân nhìn qua."

	"Ồ!"

	Chuyện này Dương Huyền rất để bụng.

	"Đều đi xem một chút."

	Cả một nhà ra Trần khúc, trùng trùng điệp điệp đi quang phúc phường.

	Tòa nhà rất lớn, sát đường địa phương phường tường sụp đổ một mảnh, vừa vặn thuận tiện người ra vào.

	Nơi này là Chu Tước đường cái 'Phố buôn bán', một hàng đều là ăn uống.

	Trong nhà bên ngoài rực rỡ hẳn lên, Dương Huyền mang người vào xem một phen.

	"Có thể đồng thời dung nạp hai, ba trăm người một đợt dùng cơm." Hàn Oánh giới thiệu đạo.

	Trước kia Trường An thành bên trong có thể làm buôn bán chỉ có đồ vật thành phố cùng Bình Khang phường, phường tường bị đẩy ngã về sau, lục tục xuất hiện rất nhiều sinh ý.

	Đầu bếp cùng hỏa kế đều chỉnh tề đứng tại ngoài cửa lớn, giống như là chờ đợi kiểm duyệt quân sĩ.

	Hàn Oánh đứng tại Dương Huyền bên người, giới thiệu những người này.

	"Đây chính là Dương thiếu phủ? Thật trẻ tuổi." Có người nói thầm.

	"Nói là hắn ngay cả dịch bệnh còn không sợ."

	"Còn cứu quý phi."

	"Im lặng." Hàn Oánh quát lớn,

	Sau đó nói: "Lang quân, mời huấn thị."

	Dương Huyền vội ho một tiếng.

	"Làm tốt, tiền công phong phú, cả đời vô ưu. Làm không tốt, lấy ở đâu đi đâu. Cứ như vậy."

	Hàn Oánh thấp giọng nói: "Lang quân, nhiều lời vài câu đi."

	"Nói lại nhiều, không bằng một cái chữ Tiền." Dương Huyền biết được những người này không cần cái gì đại đạo lý, cũng không cần cái mục tiêu gì, đưa tiền, đưa tiền. . .

	Bên cạnh quán rượu chưởng quỹ Lâm Phàm đi tới, cười tủm tỉm chắp tay, "Đây là. . . Mì sợi đâu?"

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, nói với Hàn Oánh: "Ngày mai khai trương."

	Lập tức đám người vây quanh hắn rời đi.

	Lâm Phàm vẫn như cũ mỉm cười.

	"Lớn như vậy, đắt như vậy, bọn hắn có thể làm sao kiếm tiền?"

	Ngày thứ hai rạng sáng.

	Dương Huyền lại lần nữa đến nơi này.

	Hai hàng hỏa kế, mấy cái đầu bếp đứng tại ngoài cửa lớn hai bên.

	"Dương Huyền, cắt cái màu đi." Chu Tước nói.

	Dương Huyền lắc đầu, "Không có ý nghĩa."

	Chu Tước nói: "Vậy thì mời chút mỹ nữ đến khiêu vũ sân ga."

	"Ngậm miệng!"

	"Có thể để cho ta ngậm miệng còn chưa ra đời."

	"Ta tắt máy."

	". . ."

	Bên tai không còn tạp âm, Dương Huyền thanh tĩnh rất nhiều.

	"Xem giờ."

	Lão tặc híp mắt nhìn xem đông phương, không ngừng bấm ngón tay. . .

	"Ta liền không vui lòng làm những thứ này." Dương Huyền là thật không vui lòng làm loại này nghi thức.

	"Giờ lành đến."

	Lão tặc một tiếng hô, Dương Huyền gật đầu, "Mở cửa."

	Đại môn mở ra, đầu bếp cùng hỏa kế vào chỗ.

	Khói bếp Miểu Miểu mà lên.

	"Khai trương!"

	Uông Thuận hô to một tiếng.

	Sát vách Lâm Phàm liền ngồi xổm ở cửa nhà mình, cười nói: "Cái này mì sợi nói vô cùng kì diệu, lão phu cũng không tin có thể còn so thịt rượu hương. Cái này canh giờ ra tới phần lớn là quan lại tướng lĩnh, đem nhà chúng ta đồ tốt lấy ra, hôm nay, a ca liền muốn cho bọn hắn một hạ mã uy."

	Sau lưng, bọn tiểu nhị đem sạp hàng bày ra tới.

	"Tươi mới Hồ bánh đi!"

	"Thịt dê bánh bột, mỹ vị vô cùng!"

	Chung quanh một dải tiếng rao hàng.

	Mọi người đều nhìn chằm chằm mới mở nhà này, muốn nhìn một chút làm ăn này thế nào.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Đám người nghiêng đầu nhìn lại.

	"Đây là. . ."

	Vương Đậu Hương xuống ngựa, ngửa đầu nhìn xem Nguyên Châu mì sợi bảng hiệu, vấn đạo, "Do ai viết?"

	"Quốc Tử giám Ninh Tế Tửu." Dương Huyền chắp tay.

	"Chữ tốt." Vương Đậu Hương hút hút cái mũi, "Mùi vị không tệ, lão phu đêm qua bụng đói, nghĩ đến ngươi nơi này muốn khai trương, thôi, tích lũy lấy một đợt ăn."

	"Kia là Vương thị Nhị Lang quân?"

	Lâm Phàm kém chút đem tròng mắt nhìn rơi mất, "Trời còn chưa sáng đâu, vậy mà liền đến cổ động?"

	"Có ma!"

	Một cái hỏa kế đột nhiên chỉ về đằng trước kinh hô.

	Giờ phút này sắc trời còn ảm đạm, chỉ có đông phương một vệt quang minh.

	Chu Tước trên đường cái, một đám người phảng phất là tung bay tới. Tay kia còn hất một chút.

	Dương Huyền nghĩ tới phim ma bên trong cương thi.

	Sáng sớm đây là ai đâu?

	Đám người này phiêu a phiêu, dẫn đầu cái thứ nhất xuất hiện.

	"Tế Tửu?"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, lắc lắc phất trần.

	"Sáng sớm chúng ta ra tới hút hút Thanh Phong, tăng tiến tu vi."

	Quốc Tử giám đám người đến để cái này sáng sớm nhiều chút màu ấm.

	Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Gặp được sự Quốc Tử giám sẽ hỗ trợ, Vương thị lại xu lợi tránh hại."

	Dương Huyền gật đầu, "Vương Đậu Hương này đến chỉ là tỏ thái độ. . . Vương thị sẽ không quên bằng hữu của mình. Có thể thế gia a! Ta sẽ không gặp qua muốn mặt nhân gia có thể kéo dài mấy trăm năm phú quý."

	Dương Huyền trở lại chuẩn bị đi vào, thấy Lâm Phàm cùng một dải người tại bên cạnh trợn mắt hốc mồm, liền mỉm cười.

	Hắn đi trước Vương Đậu Hương nơi đó.

	Vương Đậu Hương không quen lắm ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới ăn cái gì, bên người phụ tá lại lớn miệng miệng lớn ăn được ngon, còn nhấc cái đầu, "Nhị Lang quân, chuyến đi này không tệ a!"

	Vương Đậu Hương nếm thử một miếng, gật đầu, đối cứng tới Dương Huyền nói: "Quả nhiên mỹ vị."

	Con cháu thế gia liền xem như gặp mỹ vị đồ ăn, cũng sẽ khống chế dục vọng của mình, đây chính là gia truyền gia giáo.

	Vương Đậu Hương ăn hai ngụm liền để xuống đũa, lau lau miệng, ôn hòa mà nói: "Ngươi lần này giúp Vương thị không ít, đại huynh nói cho ta biết, nói ánh mắt của ta không sai. Ngay tại ngươi còn tại trong núi lúc, Vương thị đã điều tập tinh thông dịch bệnh thầy thuốc hơn mười người, nếu là ngươi nhiễm bệnh, bọn hắn đem lập tức đuổi tới mỏ bên trên. Đại huynh lời nói. . . Không tiếc hết thảy cứu chữa."

	Dương Huyền biết được đây không phải lấy lòng, mà là biểu thị Vương thị thái độ.

	"Vương thị sẽ không quên bằng hữu của mình." Vương Đậu Hương hai tay án lấy bàn trà, đột nhiên buông ra, "Độc là bên dưới ở trong thức ăn, ngày đó đồ ăn rất tốt, có thịt, hương vị rất nặng."

	Hương vị rất nặng tài năng che giấu mùi thuốc.

	Phụ tá đang nhìn Dương Huyền.

	Dương Huyền khẽ vuốt cằm, không nói chuyện.

	Vương Đậu Hương trong mắt nhiều chút ý cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nội ứng bị tìm được."

	Dương Huyền vẫn như cũ không nói.

	Vương Đậu Hương không nhịn được nở nụ cười, "Chết rồi."

	Diệt khẩu!

	Dương Huyền gật đầu.

	Vương Đậu Hương cùng phụ tá ra ngoài.

	Đứng tại ngoài cửa lớn, phụ tá nói: "Ta một mực chờ đợi hắn hỏi Nhị Lang quân, nhưng hắn một mực không có hỏi. Thiếu niên này. . . Càng phát ổn trầm rồi."

	"Hắn cũng không căn cơ, nếu không phải ổn trầm, Trường An sớm muộn sẽ mai táng hắn." Vương Đậu Hương nói: "Mấu chốt là. . . Hắn vẫn chưa thừa cơ tranh công, thiếu niên này, hắn đối Vương thị vẫn như cũ mang lòng cảnh giác."

	Bên trong, Ninh Nhã Vận ngay tại thưởng thức trang trí.

	"Rất thanh." Ninh Nhã Vận rất ca ngợi loại này giản lược trang trí phong cách.

	"Rất không tệ." An Tử Vũ đi theo ca ngợi.

	Dương Huyền cười nói: "Chỉ là tiết kiệm tiền biện pháp. "

	Ninh Nhã Vận vội ho một tiếng.

	An Tử Vũ hỏi: "Phổi mắc lỗi rồi?"

	Ninh Nhã Vận ho khan kịch liệt.

	An Tử Vũ lúc này mới nghĩ đến Ninh Nhã Vận xuất phát trước bàn giao, cười khan nói: "Dương Huyền a!"

	"Tại." Dương Huyền đứng vững.

	Gặp hắn vẫn như cũ giả vờ như là học sinh bộ dáng nhu thuận, An Tử Vũ không nhịn được vui vẻ, "Lần này ngươi ở đây mỏ bên trên xử trí vô cùng là quả quyết không sợ, học lý các thầy trò khen không dứt miệng. . ."

	Các bạn cùng học khen không dứt miệng, cộng thêm ao ước . Còn các tiên sinh, thôi đi, bọn này quỷ lười sẽ kinh ngạc nói: "Thật sự?", sau đó tiếp tục bàn suông.

	Đây chỉ là cái câu chuyện.

	"Không ít đồng học đều sinh ra đến hai huyện ma luyện tâm tư, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Nhìn thấy Dương Huyền tại Vạn Niên huyện phong sinh thủy khởi, cuối cùng còn có có ít người ngồi không yên.

	"Tu vi tốt, tốt nhất đừng đến."

	"Vì sao?"

	"Vô vi."

	Chung Hội giận, "Vô vi không tốt sao?"

	"Nhưng không còn cái gọi là." Dương Huyền cười khổ, "Giáo sư, quan trường chính là một cái khác sân tu luyện, không quan trọng sẽ bị hố chết."

	"Không quan trọng, ai sẽ tổn thương ai." Chu Tước sáng sớm tinh thần đầu mười phần.

	Ra Nguyên Châu mì sợi, Dương Huyền chuẩn bị đi huyện giải.

	"Người nào mở? Phường bên trong không cho phép làm ăn."

	Nắng sớm bên trong, mấy cái ác thiếu rộng mở ý chí quát lớn.

	Đang cùng Hàn Oánh bàn giao chuyện Dương Huyền nghe tiếng trở lại.

	Cầm đầu ác thiếu khẽ giật mình, xoa xoa con mắt.

	"Dương, Dương thiếu phủ?"

	Bạch!

	Nháy mắt người sẽ không có.

	"Dương Huyền?"

	Dương Huyền ngước mắt, thấy là Binh bộ Thượng thư Tống Chấn, tranh thủ thời gian chắp tay, "Gặp qua Thượng thư."

	"Tới." Tống Chấn xuống ngựa.
Kết chương.