Chương 170 : Mỹ nhân ngư manh mối.
Mạnh nhất thợ săn. . . Klein bị cái danh xưng này chấn một cái, trải qua cẩn thận hồi tưởng, phát hiện đối phương cũng không có tiền thưởng.

	Nói cách khác, Anderson. Hood trong mộng cảnh thế giới bản thân trần thuật là chân thật đáng tin, hắn càng nhiều là một thợ săn bảo tàng!

	Đáng tiếc, Gehrman. Sparrow còn chưa có xử lý được bất luận một vị nào hải tặc tướng quân, bằng không ta mới là mạnh nhất thợ săn. . . Klein không có buông lỏng phòng bị, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú đối diện.

	Chỉ cần Anderson. Hood xuất hiện một điểm dị thường, hắn liền sẽ lập tức ném ra trong tay nắm phù chú này, dù sao mở ra chú văn đều là giống nhau, đối với hiện tại danh sách hắn tới nói, quán chú linh tính cũng là có thể đồng thời tiến hành.

	Nghe thấy "Tinh chi thượng tướng" giới thiệu, Anderson chăm chú lắc đầu:

	"Không, không phải mạnh nhất thợ săn."

	Nha, vẫn rất khiêm tốn sao. . . Klein ở trong lòng cảm khái một tiếng.

	Anderson cười ha ha, bổ sung nói:

	"Nếu như 'Tinh chi thượng tướng' ngươi như cũ kiên trì, tốt nhất ở phía trước thêm một hạn định từ: Bán Thần trở xuống.

	"Ân, Bán Thần trở xuống mạnh nhất thợ săn."

	. . . Ta thu hồi phía trước câu nói kia. . . Klein khóe miệng thoáng không thể nhìn thấy giật giật.

	Gặp "Tinh chi thượng tướng" không có trả lời, Anderson hai tay tự nhiên rủ xuống nói:

	"Vùng biển này rất nguy hiểm, nhưng cũng cất giấu rất nhiều bảo tàng, liên quan tới điểm này, ta tin tưởng hai vị đồng dạng rõ ràng.

	"Từng có không ít nhà mạo hiểm, chuẩn xác hơn nói là thợ săn bảo tàng, tiến vào nơi này, tìm kiếm kỳ ngộ, nhưng đại bộ phận đều không thể còn sống đi ra, a a, ta nói chính là đại bộ phận, tất nhiên tồn tại một chút may mắn, vừa có thể thu lấy được vật phẩm cùng vật liệu, lại có thể thuận lợi rời khỏi.

	"Lần này tầm bảo đoàn chính là do hai vị có phương diện này kinh nghiệm thợ săn bảo tàng triệu tập, bọn họ công bố mình đã thăm dò rõ ràng an toàn tuyến đường nửa đoạn đường đầu nào phế tích không thể thăm dò, nào di tích có thể nếm thử, nào quái vật nên dùng như thế nào biện pháp tiến hành săn bắn, nào mất khống chế tà dị sinh vật nhất định phải áp dụng loại nào phương thức lẩn tránh.

	"Ta đối với nơi này một mực rất hiếu kì, thành công bị bọn họ thuyết phục, gia nhập bọn họ tầm bảo đoàn."

	"Sau đó thì sao? Tinh chi thượng tướng" Caitlin mang theo tím đậm tròng mắt màu đen bên trong sớm chiếu rọi ra thân ảnh của đối phương.

	Anderson thở dài nói:

	"Bắt đầu rất thuận lợi, thật rất thuận lợi, chúng ta tránh đi nguy hiểm, cầm đến không ít phía trước nhà thám hiểm di vật, cũng săn giết một chút quái vật, thu hoạch mấy kiện vật liệu.

	"Hết thảy chuyển hướng là tại chúng ta phát hiện một tòa ở bị chìm hòn đảo bên trên kỳ quái thần miếu sau, nơi đó có không ít bảo tồn hoàn hảo bích họa, vị tiên sinh này trong mộng cảnh thế giới cũng đã gặp."

	Hắn dùng cằm chỉ chỉ Klein.

	"Đây không phải trọng điểm." Klein bình tĩnh đáp lại nói.

	Anderson lắc đầu cười khổ nói:

	"Trong đó một bộ bích họa phi thường tà dị, miêu tả chính là một chi hành hương đội ngũ tại tách ra trong nước biển tiến lên.

	"Thủ lĩnh của chi đội ngũ này bị khắc họa là Thiên Sứ, để mái tóc màu bạc dài tới lưng, ngũ quan rất nhu hòa.

	"Ta lúc ấy trước hết nhất đến bức kia bích họa trước, đưa tay phải ra, thói quen lăng không vẽ ra các loại đường cong, thật, ta, không có đụng tới, cách chí ít có 5 centimet, ai ngờ, bức họa bên trong Thiên Sứ vào thời khắc ấy tựa hồ mở mắt."

	. . . Ngươi mạnh nhất thợ săn xưng hào khẳng định là bởi vì trêu chọc sự tình quá nhiều, bị bức bách đi ra. . . Klein một chút cũng không có đồng tình tâm vô thanh cười nhạo nói.

	"Tóc bạc Thiên Sứ?" Caitlin hỏi ngược một câu.

	"Đúng vậy, nhưng ta không biết đây rốt cuộc là vị kia Thiên Sứ, chí ít bảy đại giáo hội các loại họa tác bên trong chưa từng xuất hiện, đương nhiên, có lẽ là bích họa tác gia tùy ý tăng thêm, chưa hẳn chân thực." Anderson vừa muốn nâng tay vuốt xuống tóc, lại phát hiện đối diện kia mặc áo cổ tròn, khoác jacket nâu, mang mũ lưỡi trai nam nhân đang ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm chính mình, tựa hồ chỉ cần có một chút dị động, hắn liền sẽ không chút do dự phát động công kích.

	Mà lúc này Klein nghĩ lại là một chuyện khác:

	"Tên này tại mỹ thuật phương diện rất chuyên nghiệp a, chí ít người bình thường là không cách nào lý giải nhiều như vậy tông giáo họa tác."

	Không được đến hữu hiệu câu trả lời Caitlin lập tức nghiêng qua đầu, nhìn hướng Klein, trong ánh mắt mang tới mấy phần hỏi thăm ý vị.

	Nàng vừa rồi nghe Anderson. Hood nói, Gehrman. Sparrow nhìn qua bức bích họa kia.

	Có lẽ, này có chủ ban cho tổ chức thành viên nhận ra được đó là vị Thiên Sứ nào. . ."Tinh chi thượng tướng" Caitlin không hiểu cảm thấy Gehrman. Sparrow có khả năng thật biết đáp án.

	Nghĩ đến "Ẩn giả" nữ sĩ tại lần sau Tarot hội bên trên thuận miệng hỏi một chút liền có thể thu hoạch đáp án, Klein không có giấu diếm, đơn giản nói:

	" 'Kẻ nuốt đuôi' Urolles."

	"Kẻ nuốt đuôi" Urolles? Kia "Vận mệnh Thiên Sứ" ? Vị kia Thiên Sứ chi vương? Caitlin bờ môi không tự giác mím mím, đôi mắt bên trong màu tím tựa hồ rõ ràng hơn một điểm.

	Nàng lần trước nghe thấy cái tên này vẫn là trên Tarot hội, nhờ vào "Chính nghĩa" tiểu thư báo cho.

	Đó là nàng lần đầu biết được Thiên Sứ chi vương tồn tại, không nghĩ tới mới vài tháng liền tại thế giới hiện thực bên trong gặp manh mối!

	" 'Kẻ nuốt đuôi' Urolles?" Anderson có chút mờ mịt nghiền ngẫm cái tên này.

	Klein không có lại nói tiếp, một bộ ta không hứng thú giải thích bộ dáng.

	Anderson gặp "Tinh chi thượng tướng" cũng không có mở miệng, đành phải cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói tiếp:

	"Lúc ấy ta còn tưởng rằng là ảo giác, bởi vì bức bích họa kia sau đó đều không có lại xuất hiện dị thường.

	"Tiếp, đội ngũ của chúng ta phân chia thành hai bộ phận, đại đa số bị sự miêu tả của ta dọa đến, cho rằng không nên thăm dò tòa thần miếu kia, còn lại một phần ba khát cầu thu hoạch càng nhiều bảo tàng, hướng thần miếu chỗ sâu xuất phát, chúng ta chờ đợi trọn một ngày , chờ đến ba lần giữa trưa cùng đêm tối luân phiên, lại đều không có chờ đến bọn họ trở về.

	"Chúng ta đều là xuất sắc thợ săn bảo tàng, biết chắc xảy ra chuyện, hơi làm xác nhận sau, không còn dám dừng lại, không còn dám chờ đợi, lập tức rời khỏi thần miếu, cưỡi thuyền đường cũ trở về địa điểm xuất phát. Chúng ta đã thu hoạch đủ nhiều, không muốn lại mạo hiểm."

	Đợi đã, các ngươi đều không có đi cứu đồng bạn tính toán? Ân, loại này lâm thời triệu tập mạo hiểm đoàn thành viên, gặp được nguy hiểm sau, khẳng định sẽ chỉ cố chính mình cùng quen thuộc nhất mấy vị bằng hữu. . . Căn cứ kinh nghiệm của ta, các ngươi những cái kia biến mất đồng bạn có lẽ đang tại ăn thi thể ngón tay. . . Klein oán thầm vài câu, chưa từng mở miệng chỉ trích Anderson.

	Anderson lại thở dài nói:

	"Rời khỏi tòa thần miếu kia sau, chúng ta phát hiện tự thân xuất hiện một chút dị biến, một phương diện trở nên rất xui xẻo, vô luận làm cái gì đều không thuận lợi, ngay cả an tĩnh uống mấy ngụm bia không cồn, đều sẽ phát hiện không biết ai đem thùng rượu trở thành bồn cầu, hướng bên trong xả nước tiểu, ân, đây không phải ta tao ngộ, là ta đồng bạn.

	"Một phương diện khác, chúng ta ở trong giấc mộng thu được đối tự thân quyền khống chế, không còn là mơ mơ màng màng, biết một chút cái gì lại không cách nào triển khai hành động trạng thái, cho nên, ta bộ phận đồng bạn, đại khái ban sơ nhân số một phần ba, tò mò hướng mộng cảnh thế giới chỗ sâu đi về phía trước một đoạn cự ly, a a, bọn họ cũng không có trở lại."

	An tĩnh nghe Caitlin mở miệng hỏi:

	"Bọn họ thế giới hiện thực thân thể đâu?"

	"Dị biến thành quái vật, giết chết còn lại không ít đồng bạn, giết chết đại bộ phận thủy thủ." Anderson rõ ràng hít sâu một cái, "Mặc dù chúng ta thành công xử lý những quái vật kia, nhưng bởi vì khuyết thiếu đầy đủ thủy thủ, cũng tao ngộ một hệ liệt xui xẻo sự tình, không thể tại trước khi mưa bão tới đến hòn đảo này, cho nên, thuyền của chúng ta chìm, thu hoạch cũng chìm, còn lại đồng bạn hoặc là chết đuối, hoặc là bị thiểm điện đánh chết, hoặc là bị trong nước quái vật nuốt chửng, ta không có toàn bộ tận mắt thấy.

	"Chỉ có ta, thực lực so bọn hắn mạnh hơn một điểm, may mắn một điểm, bị gợn sóng ném đi, thành công bơi đến hòn đảo này bên trên, bắt đầu nếm thử làm thuyền độc mộc đi ra, a, ngươi cũng nhìn thấy, ta cuối cùng cái rìu kia nát, cũng phản ứng đến trong mộng cảnh."

	Anderson câu nói sau cùng kia là nói với Klein.

	Thật sự là vận rủi quấn thân tầm bảo đoàn a. . . Klein ở trong lòng vì đối phương vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn cho rằng Anderson miêu tả hẳn là chân thực, kinh nghiệm của hắn không giống lăng không hư cấu, nhưng hắn có hay không giấu diếm cái gì, liền không biết được.

	Có lẽ, Anderson thật đi qua tòa thần miếu kia chỗ sâu, ăn thi thể ngón tay, lại tự nhận là không có việc gì đi ra, có lẽ, hắn đã tại mộng cảnh thế giới bên trong thăm dò không ít địa phương, tại một số không biết tên sinh vật trong mộng cảnh có gặp không rõ ràng ô nhiễm.

	Anderson. Hood giảng thuật xong kinh nghiệm của mình, hướng về phía "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cùng không biết họ tên mỗ mỗ mỗ cười nói:

	"Ta hay không có này vinh hạnh cưỡi 'Tàu Tương Lai' ?

	"Ta sẽ thanh toán tiền thuyền."

	Hắn một bộ mặc cho các ngươi ra giá bộ dáng.

	Caitlin lần nữa nghiêng đầu, nhìn về phía Klein, tựa hồ tại hỏi thăm hắn muốn hay không đáp ứng.

	Nói cách khác, ngươi càng thiên hướng về đáp ứng? Ngươi đều không làm ra thẩm tra sao? Ta đều phải đi sương xám phía trên xem bói xem bói, mới có thể cho ra minh xác trả lời, ngươi vì sao có lòng tin như vậy?"Người dòm ngó bí ẩn" đến danh sách 5 phi phàm năng lực? Klein từ "Ẩn giả" Caitlin nhìn qua cái nhìn này giải đọc ra một chút tin tức.

	Liền tại hắn do dự suy đoán ở giữa, Anderson cấp bách nói:

	"Ta đối kế tiếp đường hàng hải rất quen thuộc!

	"Ta có thể giúp các ngươi tránh đi an toàn tuyến đường bên trên tiềm tàng nguy hiểm, có thể nói cho các ngươi biết nào di tích không thể thăm dò, có thể để các ngươi kịp thời tránh thoát mỹ nhân ngư tiếng ca!"

	"Mỹ nhân ngư tiếng ca?" Klein con mắt suýt nữa tỏa sáng, thật vất vả mới duy trì được Gehrman. Sparrow hình tượng.

	"Đúng vậy, từ nơi này lại có một ngày khởi hành, ta là chỉ ngoại giới một ngày, vòng qua một chỗ phế tích, rẽ hướng. . ." Nói đến đây, Anderson chợt có sở ngộ, cười tủm tỉm ngậm miệng lại, không nói thêm lời.

	Klein nghĩ nghĩ, ngay trước mặt Anderson móc ra mai kim tệ, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Anderson. Hood có vấn đề."

	. . .

	Hắn liên tục lặp lại bảy lần, đi xem bói tiêu chuẩn lưu trình, nhưng trên thực tế căn bản không có chờ mong qua đáp án.

	Đây là tại thăm dò đối phương.

	Nếu như Anderson thật tồn tại vấn đề, hẳn là sẽ có chột dạ biểu hiện, dù sao hắn không cách nào xác nhận Gehrman. Sparrow xem bói tiêu chuẩn, không cách nào khẳng định tất nhiên quấy nhiễu thành công.

	Tranh!

	Kim tệ bắn lên lại rơi xuống, Klein liếc một cái, trực tiếp đưa nó nhét vào trong túi:

	"Không có vấn đề."

	Quay đầu lại đi sương xám phía trên làm xuống xác nhận. . . Klein ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Caitlin theo đó nhìn hướng Anderson, nhẹ gật đầu:

	"Ta đáp ứng ngươi thỉnh cầu.

	"Nhưng ra vùng biển này sau, trên người ngươi vật phẩm nhất định phải chia cho ta phân nửa, nếu như ngươi cái gì cũng không có, vậy ta liền cái gì cũng không cần."

	Anderson trầm mặc mấy giây, một lần nữa lộ ra nụ cười nói:

	"Thành giao!"

	Tìm tới đường ra hắn rõ ràng thả lỏng một chút, chợt cười nói:

	"Còn có, ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi một câu, mặc dù ta vận rủi chỉ cực hạn tại tự thân, nhưng các ngươi cũng phải cẩn thận, bởi vì ta khả năng dẫn tới quái vật, đương nhiên, ta tin tưởng lấy 'Tinh chi thượng tướng' ngươi, vị tiên sinh này cùng ta tổ hợp, vấn đề an toàn vẫn có thể cam đoan."

	Hắn vừa dứt lời, toàn bộ hòn đảo bỗng nhiên chấn động một cái, có bụi mù từ rừng rậm nguyên thủy bên trong lan tràn ra.

	"Sẽ không thật đến quái vật đi. . ." Anderson vô ý thức há to miệng.
Kết chương.