Chương 4124: Hư luân

	Tuy rằng trên đầu môi thanh cao, thế nhưng, cơ thể còn là rất thành thực, chỉ cần Lý Thất Dạ thực sự muốn đưa Đạo Quân binh, ở đây ai không muốn?

	Chỉ cần Lý Thất Dạ đưa Đạo Quân binh, bất kỳ khinh bỉ nào Lý Thất Dạ người, bất kỳ đối Lý Thất Dạ bất tiết nhất cố người, chỉ sợ cũng nghĩ ra được Lý Thất Dạ biếu tặng.

	Đạo Quân binh, đó là ý vị như thế nào, bao nhiêu đại giáo cương quốc liền một cái Đạo Quân binh cũng không có, đối với không có Đạo Quân binh đại giáo cương quốc mà nói, một khi có Đạo Quân binh, đây chính là có ý nghĩa phi phàm, sẽ vì mình tông môn đặt cơ sở.

	Đương nhiên, nếu là một người bình thường tu sĩ cường giả, một khi đạt được một cái Đạo Quân binh, quản chi mình không thể sử dụng, nộp lên cho tông môn, cũng sẽ ý nghĩa bay vút lên hoàng đến, thân ở tông môn địa vị cao.

	Cho nên, tại vừa rồi lúc, bao nhiêu người một bộ thanh cao dáng dấp, lời thề son sắt nói, tiền tài bảo vật, chẳng qua là vật ngoài thân mà thôi, tự mình đại đạo thực lực, đó mới là căn bản.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ vừa nói muốn đưa Đạo Quân binh lúc, lại thanh cao dáng dấp, nhiều hơn nữa lời thề son sắt, đó cũng là thoáng cái đổ nát, cũng là hận không thể có thể được đến Đạo Quân binh.

	"Ngươi liền một bảo vật như vậy." Lý Thất Dạ xem xét Hư Huyễn công chúa một cái, lạnh nhạt nói: "Tựa hồ là ta chiếm đại tiện nghi."

	Hư Huyễn công chúa bị nói như vậy tức giận đến thổ huyết, Lý Thất Dạ đây không phải là rõ ràng cười nhạo nàng a? Đây không phải là nói rõ đối nàng bảo vật là khinh thường một đồng a? Nàng vị này Cửu Luân Thành công chúa, bây giờ bị Lý Thất Dạ cười nhạo, giống như là gặp rủi ro Phượng Hoàng, vậy làm sao không cho Hư Huyễn công chúa trong lòng tức giận đến thổ huyết, toàn thân run lập cập, hai mắt phun ra lửa giận.

	"Một cái bảo vật, đủ." Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng: "Chém ngươi, dư dả."

	"Khẩu khí thật không nhỏ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ai, là được, ta nhiều như vậy Đạo Quân binh, bắt nạt ngươi một cái đồng nát sắt vụn, có điểm băn khoăn."

	"Ngươi" Hư Huyễn công chúa không khỏi bị tức đến run run, sắc mặt đỏ lên, vào lúc này, nàng đều muốn cắn hàm răng, hận không thể chém Lý Thất Dạ.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ từng cái thu hồi Đạo Quân binh, vỗ tay một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta cầm nhiều như vậy Đạo Quân binh thắng ngươi, chỉ sợ, ngươi tâm không phục."

	Lý Thất Dạ từng cái thu hồi Đạo Quân binh, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi là một trong giật mình, Lý Thất Dạ có nhiều như vậy Đạo Quân binh, nếu như hắn đem tất cả Đạo Quân binh cũng đập ra, nói không chừng còn có chút cơ hội, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem tất cả Đạo Quân binh cũng thu vào, cái này chẳng phải là giương ngắn tránh dài a?

	"Hắn đây là muốn làm gì?" Thấy Lý Thất Dạ thu hồi tất cả Đạo Quân binh, có cường giả không khỏi là nói thầm một tiếng.

	"Nếu như không bằng vào Đạo Quân binh cường đại, bằng chính hắn thực lực, chỉ sợ căn bản cũng không có phần thắng hy vọng." Có đại giáo trưởng lão cũng không khỏi nói rằng.

	Mọi người cũng nhìn ra được, nếu như Lý Thất Dạ chông cho mượn dùng những thủ đoạn khác, chỉ là bằng vào Lý Thất Dạ tự thân thực lực, căn bản cũng không phải là Hư Huyễn công chúa đối thủ.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ sử dụng những thủ đoạn khác, còn có chiến thắng Hư Huyễn công chúa cơ hội, dù sao, rất nhiều người đều biết, Lý Thất Dạ có các loại ly kỳ cổ quái thủ đoạn.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thực sự muốn bàn tay trần cùng Hư Huyễn công chúa đánh một trận lời, vậy chỉ sợ là là không thể nào có phần thắng.

	"Nhưng nha, con người của ta, ngoại trừ bảo vật nhiều, tiền tài cũng giống vậy nhiều." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ta dùng tiền, đều có thể đập chết ngươi."

	Hư Huyễn công chúa cũng không tin, nàng nói một cách lạnh lùng: "Tính là ngươi trăm tỷ tài phú, chỉ bằng vào cá nhân ngươi, hừ, muốn đập chết bản công chúa? Chê cười."

	Hư Huyễn công chúa căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ chỉ là dựa vào tự mình thực lực, có thể sử dụng tiền tài đem mình đập chết.

	"Ngươi quá để ý mình." Lý Thất Dạ biết cười, sờ soạng một cái ba, nói rằng: "Đập chết ngươi, cần gì hàng tỉ tài phú. Ta xem, ba chục triệu đủ."

	Nói, Lý Thất Dạ móc ra ba chục triệu sáu đạo Thiên Tôn tinh bích, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên lúc, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chính là đem ba chục triệu tinh bích số ở trên mặt đất.

	"Ba chục triệu sáu đạo Thiên Tôn tinh bích." Nhìn Lý Thất Dạ số đi ra ngoài tinh bích, tựa như là một tòa núi nhỏ giống nhau, nhất thời để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mắt sáng ngời.

	Từng cục tinh bích, tản mát ra mười sắc hào quang, hết sức mỹ lệ, mỗi một khối trong suốt tinh bích cũng tựa như là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ giống nhau.

	"Tinh bích, thế nào đập chết người? Chẳng lẽ xuất ra từng cục hướng địch nhân đập tới?" Có tu sĩ trẻ tuổi xem Lý Thất Dạ đập ra ba chục triệu tinh bích, bọn họ cũng cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ có thể dùng tinh bích đập chết người.

	Dù sao, tính là ngươi đem hết bú sữa mẹ khí lực, mỗi một khối tinh bích hung hăng hướng Hư Huyễn công chúa đập tới, nhưng, cũng không thể đem Hư Huyễn công chúa đập thương, thậm chí có khả năng liền một sợi lông cũng không thể gây thương tổn được.

	"Có thể, còn có một loại phương pháp." Thấy Lý Thất Dạ tại trong nháy mắt, liền số ra ba chục triệu tinh bích, có thế gia nguyên lão không khỏi trầm ngâm một chút, nghĩ tới một loại khả năng.

	"Ba chục triệu tinh bích, có thể đập đến chết bản công chúa?" Hư Huyễn công chúa thấy Lý Thất Dạ đập ra ba chục triệu tinh bích, sắc mặt hết sức khó coi.

	Lấy thực lực của nàng, coi như là cường đại vũ khí, nàng đều có thể chọi cứng, dùng tinh bích tới đập nàng? căn bản cũng không khả năng đem nàng đập chết.

	Cái này rất giống là hai cái tu sĩ mạnh mẽ cường giả quyết đấu giống nhau, đột nhiên có một người cái gì vũ khí công pháp cũng không sử dụng, cầm gạch tấm hướng khác một cường giả đập lên người đi, điều này sao có thể đem khác một cường giả đập chết đây? Không chỉ nói là ba chục triệu, coi như là 3000 ức, vậy cũng không có khả năng đem đối phương đập chết.

	Cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói ba chục triệu tinh bích tựu muốn đem nàng đập chết, chuyện này nhất thời để Hư Huyễn công chúa sắc mặt xấu xí tới cực điểm, Lý Thất Dạ cái này nào chỉ là miệt thị nàng, cái này căn bản là cố ý nhục nhã hắn.

	"Tinh bích có thể đập chết người? Ta còn lần đầu tiên nghe qua." Có một chút tu sĩ cũng cảm thấy Lý Thất Dạ cách làm như thế, đó thật là quá bất hợp lí, căn bản cũng không đáng tin cậy.

	Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ căn bản cũng không có nghe qua có ai có thể bị tinh bích đập chết.

	"Tinh bích đập chết người." Tuyết Vân công chúa nghe thế dạng lời giải thích, không khỏi là rơi vào trầm tư, vào lúc này, nàng nghĩ tới rồi một cái truyền thuyết, thế nhưng, đã cực kỳ lâu chuyện, hơn nữa, cũng sớm đã thất truyền, lại cũng không nghe có người thi triển qua.

	"Ai, thấy ngươi như thế vô tri phần lên, có thể, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Lý Thất Dạ nhún vai, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Dù sao, một đại môn phái, nuôi như vậy một thằng ngu, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

	"Tốt tốt, tốt." Hư Huyễn công chúa giận dữ đến toàn thân run, hết lửa giận, hàm răng cắn đến khanh khách rung động, giận dữ nàng không khỏi lạnh lẽo nói: "Hôm nay, bản công chúa nhất định để cho ngươi sống không bằng chết."

	Vào lúc này, Hư Huyễn công chúa đó là hận phẫn đến ngoại hạng, nàng là lần đầu tiên như vậy bị người miệt thị cười nhạo, nàng lúc này, hận không thể bái Lý Thất Dạ da, đánh Lý Thất Dạ cơ, uống Lý Thất Dạ huyết.

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nhún vai, vừa cười vừa nói: "Miễn cho ta không để cho ngươi xuất thủ cơ hội."

	"Chết tiệt" Hư Huyễn công chúa gương mặt đều muốn vặn vẹo, vốn là mỹ lệ làm rung động lòng người nàng, tại cuồng nộ, dung nhan cũng lộ ra dữ tợn.

	Hư Huyễn công chúa vừa dứt lời, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy trước ngực nàng bảo vật trong chớp mắt này ở giữa tản mát ra ngũ sắc quang hoa, tùy theo, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, chỉ thấy toàn bộ không gian như bị tróc giống nhau, tùy theo, toàn bộ không gian tại bảo vật này chưởng khống, nổi lên rung động, như toàn bộ không gian tại bảo vật, muốn bắt đầu hòa tan giống nhau.

	"Cẩn thận một chút, không gian cũng bị luyện hóa." Thấy bảo vật này tán phát tới uy lực, gặp không gian nhộn nhạo, có đại giáo lão tổ biết hàng, biến sắc, cũng nhao nhao rút đi, lấy miễn cho bị lan đến.

	"Không hổ là Tiên Thiên Tôn vô địch binh, uy lực không gì sánh kịp." Nhìn thấy có thể ở trong chớp mắt tróc không gian, toàn bộ không gian đều phải bị hoà tan đi, để không ít tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí.

	Người nào đều biết, một khi không gian bị luyện hóa, như vậy bị khóa định ở trên không bên trong Lý Thất Dạ cũng sẽ bị trong nháy mắt luyện hóa, thậm chí có khả năng tại kinh khủng luyện hóa lực lượng, liền vụn cũng không còn lại.

	"Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Hư Huyễn công chúa cả người đều giống như mơ hồ, như cả người đều muốn dung nhập trong không gian, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu thất giống nhau.

	Nhưng, vừa lúc đó, chỉ nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm âm vang lên, theo không gian ba động, chỉ thấy sẽ phải hoà tan đi Hư Huyễn công chúa toàn thân dĩ nhiên di động hơi thở từng vòng từng vòng không gian luân, mỗi một luân không gian luân đều là không gian liệt phùng giữa răng nanh thông thường xen kẽ, sắc bén vô cùng, trong chớp mắt này ở giữa, có thể cắt đứt chỗ không gian tất cả, có thể trong nháy mắt xoắn cắt tới đập tan.

	Làm như vậy không gian luân xuất hiện lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bởi vì tại đây tỏa định trong không gian, bất kỳ cường giả đều có thể tại chạy trốn, mà ở cái này luyện hóa uy lực, còn phải đối mặt cái này có thể đem tự mình xoắn đến nát bấy không gian luân.

	Cái này rất giống là bị trói buộc tại online con mồi, không chỉ sẽ bị dung thiêu hủy, còn có thể bị chém thành muôn mảnh, đây là cỡ nào cường đại công kích.

	"Hư luân ( vạn giới · lục luân ) một trong." Cảm thụ được không gian này dung luyện cùng cắn giết uy lực, có thế gia nguyên lão trong nháy mắt nhận ra tuyệt học này, không khỏi hít một hơi hơi lạnh.

	"Cửu Luân Thành tam luân một trong nha, trấn thế thuật." Có thiên tài trẻ tuổi nghe được nói như vậy, cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, nói rằng: "Hư Huyễn công chúa, không hổ là Cửu Luân Thành thiên tài, dĩ nhiên tu luyện thiên thư bí mật."

	"Giết" vào lúc này, Hư Huyễn công chúa quát một tiếng, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy không gian trong nháy mắt bị luyện hóa, trong chớp mắt này ở giữa, như muốn đem Lý Thất Dạ đốt cháy đến không còn một mảnh.

	Cùng tại đồng thời, không gian luân cắn giết tới, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, sắc bén vô cùng không gian luân cắn giết tới, có thể trong nháy mắt đem tất cả địch nhân đều xoắn đến đập tan.

	Mà vào lúc này, bị bảo vật chỗ cướp đoạt không gian, chính là vững vàng khóa lại Lý Thất Dạ, căn bản cũng không cho Lý Thất Dạ đào tẩu giãy dụa cơ hội.
Kết chương.