Chương 224 : Thiếu Nữ Thảo Thảo.
"Ai u. . ." Người ở phía trên phát ra một tiếng thét kinh hãi, một cái tay cầm lấy cái kia tiệt thật dài chăn đơn, trực tiếp rớt xuống.

	Thấy có người từ phía trên rơi xuống, vẫn là một cái nữ, cái kia hơn ba thước tường viện, nếu là người rơi xuống e sợ sẽ té bị thương, Hạ Bình An cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đưa tay ra, một cái liền đem phía trên rơi xuống bóng người kia tiếp được.

	Tràn đầy làn gió thơm vào ngực.

	Sau đó, hai người đều sửng sốt.

	Bị Hạ Bình An tiếp được, là một cái ăn mặc quần dài màu lam mười tám mười chín tuổi thiên sứ giống như thiếu nữ xinh đẹp.

	Cô gái kia giữ lại một đầu xinh đẹp tóc dài, mọc ra thiên sứ giống như khuôn mặt, trên mặt da thịt sợi trắng nhỏ như sứ, đôi môi non mềm như cánh hoa, sống mũi rất cao, mắt như nước mùa thu, ba quang chiến chiến, ánh mắt ở linh động trong lộ ra một ít nghịch ngợm cùng dữ dằn mùi vị.

	Ánh mắt của hai người yên lặng nhìn nhau mấy giây, cái kia cô gái sắc mặt như vạn hoa đồng như thế, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là vui mừng, lại đón lấy, thì có chút thẹn quá thành giận.

	"Còn không buông ta xuống, nghĩ chiếm bản. . . Cô nương tiện nghi sao?"

	Hạ Bình An lập tức buông tay, lùi về sau một bước, cái kia thiếu nữ lại ai u một tiếng, liền trực tiếp từ Hạ Bình An trên tay rớt xuống, ngã xuống đất, này đáng yêu lông mày, lập tức liền cau lên đến.

	"Ngươi làm gì?" Thiếu nữ xoa eo đứng lên, căm tức Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhún nhún vai, "Ngươi để ta buông tay!"

	Thiếu nữ lập tức nghẹn lời, chỉ được mạnh mẽ trừng Hạ Bình An một chút.

	"Không biết cô nương đến hàn xá để làm gì, hàn xá cửa ở bên kia, nếu như cô nương có việc tới nói, có thể gõ cửa, không cần leo tường!"

	"Hừ, ta có thể tìm ngươi có chuyện gì, mượn ngươi sân đi ngang qua mà thôi, đừng suy nghĩ nhiều. . ." Thiếu nữ vỗ vỗ váy trên bụi bặm, kiêu ngạo hừ một tiếng, cũng không để ý tới Hạ Bình An, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An cửa chính của sân đi tới, lại như đang ở nhà mình.

	Mới vừa Hạ Bình An nói, dùng Diêu Thị năng lực hướng về tường bên kia xem như thế, liền nhìn thấy đối diện trong vườn trên vách tường, còn dựa vào một cái cầu thang.

	Cái này nữ lại là từ bên cạnh trong sân trốn ra được, thú vị, chỉ là phỏng chừng không có bao nhiêu chạy trốn kinh nghiệm, cái này nữ bò lên trên ở giữa đầu tường, tuy rằng nghĩ đến dùng chăn đơn thắt cố định thành dây thừng theo bò xuống đem chiêu này ra, nhưng này bỏ xuống chăn đơn dây thừng vẫn không có ở trên đầu tường hoàn toàn cố định ổn, cô gái này liền từ trên đầu tường rơi xuống.

	Chỉ là, sát vách như vậy hào môn đại hộ, hộ viện bảo tiêu hẳn là không thiếu, có mấy người cao thủ cũng rất bình thường, làm sao có khả năng vừa mới bắt đầu ngày mới đen liền có thể làm cho một người lớn sống sờ sờ theo cầu thang từ trên tường bò ra ngoài, chuyện này quả thật là đùa giỡn, đem những kia hộ viện bảo tiêu cũng làm thành ngớ ngẩn.

	Hạ Bình An trong lòng nghi hoặc, lại dùng Diêu Thị năng lực vượt qua tường ở bên kia trong sân cẩn thận nhìn quét một lần, trong nháy mắt thì có phát hiện, nguyên lai ở nữ nhân này leo tường tới sát vách sân sát vách, còn có hai cái nha hoàn chính nín hơi ngưng thần trốn ở một mảnh vách tường mặt sau hướng về bên này nhìn lén, mấy cái bảo tiêu hộ viện cũng một mặt bất đắc dĩ ở sát vách sân ôm cánh tay nhìn bầu trời.

	Đột nhiên, Hạ Bình An Diêu Thị năng lực lập tức cùng mặt khác một luồng Diêu Thị năng lực "Đụng tới", Hạ Bình An "Nhìn thấy" sát vách đại trạch một cái phòng bên trong, có một cái hơn ba mươi tuổi ăn mặc cung trang phu nhân đang dùng Diêu Thị năng lực nhìn mình chằm chằm bên người tên thiếu nữ này.

	Cái kia phu nhân không nghĩ tới Hạ Bình An cũng biết Diêu Thị.

	Hai người năng lực lập tức đụng vào nhau, đồng thời phát hiện đối phương, lại như ở chỗ ngoặt địa phương hai cái chính đang tại đi nhanh người lập tức đột nhiên đánh vừa đối mặt như thế, từng cái lấy làm kinh hãi.

	Nguyên lai vẫn có người nhìn chằm chằm tên thiếu nữ này, hay là còn có người trong bóng tối bảo vệ, không trách.

	"Tiểu thư nhà ta thích hồ đồ, kính xin vị công tử này giả bộ làm cái gì cũng không biết, chắc chắn tạ ơn!" Hạ Bình An trong tai, đột nhiên liền truyền đến một người phụ nữ tiếng nói đạm mạc, chỉ có hắn có thể nghe được.

	Nguyên lai, đây là một đám người đang phối hợp cái kia thiếu nữ chơi chơi nhà chòi, trình diễn tiểu thư đại đào vong trò chơi đây.

	Hạ Bình An lập tức rõ ràng, bất quá cái kia tiếng nói đồng thời cũng làm cho Hạ Bình An trong lòng rùng mình, loại năng lực này, cũng không phải bình thường Triệu hoán sư có thể nắm giữ, nghe nói chỉ có Tam Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư mới có thể nắm giữ, mà vừa mới cái kia cung trang phụ nhân trang phục, tựa hồ chỉ là một cái theo hầu người hầu dáng dấp.

	Cái này một bên nói chuyện một chốc, cái kia thiếu nữ xinh đẹp đã mở ra Hạ Bình An sân cửa phòng, thò đầu ra, hướng về bên ngoài trong ngõ hẻm cẩn thận từng li từng tí một đánh giá hai mắt, sau đó nhấc theo váy, lập tức liền chạy ra ngoài.

	Nhìn rơi trên mặt đất chăn đơn, Hạ Bình An lắc đầu cười khổ một cái, nhặt lên chăn đơn ném trực tiếp ném đến sát vách trong sân, sau đó đi tới sân cửa phòng trước mặt, một lần nữa đóng cửa phòng lại.

	"Không được, tiểu thư không gặp. . ."

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An mới nghe được sát vách trong sân truyền đến mấy cái nha hoàn "Thất kinh" tiếng nói.

	Hạ Bình An lười lại để ý tới, hắn trở lại phòng khách, cảm giác một thoáng, phát hiện không có lại bị người dùng Diêu Thị năng lực nhìn chằm chằm, đang chuẩn bị đi mật thất dưới đất dung hợp giới châu. . .

	"Ầm ầm ầm. . . Ầm ầm ầm. . ." Phía bên ngoài viện lập tức truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

	Dùng Diêu Thị năng lực vừa nhìn, ở bên ngoài gõ cửa, chính là mới vừa cái kia chạy đi thiếu nữ, cô gái kia một mặt chột dạ, trốn ở cửa đình dưới, vừa gõ lên Hạ Bình An cửa phòng, vừa chột dạ hướng về bên ngoài ngõ nhỏ nhìn.

	Hạ Bình An bất đắc dĩ vỗ một cái trán của chính mình, chỉ có thể một lần nữa trở lại sân, mở cửa ra.

	Cô gái kia lập tức lại tránh vào, vỗ chính mình ngực, một mặt sợ sệt, "Nguy hiểm thật, bên ngoài có người, suýt chút nữa bị phát hiện!", nói xong lời này, thiếu nữ mới phát hiện Hạ Bình An chính trừng mắt nàng, cô gái kia mặt hơi đỏ lên, "Cái này, ta có thể hay không ở ngươi nơi này trốn một thoáng. . ." Sợ Hạ Bình An từ chối, cái kia thiếu nữ lại vội vã nói bổ sung, "Ta có thể cho ngươi tiền. . ."

	Nói chuyện, thiếu nữ từ chính mình trong ví móc một thoáng, trực tiếp lấy ra một cái kim tệ, có tới hơn mười cái, một cái kín đáo đưa cho Hạ Bình An, còn có chút thấp thỏm hỏi, "Những thứ này. . . Đủ chứ!"

	Cái này nữ tựa hồ không biết rõ số tiền này đến cùng có thể làm bao nhiêu chuyện. . .

	Hạ Bình An tiếp nhận kim tệ, trực tiếp nhét vào chính mình trong túi, "Đủ rồi, ngươi liền trốn cái kia gian phòng đi. . ." Hạ Bình An hướng về tới gần sân thư phòng chỉ một cái.

	"Ở lại một chút nếu là có người đến tìm, ngươi liền nói ta đã đi rồi, biết chưa?" Cái kia thiếu nữ còn bàn giao một câu.

	"Yên tâm đi, ta thu ngươi tiền, tự nhiên sẽ miệng kín như bưng!"

	Nghe được Hạ Bình An đồng ý, cái kia nữ vội vã liền chạy đến thư phòng bắt đầu trốn.

	Hạ Bình An sờ sờ cằm của chính mình, nghĩ thầm, các ngươi đã muốn chơi chơi nhà chòi, chính mình coi như về quần tính toán, ngược lại tiền này kiếm được còn rất nhanh.

	Hạ Bình An trở lại phòng khách, chính mình cho mình rót một bình trà, ngồi một lúc sau khi, quả nhiên lại nghe được bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

	Hạ Bình An đi mở cửa, sát vách đại trạch mấy cái hộ viện gia đinh nhấc theo đèn lồng liền đứng ở bên ngoài.

	"Vị công tử này, vừa nãy có phải là có một cái tiểu thư từ sát vách leo tường lại đây, không biết vị công tử này có thấy hay không?" Một cái bảo tiêu khách khí hỏi, tiếng nói rất lớn, toàn bộ sân đều có thể nghe thấy.

	"Nhìn thấy, vị tiểu thư kia leo tường lại đây sau, cũng không có dừng lại lâu, liền rời đi!"

	"Vị công tử này lại có biết vị tiểu thư kia đi nơi nào?"

	"Ta đây liền không biết!"

	"Được rồi, quấy rối!"

	Cái kia mấy cái gia đinh cùng hộ viện rời đi, Hạ Bình An một lần nữa đóng cửa, trở lại phòng khách, liền phát hiện cái kia thiếu nữ đã từ trong thư phòng chạy đến, chính mắt lóng lánh hiếu kỳ ở trong phòng khách khắp nơi đánh giá, Hắc Long thì lại ngồi ở trong phòng khách, nhìn chằm chằm cái kia nữ, xem như là hết chức trách.

	"Ngươi, không sai!" Cái kia thiếu nữ chắp tay sau lưng, hướng về phía Hạ Bình An nói, lại như là biểu dương, "Tuy rằng có chút tham tài, bất quá vẫn tính thủ tín, cũng không để Bổn cô nương thất vọng, đúng rồi, ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Dương Thành!" Hạ Bình An mỉm cười, trở lại vị trí của chính mình ngồi xuống, "Ngươi đây, ngươi tên là gì?"

	Cô nương kia con ngươi chuyển nhúc nhích một chút, "Ta tên Thảo Thảo, ngươi liền gọi ta Thảo Thảo tốt. . ."

	Hạ Bình An bĩu môi, tâm nói, coi như là giả danh, nhưng ngươi cái này giả danh cũng đạt được quá viết ngoáy đi.

	Bất quá lạo không viết ngoáy không có quan hệ gì với Hạ Bình An, hắn cũng lười quản.

	"Bên kia có một phòng khách, trong khách phòng ga trải giường đệm chăn cái gì đều là mới, thu ở trong ngăn kéo không có ai dùng qua, ngươi đêm nay muốn tại nơi này dừng chân tới nói chính ngươi đi phòng khách thu thập giường chiếu, không nghĩ dừng chân tới nói ngươi bất cứ lúc nào có thể rời đi, tốt, ta muốn nghỉ ngơi, liền không cùng ngươi tán gẫu!"

	Sẽ ở cái kia cái thiếu nữ ngạc nhiên trong ánh mắt, Hạ Bình An cố ý ngáp một cái, sau đó liền trực tiếp mở ra tầng hầm hàng hiên lối vào, tiến vào nhập mật thất dưới đất, cùng cái kia thiếu nữ tách ra, đem cái kia thiếu nữ bỏ vào phòng khách.

	Rời đi cái kia thiếu nữ, tiến vào vào lòng đất phòng, đem tầng hầm cửa đóng tốt, loại kia bị người dùng Diêu Thị năng lực nhìn cảm giác mới xem như là hoàn toàn biến mất.

	Cái kia có Diêu Thị nữ nhân chỉ có thể nhìn chằm chằm cái kia thiếu nữ, sẽ không tới nhìn chăm chú chính mình, nếu là nhìn mình chằm chằm, vậy thì quá vô lễ, hơn nữa chính mình cũng có thể cảm ứng phát hiện, cho nên đối phương sẽ không như thế vụng về vô lễ.

	Đi tới tầng hầm, Hạ Bình An thản nhiên cho gọi ra hai cái nô binh canh giữ ở cửa, sau đó lại đem ở Bí Mật Đàn Thành bên trong Phúc Thần Đồng Tử gọi ra cho hắn canh gác cảnh giới, sau đó hắn liền lấy ra giới châu.

	Viên thứ nhất giới châu, phía trên có bốn cái như ẩn như hiện chữ tiểu triện —— ba lệnh năm nói rõ. . .

	Cái này viên giới châu, gọi bia đỡ đạn giới châu, dung hợp sau khi có thể nắm giữ một cái pháp thuật, cái kia pháp thuật có thể đem Bí Mật Đàn Thành bên trong cho gọi ra đến nông phu công nhân kỹ thuật loại hình toàn bộ tổ chức ra giống như chiến sĩ tuân thủ kỷ luật ra chiến trường chém giết, tuy rằng tổ chức ra những kia triệu hoán nhân vật võ lực cũng không cao, nhưng thắng ở nghe lời.

	Nói thật, cái này viên giới châu Triệu hoán pháp thuật có chút vô bổ, bất quá bởi vì cái này viên giới châu dung hợp tử vong tỉ lệ rất thấp, dung hợp được cũng không tính khó, vì lẽ đó giá cả cũng không tính tiện nghi.

	Ba lệnh năm nói rõ cố sự bắt nguồn từ ( sử ký • cháu trai Ngô Khởi Liệt Truyện ), nói chính là cháu trai dùng Ngô Vương hậu cung thị nữ tần phi diễn luyện mang binh phương pháp cố sự, cố sự này rất nhiều người đều rất quen thuộc, đối với Hạ Bình An tới nói vậy thì càng đơn giản.

	Đang bị một cái quang kén bao bọc không tới sau năm phút, quang kén phá nát, Hạ Bình An hoàn mỹ dung hợp, mới tăng thần lực hai mươi điểm.

	Tổng thần lực hạn mức tối đa lập tức liền đạt đến 1322 điểm, khoảng cách Nhị Dương cảnh 1470 điểm tiến thêm một bước.

	Hạ Bình An tiếp tục lại lấy ra viên thứ hai giới châu. . .
Kết chương.