Chương 28 : Giới này thật nhỏ.
Ta còn tưởng rằng nàng sẽ rất khinh miệt nói không thích người rất ngây thơ, tự thân không có năng lực, hàm ẩn ý tứ chướng mắt người bình thường, ai biết, nàng ngay cả vấn đề này đều không thèm trả lời. . . A, loại này cảm giác ưu việt cực mạnh tâm tính cũng rất dễ dàng dẫn đến đằng sau tấn thăng lúc mất khống chế a. . . Klein không nhịn được ở trong lòng oán thầm hai câu.

	Ở trong nhận tri của hắn, phi phàm giả chỉ là có được ngoài ngạch năng lực nhân loại , giống như là rất có tiền, rất có địa vị, từ trên thực chất tới nói, như cũ có nhân loại thuộc tính, không cách nào thoát ly xã hội, nhất định phải đến danh sách 4, mới tính xuất hiện chất biến.

	Hơn nữa, đại đa số Bán Thần cũng tại xã hội loài người bên trong hoạt động, ngay cả danh sách 1 "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine cũng tại hảo hảo làm chưa ra đời thai nhi. . . Có lẽ chỉ có đến "Kẻ độc thần" Amon bọn họ giai đoạn này, mới có thể chân chính lấy "Thần" ánh mắt nhìn chăm chú thế giới hiện thực. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, chủ động mở miệng nói:

	"Xin lỗi, ta đã từng là một thường xuyên đi tới đi lui tại Nam Bắc đại lục ở giữa thương nhân, cũng không có quá nhiều vũ hội kinh nghiệm, a a, ta là chỉ loại này vũ hội."

	"Không sao." Hazel bình tĩnh đáp lại nói, tựa hồ căn bản không quan tâm đối phương có hay không đưa ra đề tài mới vừa rồi.

	Đổi lại những người khác, lúc này đã không biết nên làm sao cùng vị này cao ngạo thiếu nữ nói chuyện phiếm, chỉ có thể chuyên chú vào khiêu vũ, nhưng Klein hôm nay cũng xem như kiến thức uyên bác, kinh nghiệm phong phú, đối thế giới thần bí đối khác biệt phi phàm giả có đầy đủ lý giải, thuận vừa rồi xin lỗi, liền mỉm cười nói:

	"Cái này đối ta tới nói, cũng không phải là một so đại hải đơn giản khiêu chiến, đồng dạng có mỹ lệ phong cảnh, lại ẩn chứa đếm không hết khó khăn, đương nhiên, trên biển rộng còn lưu truyền các loại bảo tàng cố sự, bên trong có chút rõ ràng là giả, có chút nghe lên giống như là chân thực, lại không cách nào nghiệm chứng, tựa như xếp hạng thứ nhất 'Tử Thần chìa khoá' ."

	"Tử Thần chìa khoá?" Hazel ngẩng đầu lên, ngắm nhìn cao hơn chính mình không ít Dwayne. Dantes tiên sinh.

	Quả nhiên, loại này có mãnh liệt cảm giác ưu việt phi phàm giả luôn là sẽ đối liên quan đến thần bí sự tình cảm thấy hứng thú. . . Klein cười thầm một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Đúng vậy, tin đồn tại Cuồng Bạo hải nào đó bí ẩn địa phương. . ."

	Hắn đem ban đầu ở "Tàu Bạch Mã Não" bên trên nghe đến bảo tàng truyền thuyết có chỗ gia công từng cái nói ra, cũng kèm theo hậu tục mạo hiểm kiếp sống bên trong nghe được càng nhiều chi tiết.

	Trong quá trình này, hắn không thể tránh khỏi nói tới "Tứ vương" cùng bảy vị hải tặc tướng quân.

	Hazel đối với cái này rõ ràng có hứng thú, hiếm thấy đáp lại Klein, thậm chí còn ngẫu nhiên đưa ra vấn đề, đây khiến giữa hai người vũ đạo không còn xấu hổ, bất tri bất giác liền đi tới hồi cuối.

	Klein có kỹ xảo kết thúc đề tài mới vừa rồi, chuyển hỏi:

	"Ngươi là trở lại nơi vừa nãy, vẫn là đi bên kia cầm một chút đồ ăn?"

	Nhảy xong một điệu múa sau, nam sĩ nhất định phải tuân theo nữ sĩ ý nguyện, đem nàng đưa đến nàng muốn đi địa phương, không nhất định là nguyên bản vị trí.

	Hazel há miệng, tựa hồ còn muốn hỏi chút gì, nhưng cuối cùng không nói ra những lời kia, thận trọng gật đầu nói:

	"Nơi vừa nãy."

	Hắc hắc, nàng đối trên biển cố sự rõ ràng có chút không nỡ a. . . Đây chính là đại hào hùng hài tử, chỉ cần nắm đúng tính tình, tìm đúng yêu thích, kỳ thật không phải như vậy khó mà ở chung. . . Klein cố nén cười, đem Hazel đưa về sân nhảy biên giới, nàng nguyên bản đứng thẳng vị trí.

	Về phần hắn chính mình, đương nhiên là ra vẻ tùy ý đi hướng trưng bày các loại đồ ăn từng cái bàn mảnh dài, cầm lên khay ăn, cho mình kẹp phần tươi ngon long cốt ngư, cũng tương xứng cắt gọn tưới sốt tiêu đen sườn bò.

	So với khiêu vũ cùng xã giao, mỹ thực mới là tụ hội chân lý. . . Klein vừa nghĩ, một bên cố gắng để cho mình ăn động tác có vẻ ưu nhã.

	Lúc này, hắn trông thấy Mary phu nhân đi tới, xiên khối rượu vang gan ngỗng đến trong khay.

	Klein thấy đối phương quét chính mình một chút, liền lễ phép cười gật đầu, xem như đáp lại.

	"Không biết nên xưng hô ngươi thế nào? Macht nghị viên trước đó tổ chức yến hội cùng vũ hội bên trên, ta cũng chưa từng gặp qua ngươi." Có lẽ là gặp Dwayne. Dantes tóc mai trắng xóa, mắt xanh thâm thúy, rất có mị lực, xương gò má tương đối cao tướng mạo bình thường Mary phu nhân chủ động dò hỏi.

	Klein cười cười nói:

	"Ta là mới từ vịnh Dipsy qua đến thương nhân Dwayne. Dantes, liền ở tại mảnh này quảng trường.

	"Nữ sĩ, ta có may mắn biết tên của ngươi sao?"

	Mary suy tư gật đầu, đại khái rõ ràng đây là vị kiệt lực xâm nhập thượng lưu xã hội thương nhân, tựa như quá khứ chính mình.

	Nàng mỉm cười mở miệng nói:

	"Mary. Schott, Kaom công ty đổng sự."

	Nàng không có nói chính mình là Kaom công ty lớn nhất cổ đông, cũng không nói trước mắt là Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thành viên, đây là Ruen thức hàm súc.

	Mary. Schott, đây là trở về họ cha? Đúng, nàng đã ly dị. . . Klein vô thanh lẩm bẩm một câu, mỉm cười nói:

	"Ta biết công ty này, nó chủ doanh anthracite cùng chất lượng tốt than củi, mấy tháng gần đây khuếch trương được phi thường tấn mãnh, a a, nói thật, ta có ý đồ đầu tư, nhưng tựa hồ không cạnh tranh được người khác."

	Khí quyển ô nhiễm tương quan dự luật công khai sau, anthracite cùng chất lượng tốt than củi nhu cầu tăng nhiều, Kaom công ty được đến siêu việt dĩ vãng nhiều năm cố gắng phát triển, tổng thể giá trị nghe nói đã vượt qua 25 vạn kim bảng. Klein cố ý đầu tư cũng không phải là thuận miệng nói bậy, mà là thật cảm thấy một nghề này ở nhiều năm sau trong tương lai, sẽ còn trở nên càng trọng yếu hơn, thẳng đến nhân loại phát hiện thay thế nguồn năng lượng.

	Mary đối với mình đẩy vào khí quyển ô nhiễm báo cáo điều tra ra lò, khiến Kaom công ty được đến nhảy vọt phát triển sự tình một mực rất tự hào, nghe vậy khó nén vui vẻ nói:

	"Đây là bởi vì mọi người càng ngày càng coi trọng chính mình sinh hoạt hoàn cảnh."

	Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng thở dài nói:

	"Càng ngày càng tốt đồng thời, phiền toái cũng càng ngày càng nhiều."

	Bởi vì "Vừa mới" nhận thức, Klein không có truy vấn có cái gì phiền toái, ỷ vào trước kia liền nhận thức Mary phu nhân, thoải mái tìm đến đối phương cảm thấy hứng thú chủ đề, để cho hai người trò chuyện tương đương vui vẻ.

	A a, nàng đối Sherlock. Moriarty cùng Dwayne. Dantes thái độ có khác biệt rất lớn a. . . Nguyên bản người quen, đổi gương mặt, đổi thân phận sau, đứng tại trước mặt nàng, lại được đến hoàn toàn mới đối đãi, không có một điểm vấn đề, loại cảm giác này thật rất kỳ diệu. . . Trò chuyện một chút, Klein cảm khái không thôi, chỉ cảm thấy chính mình nhiều ăn "Người không mặt" ma dược đang nhanh chóng tiêu hóa.

	Qua mấy phút, một vị có xán lạn tóc vàng anh tuấn nam tử bưng ly rượu vang đỏ đi tới, mỉm cười đối Mary phu nhân nói:

	"Mary, các ngươi đang nói những chuyện gì?"

	"Hibbert, đây là đến từ Dipsy Dwayne. Dantes tiên sinh, hắn ở trên biển tại West Balam kinh lịch thật khá là thú vị." Mary lập tức vì hai người giới thiệu nói, "Dwayne, đây là Hibbert. Hall tiên sinh, đông Chester Bá tước con trưởng, a a, chúng ta vốn nên tôn xưng hắn Huân tước, nhưng hắn càng hi vọng chúng ta xưng hô hắn thủ tịch bí thư tiên sinh, Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thủ tịch bí thư."

	Ta đã nghe ngươi nói, đương nhiên là lấy Sherlock. Moriarty thân phận này sôi nổi thời điểm. . . Đông Chester Bá tước, đây chính là đại quý tộc, chân chính xã hội tầng cao nhất a. . . Klein tôn kính nhưng không hiện thấp kém hành lễ nói:

	"Xin cho phép ta làm một vị người bình thường biểu đạt cám ơn, Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm công tác để chúng ta thu được tốt hơn sinh tồn hoàn cảnh."

	Hibbert. Hall bị này thành khẩn cám ơn làm cho có chút cao hứng, cười đáp lại nói:

	"Đây là tất cả chúng ta cố gắng."

	Mary thì tại bên cạnh cười nói:

	"Dwayne, đừng nhắc lại chuyện này, này sẽ khiến Hibbert kiêu ngạo, không, ta mới vừa rồi là đang nói đùa, hắn so ta biết tất cả con cháu quý tộc đều muốn khiêm tốn, hắn lúc này rõ ràng hẳn là tại đông Chester quận gia tộc trên lãnh địa nghỉ phép, cùng một đám bằng hữu đi săn bắn, nhưng ta gửi tới Macht nghị viên mời chúng ta tham gia tuần này vũ hội điện báo sau, hắn lập tức liền trở về."

	"Cũng không chỉ là vì vũ hội, còn có rất nhiều chuyện cần ta xử lý, phụ thân của ta, Bá tước Hall, tại tháng sáu trước đó, đồng dạng sẽ thường xuyên đi tới đi lui Backlund cùng gia tộc lãnh địa ở giữa." Hibbert chăm chú giải thích.

	Một vị rất xem trọng chính mình xã giao hình tượng tiên sinh. . . Klein trong lòng làm ra bước đầu phán đoán.

	Mary nghe vậy, thuận miệng hỏi:

	"Ngươi còn có chuyện gì? Lúc nào rời khỏi Backlund?"

	"Cái khác đều đã xử lý tốt, chỉ còn lại cuối cùng một kiện, a a, muội muội của ta Audrey đối Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần cảm thấy rất hứng thú, thuê chuyên nghiệp đoàn đội giúp nàng đàm phán, ta phụ trách điều động chuyện này." Hibbert không quá để ý nói.

	Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần? Thật là khéo a. . . Không thể không nói, giới thượng lưu xã hội cũng không lớn. . . Klein âm thầm thổn thức, cố ý nhắc tới:

	"Ta cũng tìm đoàn đội thu mua kia 10% cổ phần, mở đến 9000 bảng, đáng tiếc, này không cách nào cùng người khác cạnh tranh, ta chỉ có thể từ bỏ."

	Hibbert cảm thấy kinh ngạc nhìn hắn một cái:

	"Ngươi rất tinh mắt."

	Hắn không có nói phía bên mình cụ thể báo giá là bao nhiêu, miễn cho đối phương lần nữa tham dự cạnh tranh.

	9000 bảng. . . Mary vô thanh tự nói, cảm thấy mình đánh giá thấp Dwayne. Dantes tài lực.

	Lúc này, thứ ba điệu nhảy giai điệu vang lên, Hibbert. Hall quay người mặt hướng Mary nói:

	"Ta có may mắn mời ngươi nhảy một điệu sao?"

	"Ta vẫn đang chờ ngươi mời." Mary lập tức thò ra tay mình.

	Đây khiến Klein trực tiếp cùng bọn họ trao đổi danh thiếp ý tưởng không thể thực hiện, bất quá, hắn cũng không sốt ruột, bởi vì vũ hội còn có rất lâu.

	Lại làm một khay đồ ăn sau, hắn một bên hưởng dụng, một bên xem trong sàn nhảy, thưởng thức các tiểu thư, phu nhân dáng múa.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện Macht nghị viên cùng Riana phu nhân chu toàn tại khác biệt tân khách bên cạnh, cùng tất cả mọi người trò chuyện rất vui vẻ, thậm chí nhảy mấy điệu nhảy.

	"Theo Walter nói, xác định rõ tân khách danh sách sau, chủ nhân nhất định phải chăm chú tổng kết mỗi một vị khách nhân yêu thích cùng kinh lịch, dựa vào đây thiết kế khác biệt trò chuyện lời nói hoặc vui đùa, khiến mỗi người đều có bị đơn độc đối đãi cảm giác. . . Thượng lưu xã hội nhân tế kết giao thật phiền phức. . . A a, cái này cũng có thể chính là Ruen chư vị thân sĩ mép tóc tuyến phổ biến hơi cao nguyên nhân. . ." Klein một bên cảm thán, một bên oán thầm.

	Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn khay ăn trống rỗng, chăm chú suy nghĩ lên kế tiếp là mời một vị nào đó tiểu thư hoặc nữ sĩ khiêu vũ, vẫn là ăn thêm một chút.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua Hazel. Macht thân ảnh, vị này thiếu nữ đang cước bộ có chút gấp rút đi lầu ba.
Kết chương.