Chương 72 : 9.9 thành.
Nhìn đến máy đào móc, Hà Mộc lại nhịn không được liên tưởng lên học giáo. 

Nói thật, tại Lăng Châu địa giới lại tại hoang dã, nhìn đến máy đào móc, cái kia hoặc nhiều hoặc ít đều cùng học giáo quan hệ họ hàng mang cố. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc cầm ra điện thoại, mở ra Vào Nghề Liên Hợp Hội quần. 

Này quần có bảy tám trăm người, bình thường tin tức rất nhiều, hắn cơ bản không thấy thế nào, cho nên liền thiết lập " Tiếp thu nhưng không nhắc nhở". 

Bây giờ đảo là muốn sử dụng. 

Không có trì hoãn, Hà Mộc tại quần bên trong phát ra cái tin tức. 

" Ta tiếp một đầu hoang dã nhiệm vụ, nhiệm vụ nội dung là giải cứu khoáng sơn công nhân, địa điểm tại Lăng Châu bắc bộ hoang dã, cùng các vị học trưởng không có cái gì quan hệ a? " 

Hắn này cái tin tức một phát, rất nhanh dẫn tới quần quản lý chú ý. 

Quần quản lý trực tiếp vòng tất cả mọi người, cũng đem Hà Mộc lời nói phục chế nhất biến. 

Rất nhanh liền có một cái ghi chú vì "80 giới Liễu Phong" Người trả lời: " Ách, là ta thi công đội...... Niên đệ này nhiệm vụ ngươi còn là không muốn làm tương đối hảo, chúng ta tiến sơn động phía trước chí ít nhìn đến bảy tám chích sức chiến đấu 100 trở lên quái vật. " 

Hắn này lời nói vừa ra lập tức có không ít người hỏi thăm Liễu Phong an nguy. 

" Ta không sao, ta sức chiến đấu tốt xấu có 130, nếu không phải ta phải che chở thủ hạ tài xế cùng công nhân, ta một người phỏng chừng đều lao tới. " 

Hà Mộc thấy vậy hỏi: " Có 200 sức chiến đấu trở lên quái vật ư? " 

" Hẳn là không có, nếu là có, chúng ta này sơn động phỏng chừng thừa nhận không nổi. " 

Đạt được cái này đáp án, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Lúc này bên cạnh Viên Cương cũng bắt đầu gọi điện thoại. 

" Liễu Phong, ta là đội hành động đặc biệt Viên Cương, bây giờ chúng ta đã đến chân núi, các ngươi không muốn kinh hoảng. " 

Điện thoại bên trong rất nhanh truyền tới một cái có phần hơi trầm ổn thanh âm. 

" Minh bạch, ta trước hồi báo chút tình huống, chúng ta tổng cộng 23 người, có hai người thụ thương, bây giờ dược vật đồ ăn nguồn nước đều rất đầy đủ, thời gian ngắn không có quá lớn nguy hiểm. " 

Nghe được này tình huống, Viên Cương nhẹ nhàng thở ra, theo sau lại dặn dò vài câu mới quải đoạn điện thoại. 

Vừa mới cắt đứt điện thoại, hắn liền nhịn không được thở dài nói: " Không thẹn là xuất thân Thiết Quân người, loại tình huống này còn có thể không chút hoang mang. 

Đã bọn hắn không có nguy hiểm, cái kia chúng ta liền có thể an tâm chờ đợi viện binh. " 

......

Cứ như vậy lẳng lặng mà chờ đãi 10 phút, nhẹ hình xe bọc thép rốt cục dẫn tới một chút quái vật chú ý. 

Nhất chích không biết cái gì quái vật trực tiếp nhảy tại xe bọc thép trên đỉnh, phát ra ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Bất quá này xe bọc thép quả thực rắn chắc, khác như thế va chạm, chỉ là hơi hơi rung động một chút. 

Xe bọc thép bên trong mọi người thập phần bình tĩnh. 

Viên Cương nhìn về phía Hà Mộc, chủ động nói rõ nói: " Này xe bọc thép bọc thép dùng chính là cốt hợp kim, bình thường quái vật phá không ra này xe bọc thép phòng ngự, cho nên không cần lo lắng, chính là nhao nhao điểm. " 

Hà Mộc gật đầu, tiếp đó xuyên thấu qua tiểu quan sát cửa sổ nhìn về phía bên ngoài, nhìn một hồi sau đó, cuối cùng nhìn đến một cái nhân hình lớn nhỏ quái vật thiểm đi qua. 

" Tiêu Khôi, nhị loại quái vật, thành niên thể sức chiến đấu 110 trái phải, hình như viên hầu, mặt như Lệ Quỷ, có phần hơi linh hoạt. " 

Hà Mộc trong đầu thoáng qua Quái Vật Đồ Giám phía trên có quan hệ với bên ngoài này quái vật giới thiệu. 

Đồng thời lại trong lòng yên lặng bổ sung một câu. 

" Này đồ vật chỉ có da lông giá trị điểm tiền, giá trị tại 35 vạn trái phải. " 

......

" A ! Đội trưởng ngươi xem! " 

Lại qua một phút, Hà Mộc đối diện đội hành động đặc biệt đội viên đột nhiên chỉ vào Hà Mộc bên cạnh kinh hô lên tiếng. 

Mọi người không hẹn mà cùng mà hướng phía Hà Mộc bên cạnh quan sát cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy một cái mặt quỷ dán tại quan sát trên cửa, nhìn xem xe bọc thép nội bộ, cái kia tình cảnh muốn nhiều kinh hãi có nhiều kinh hãi. 

Viên Cương gương mặt co quắp một chút, trấn định nói: " Yên tâm, nó tiến không tới. " 

......

Dần dần, bên ngoài tiếng vang càng ngày càng nhiều, căn cứ Hà Mộc phỏng chừng chí ít ba bốn chích quái vật đang tại công kích xe bọc thép. 

Cũng chính là này xe bọc thép rắn chắc, nếu là đổi thành giống như xe sớm liền thành rách rưới. 

Trừ cái này ra, hắn cũng có chút bội phục này quần đội hành động đặc biệt đội viên bình tĩnh. 

Lúc này từng cái toàn bộ đều nhắm mắt lại, như là lão tăng nhập định giống như, tuỳ ý bên ngoài binh linh pằng lang, đều bất động đạn một phân một hào, có mấy cái khả năng là người bình thường, còn cầm ra tai nghe đeo đứng lên. 

Nhưng hắn vẫn vô pháp bình tĩnh. 

Bởi vì hắn là cái thiếu nợ người, mà bây giờ tại hắn nhìn tới, bên ngoài tại nhảy đáp không phải mấy cái quái vật, mà là hơn 100 vạn. 

Hơn 100 vạn tại bên ngoài nhảy tới nhảy lui, đối với một cái thiếu nợ người tới nói còn là có chút dụ hoặc. 

......

Viên Cương lúc thỉnh thoảng lại xem nhất nhãn Hà Mộc, thấy này người trẻ tuổi mấy lần muốn nói lại thôi, trên mặt không khỏi nổi lên nụ cười. 

Người trẻ tuổi cuối cùng còn là người trẻ tuổi, cho dù là thành thị anh hùng huân chương người đoạt được, cũng còn là thiếu khuyết mấy phần định lực. 

Nhưng ai không phải như vậy đâu? 

Hắn lúc trước tuổi trẻ thời điểm so này còn muốn hấp tấp một điểm. 

" Hà Mộc, chúng ta này xe bọc thép......" 

Viên Cương vô ý thức mà lại tưởng giới thiệu một phen này xe bọc thép cường đại, tốt cho Hà Mộc một ít lòng tin, liền tại lúc này, hắn nhìn đến cực kỳ kinh người một màn! 

Nhất chích đại thủ đang nắm đấm, hướng Hà Mộc bên cạnh lòng bàn tay lớn nhỏ quan sát cửa sổ hung hăng nện tới! 

Phanh! 

Một tiếng nổ mạnh! 

Quan sát cửa sổ đặc chủng thủy tinh trực tiếp bị oanh phá, mảnh vun thủy tinh bốn phía bắn tung toé, ngay sau đó nhất chích tràn đầy hắc mao đại thủ duỗi tiến tới! Một trận loạn trảo! Sau cùng chộp vào Hà Mộc trên bờ vai! 

Thấy như vậy một màn, Viên Cương chợt đứng lên hoảng sợ nói: " Cẩn thận! " 

Quan sát cửa sổ chỉ bất quá một bàn tay lớn nhỏ, tuy nhiên cái kia quái vật tiến không tới, thế nhưng bị trảo như vậy một chút, hậu quả cũng rất nghiêm trọng! 

Hắn trong khi nói chuyện một đám đội hành động đặc biệt đội viên tốc độ cực nhanh vô cùng, sát na chi gian tất cả mọi người bưng lên thương nhắm ngay quan sát cửa sổ vị trí. 

Nhưng ngồi tại quan sát cửa sổ bên cạnh Hà Mộc lại không có nhúc nhích dấu hiệu. 

Viên Cương thấy vậy coi là Hà Mộc bị trảo nhúc nhích không được, lúc này sờ về hướng bên cạnh chiến đao, chuẩn bị dùng đao đi chém cái kia quái thủ. 

Nhưng tiếp xuống tới phát sinh sự tình nhưng là nhượng hắn dừng lại sờ đao động tác. 

Bị trảo trụ Hà Mộc cũng không có bị bóp nát bả vai, mà là quay đầu nhìn về phía trên bờ vai đại thủ. 

Theo sau duỗi tay ra, chộp vào cái kia chỉ đại thủ trên cổ tay. 

Một hồi quái dị cọ xát âm thanh chậm rãi vang lên, cái kia đại thủ dần dần ly khai Hà Mộc bả vai. 

Viên Cương thấy rõ, giờ này khắc này, vô luận là cái kia chỉ đại thủ còn là Hà Mộc cánh tay đều kéo căng rất khẩn, thậm chí mơ hồ tại rung động, tuy nhiên không có tự mình cảm thụ đến, nhưng có thể cảm giác ra này hai đầu cánh tay chi gian khủng bố lực lượng. 

Bởi vì nhẹ hình xe bọc thép tại này một khắc đều đi theo rung động đứng lên. 

" Này......" 

Viên Cương khiếp sợ mạc danh, mặt khác đội hành động đặc biệt đội viên cũng phóng xuống thương, ánh mắt tại hai cái tay cùng Hà Mộc cái kia trương tuổi trẻ mặt chi gian qua lại di động. 

Một giây sau, Hà Mộc cánh tay phải bỗng nhiên cổ lên! 

Phanh! 

Một tiếng kịch liệt tiếng va chạm truyền tới, xe bọc thép chợt lắc lư một chút. 

Chờ mọi người ổn trụ thân hình, lúc này mới phát hiện cái kia quái thủ hơn phân nửa cánh tay đều bị bắt tiến tới. 

Về phần vừa mới va chạm, phỏng chừng là bên ngoài quái vật bị như thế nhất kéo đâm vào xe bọc thép phía trên. 

Kéo lần này, Hà Mộc thấy kia chỉ quái thủ còn tại phát lực, lại là chợt kéo một cái, xe bọc thép lại lần nữa lắc lư một chút, trừ cái này ra, lần này còn nương theo quái vật cốt cách trật khớp vang lên như là pháo tạc liệt giống như thanh âm. 

Cứ như vậy, quái vật cánh tay tại Hà Mộc lôi kéo phía dưới ra ra vào vào bảy tám lần, cuối cùng mềm xuống tới. 

Hà Mộc xem chừng cái kia Tiêu Khôi hiện tại không chết cũng là đại tàn, không khỏi đối Viên Cương nói ra: " Viên đội, ta cũng không có không nghe chỉ thị tự tiện xuất thủ, là nó trước động thủ. " 

Viên Cương lúc này nơi nào còn không biết trước mặt cái này người trẻ tuổi chí ít đều là 100 sức chiến đấu trở lên cao thủ, lúc này bất đắc dĩ nói: " Vừa mới làm ta sợ nhảy dựng! " 

Hà Mộc lại lôi kéo cái kia xụi lơ cánh tay, thử thăm dò nói: " Viên đội, muốn không ta đi ra một chuyến, này Tiêu Khôi giá trị 35 vạn, nếu là bị mặt khác quái vật ăn, vậy quá đáng tiếc, hơn nữa, bên ngoài những cái kia quái vật cũng không phải rất cường. " 

Viên Cương hơi hơi sững sờ, hỏi: " Ngươi có mấy phần nắm chắc? " 

Hà Mộc hồi tưởng một chút vừa mới nhìn đến mấy cái quái vật, thoáng suy tư hạ nói: " 9.9 thành, không bài trừ mỗ chút quái vật đột nhiên biến dị khả năng. " 

Nghe được này lời nói, Viên Cương có phần hơi vô ngữ, quay đầu đối bên cạnh nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên nói: " Mở cửa xe. " 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên nghe này ấn xuống bên cạnh một cái cái nút, cửa xe xoát một tiếng bị mở ra. 

Hà Mộc lúc này cũng buông ra cái kia xụi lơ quái thủ, đứng lên. 

Vèo! 

Nhất đạo tiếng xé gió truyền tới, chỉ thấy nhất hắc ảnh như là quỷ mị giống như bắn về hướng xe bọc thép nội bộ! 

Hà Mộc sớm liền phòng bị loại này tình huống, trực tiếp một quyền hành đi lên. 

Oanh! 

Cái kia hắc ảnh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, sát na chi gian liền khảm nạm tại mấy chục thước bên ngoài sơn bích phía trên. 

Cùng lúc đó, nặng mười mấy tấn xe bọc thép tại cường đại phản tác dụng lực phía dưới, sửng sốt hướng phía trước di động ba thước.
Kết chương.