Chương 44:: Khốn thú
 
 	Theo trong ngọn lửa đi ra đương nhiên là Ant King, nó lúc này dáng dấp, đã không thể dùng thê thảm để hình dung.
 
 	Ant King hơn nửa điều đuôi biến mất, đây là bị Hủy Diệt Chỉ oanh, cái đuôi này là Ant King rất trọng yếu thủ đoạn công kích, huống hồ vật này liên tiếp Ant King cột sống, đột nhiên mất đi đuôi, sẽ làm Ant King trong khoảng thời gian ngắn mất đi cảm giác cân bằng.
 
 	Nếu như so với những vị trí khác thương thế, đuôi thương thế ngay ở có thể tiếp thu trong phạm vi, giờ khắc này Ant King bị thương nghiêm trọng nhất chính là đầu.
 
 	Trước Tô Hiểu liền cho Ant King đầu một thương, thương kia đánh nát Ant King một phần ba đầu giáp xác, hiện tại đã trúng viên này thuộc tính "Lửa" nguyên tố đạn sau, Ant King trực tiếp cáo biệt 'Mái vòm mũ', hiện tại nó đầu trọc.
 
 	Có lúc đầu trọc cũng không thể trở nên mạnh mẽ, liền tỷ như hiện tại Ant King, vừa nãy viên đạn kia, kỳ thực cũng bị nó đầu giáp xác bắn bay, bằng không liền không phải 'Hái đi' mái vòm mũ đơn giản như vậy.
 
 	Ant King tay đè ở trên đầu, đem đỉnh đầu hỏa diễm tắt.
 
 	"Hai tầng sọ não?"
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát Ant King, kéo động chốt súng sau, hắn hướng trong nòng súng nhét vào một viên thuộc tính sét nguyên tố đạn.
 
 	Ant King bị thương không nhẹ, có thể hiện tại tuyệt không phải xông lên cơ hội tốt, hoặc là nói, lúc nào xông lên cũng có thể, chỉ có hiện tại không thể xông lên.
 
 	Ant King đã cảm giác được sự uy hiếp của cái chết, hiện tại Ant King là khốn thú, ở đây loại nguy cơ sống còn dưới, nó sẽ dùng tất cả phương pháp thoát thân, hoặc là trực tiếp kéo mấy cái xuống nước.
 
 	Vây giết Ant King đến hiện tại, nguy hiểm nhất giai đoạn đến rồi, ngoan cố chống cự.
 
 	Chỉ cần kéo quá giai đoạn này, Ant King sẽ tiến vào suy yếu giai đoạn, đó là mới là xông lên trước cận chiến cơ hội tốt.
 
 	Bởi Thủy Tiếu dùng Băng Sương Cự Nhân mạnh mẽ đông lại Ant King, dẫn đến Băng Sương Cự Nhân trong thời gian ngắn vô pháp khôi phục.
 
 	Vậy thì rất lúng túng, Thủy Tiếu chỉ cần không phải đầu óc vào nước, nàng hiện tại liền sẽ không đi cùng Ant King cận chiến, lão Yên cũng cơ bản không thể tiến lên, đến hội trưởng Vu Netero, hắn ở mấy giây trước cũng lui lại.
 
 	Hội trưởng ở trong nguyên tác cùng Ant King đồng quy vu tận không giả, nhưng không muốn cho rằng hội trưởng là bia đỡ đạn, bất cứ lúc nào đều đồng ý tiến lên chịu chết.
 
 	Trong nguyên tác hội trưởng là xuất phát từ bất đắc dĩ mới lựa chọn đồng quy vu tận, tình huống bây giờ rõ ràng là không cần trả giá khốc liệt đánh đổi liền có thể giải quyết Ant King, hắn có gì tất đưa mạng? Phải biết, lấy hội trưởng hiện tại thân thể trạng thái, liền là sống thêm mấy chục năm cũng không có vấn đề gì, nếu như hắn có thể trong lúc này lại lần nữa đột phá tự mình, hắn cũng không phải không thể nào khôi phục nguyên bản mạnh mẽ.
 
 	Ant King vừa định muốn ngoan cố chống cự, có thể nó đột nhiên phát hiện những kia vây công nó nhân loại đều lui, bắt đầu rất xa vây quanh nó.
 
 	"Cơ hội."
 
 	Ant King lập tức lý giải tình huống bây giờ, nó chịu đựng trên đầu cảm giác nóng rực, khom người đồng thời dưới chân xuất hiện tảng lớn vết rách.
 
 	"Đã trúng một thương còn không bỏ xung phong trước này rõ ràng súc lực động tác."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm kẹo cao su, đồng thời điều chỉnh ống nhắm bội số, dự phán xạ kích lời nói, bội số thấp một ít tỷ lệ thành công càng cao hơn, thị giác phạm vi đại.
 
 	Nếu như là lấy Tô Hiểu đã từng thương pháp, tuyệt đối vô pháp thông qua dự phán trúng mục tiêu Ant King, hiện tại thì lại khác, Tịch Diệt Công Tước khảm nạm hiệu quả 'Hành tự', đem hắn súng ống tinh thông tăng lên tới sở trường cấp, đầy đủ vượt qua một cái cấp độ.
 
 	Tô Hiểu từ trên mặt đất đứng dậy, đem Tịch Diệt Công Tước mắc lên từ lâu dự bị tốt cái giá trên, lấy tình huống bây giờ đến nhìn, hắn sau mấy thương đều muốn dự phán xạ kích, giống trước loại kia đánh 'Cố định bia' cơ có thể hay không lại có thêm rồi.
 
 	Ant King biến mất ở tại chỗ, Tô Hiểu lập tức thay đổi nòng súng, bằng cảm giác bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng truyền ra rất xa sau mới tiêu tan, ngược lại là một tiếng nổ vang, là Ant King một đầu va vào mặt đất, tảng lớn bùn đất bay lên rất cao.
 
 	Tô Hiểu súng này trúng mục tiêu Ant King bắp đùi, thuộc tính sét nguyên tố đạn tốc độ cực nhanh, mà là lực xuyên thấu rất mạnh, trực tiếp ở Ant King trên đùi đánh ra một đạo nắm đấm thô động.
 
 	Mở ra một thương này sau, Tô Hiểu được một cái tin tức trọng yếu, chính là nguyên tố đạn (lôi) không thích hợp hiện giai đoạn sử dụng, Tịch Diệt Công Tước viên đạn ngầm thừa nhận là xuyên giáp đạn, lực xuyên thấu đã đủ mạnh, hiện tại thuộc tính sét là trên gấm thêm hoa, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Nhưng nguyên tố đạn (lôi) cũng không vô bổ, làm Tịch Diệt Công Tước lực công kích vô pháp thỏa mãn Tô Hiểu cần thiết lúc, Tô Hiểu có thể chỉ hối đoái nguyên tố đạn (lôi), dùng lực xuyên thấu bù đắp lực công kích.
 
 	Tô Hiểu một thương đánh xuyên qua Ant King chân, điều này làm cho Thủy Tiếu cùng lão Yên mắt lộ ra kỳ quang, hai người hầu như trong lòng gần như đồng thời bốc lên một loại ý nghĩ, chính là cây súng kia nếu như nhắm ngay bọn họ làm sao bây giờ?
 
 	Đồng thời cảm giác chột dạ còn có Trần, so với Thủy Tiếu cùng lão Yên, hắn tiểu thân thể càng giòn, đã trúng như vậy một thương sau, hắn sẽ đi rất an tường, liền hũ tro cốt đều không cần, trực tiếp biến thành thịt nát trở về mặt đất mẫu thân ôm ấp.
 
 	Tô Hiểu sẽ rình giết Trần đám người? Đáp án là đương nhiên sẽ không, trước tiên không đề cập tới ba người thủ đoạn bảo mệnh, liền là đem ba người rình giết thì phải làm thế nào đây? Độc chiếm Ant King trái tim?
 
 	Rình giết Trần ba người, hầu như là lựa chọn ngu xuẩn nhất, đình viện chu vi còn có hơn một trăm tên Khế ước giả, liền là lão Yên ba người chết rồi, này hơn một trăm người ở Ant King chết rồi đồng dạng sẽ cùng nhau tiến lên.
 
 	Nếu như có thể giết chết Ant King, Tô Hiểu bọn bốn người xác thực sẽ đoạt Ant King trái tim, lại như lão Yên nói như vậy, đoạt trái tim bằng bản lãnh của mình, này kỳ thực điều này cũng biểu đạt khác một tầng ý vị, chính là trong bốn người ai nếu như cướp được trái tim, tốt nhất phân ra ba mảnh nhỏ, đây là hậu kỳ hợp tác tối thiểu điểm mấu chốt.
 
 	Cướp được ăn thịt, không cướp được ăn canh, sở dĩ muốn làm như vậy, là vì phòng ngừa bị cái kia hơn một trăm tên Khế ước giả vây công, nếu như Tô Hiểu bốn người tự chiến vì mình, những Khế ước giả kia tuyệt đối dám vây công trong bốn người bất kì một người.
 
 	Nếu như bốn người vẫn như cũ duy trì hợp tác, những Khế ước giả kia liền không dám lại vây công, huống hồ cướp được Ant King trái tim sau đoạt được chỗ tốt, cùng này hơn một trăm tên Khế ước giả cùng một nhịp thở.
 
 	Thu được Ant King trái tim lượng cũng không phải càng nhiều càng tốt, trong này có cái hạn mức tối đa, vượt qua cái này hạn mức tối đa sau, liền là thu được càng nhiều phân lượng trái tim cũng vô dụng.
 
 	Sở dĩ nói Ant King trái tim đáng giá, là bởi vì vật này ở Hunter thế giới bên trong rất quý hiếm, có nó liền có thể khỏi bị mạnh mẽ xử quyết, những kia không được đến Ant King trái tim đám Khế ước giả, nhất định đồng ý cắt thịt mua vật này.
 
 	Bởi thân ở trong diễn sinh thế giới, đám Khế ước giả Nhạc Viên tệ cũng không nhiều, nhưng bọn họ nhưng có hòm báu, mới vừa ra lò trang bị, tài liệu quý hiếm, thậm chí là không có tới cùng sử dụng Linh hồn kết tinh.
 
 	Chỉ cần có Ant King trái tim, nói là ngồi đợi lấy tiền cũng không khuếch đại, nhưng ở trước đó muốn trước tiên giải quyết đi Ant King.
 
 	Tô Hiểu hô hấp rất chầm chậm, trong miệng hắn đình chỉ nghiền ngẫm động tác, lập tức đem thời khắc cuối cùng nguyên tố đạn (ám) nhét vào nòng súng.
 
 	Phần chân trúng một phát đạn Ant King nửa ngồi nửa quỳ trên đất, một khắc viên đạn bay tới.
 
 	Ant King theo bản năng chếch lệch thân thể, viên đạn kia theo Ant King bên người bay qua, cuối cùng đi vào trong đất bùn.
 
 	Ant King rất nghi hoặc, nó đang nghi ngờ lần này công kích vì sao như vậy chi yếu, trên thực tế, Tô Hiểu căn bản không nổ súng, đây là cái khác tay đánh lén nổ súng.
Kết chương.