Chương 840 : Phân Ruộng.
Triệu gia trấn.

	Sùng Minh đạo mật thám, ngoại sự đệ tử tiếp tục ngụy trang thành trung niên thương hộ dáng dấp, điều khiển một chiếc xe bò.

	Xe bò cửa sổ của xe hơi xốc lên một cái khe, hiện ra một cái cảnh giác con mắt, chính là trước tuổi trẻ đạo nhân.

	Cách đó không xa.

	Một doanh Lương Vương quân chính bao vây Triệu gia đại trạch, bắt đầu rồi tàn sát.

	"Lương Vương có lệnh! Triệu gia đối kháng kiểm, bất chấp vương pháp, phải lôi đình tru diệt chi, răn đe!"

	Hắc Nhị gào thét một tiếng: "Giết!"

	Một đám binh lính liền nhảy vào Triệu gia đại trạch ở trong, đại chém đại sát.

	"Không. . . Nhà ta nguyện phạt! Đồng ý nhận phạt a, dù cho đem toàn lấy đi cũng có thể. . ."

	Nhà lớn trong, tóc trắng xoá chủ nhà họ Triệu đứng dậy, đầy mặt không cam lòng hối hận hô to.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bố cáo trên 'Phạt nặng' dĩ nhiên thật sự nặng như vậy!

	Vốn cho là ẩn giấu đồng ruộng, nhiều nhất đem tịch thu sung công chính là.

	Nhưng xem những thứ này Lương Vương đại binh, quả thực là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

	Lương Vương làm sao dám?

	Thừa tướng làm sao dám?

	Không sợ thiên hạ giới trí thức chê trách sao?

	"Hừ! Giết!"

	Hắc Nhị vung tay lên, một loạt người bắn tên tiến lên, tên như mưa rơi.

	Phốc phốc!

	Nhất thời, chủ nhà họ Triệu cùng chu vi hộ viện gia đinh liền thành nhím gai!

	Tuy rằng Triệu gia là Triệu gia trấn thổ bá vương, bản địa nông phu mười có chín tám đều là nhà hắn tá điền, dù là không phải, cũng có ngàn vạn tia quan hệ.

	Như gặp phải tặc phỉ tấn công, Triệu gia vung cánh tay hô lên, hội tụ ngàn người không phải nói giỡn.

	Nhưng đối mặt vương pháp, quan phủ sát hại. . . Xưa nay lại gan lớn nông phu, cũng tựa hồ biến thành chim cút, rụt lại ở trong nhà động cũng không dám động.

	Nửa ngày sau, Triệu gia đã bị giết bình, đàn ông tất cả xử trảm, nữ cũng phải đi đày làm nô.

	Từng hòm từng hòm tiền bạc, lương thực, vải vóc bị từ Triệu gia thanh tra tịch thu đi ra.

	Thỉnh thoảng có mấy cái binh sĩ con ngươi chuyển động, âm thầm giấu làm của riêng, sau đó liền bị bên cạnh giám sát Lục Giáp thần binh gọi ra, chính mình đi ra chịu roi.

	Trấn nhỏ trên quảng trường.

	Chu Bình nhìn cái kia từng viên một điệp lên đầu, ở trong tựa hồ còn có trước cùng mình nói chuyện nhiều Triệu gia quản sự, không khỏi lạnh như băng một cái giật mình.

	Sau đó, hắn nhìn về phía dưới bị triệu tập lên đoàn người.

	"Lương Vương có lệnh, Triệu gia đối kháng vương pháp, toàn bộ tru diệt. . . Dinh thự sung công, điền sản thu làm quân truân!"

	Chu Bình triển khai một phần pháp lệnh, lớn tiếng tuyên đọc nói: "Bọn ngươi nguyên bản là cái này Triệu gia tá điền, còn nợ không ít nợ nần!"

	Cái này vừa nói, phía dưới thì có chút gây rối.

	Đặc biệt nhìn thấy Chu Bình nhượng người mang ra từng hòm từng hòm nợ nần công văn sau khi, rất nhiều lão nông trên mặt liền nổi lên vẻ buồn rầu. . . Cái này quan phủ không phải muốn hối thúc chứ?

	"Những thứ này tiền nợ phần lớn là tiền triều lập, tân triều mới khí tượng, bởi vậy toàn bộ đốt!"

	Chu Bình nhen lửa cây đuốc, trực tiếp ném ở một cái rương phía trên: "Trước các loại, xóa bỏ, bọn ngươi bây giờ chính là 'Lục Giáp Thần quân' tá điền!"

	Làm cái này tiểu dân xuất thân, hắn quá rõ ràng những thứ này tá điền khổ sở.

	Bình thường ngay khi đường ranh sinh tử giãy dụa, tự thân lại không có thổ địa, một khi gặp đến chuyện tình, phải mượn tiền, sau đó bán con bán nữ.

	Lúc này đốt cháy giấy nợ, phía dưới bất luận nam nữ già trẻ, trên mặt đều hiện lên ra thả lỏng vẻ.

	Một cái gan lớn chút nông hộ liền gọi nói: "Quân truân? Chẳng lẽ muốn lấy đi thổ địa?"

	"Không!"

	Chu Bình lắc đầu một cái: "Các ngươi trước trồng cái nào khối, sau đó vẫn là trồng cái nào khối. . . Chỉ là lão gia từ Triệu gia biến thành 'Lục Giáp Thần quân' mà thôi!"

	"Đồng thời, từ nay về sau, đồng ruộng sản xuất năm thành hiến, ngoài ra thuế má một mực miễn chi, cũng không có lao dịch! Ai dám với các ngươi ồn ào, tự nhiên có quân gia đao thương đến nói chuyện cùng bọn họ!"

	Cái này cũng là thân người dựa vào, chỉ bất quá từ Triệu gia địa chủ một người, đổi thành quân đội cái này chủ thể mà thôi.

	"Năm thành?"

	Dưới đáy lão nông trầm ngâm, tuy rằng địa chủ địa tô cùng cái này không sai biệt lắm, nhưng cái khác thất thất bát bát, ăn nắm kẹp muốn gộp lại, tất nhiên muốn vượt quá năm thành!

	Nếu như vị đại nhân này nói chuyện giữ lời, đồng thời thật sự miễn lao dịch, này tháng ngày so với trước nhờ bao che địa chủ thân sĩ nhà còn muốn tốt đây!

	"Khục khục. . . Điểm trọng yếu nhất!"

	Chu Bình tằng hắng một cái: "Nếu các ngươi liên tục quân truân năm năm, hàng năm đều không có sai lầm, có thể nộp lên trên thuế má, cái kia năm năm sau khi, cái này canh tác liền trắng đưa cho các ngươi!"

	"Cái gì?"

	Dưới đáy bách tính rối loạn tưng bừng, tiếp theo chính là hoan hô: "Lương Vương thiên tuế, Lương Vương vạn tuế!"

	Nguyên bản còn có chút thỏ tử hồ bi tâm tình, nhưng lúc này hận không thể Triệu gia hậu nhân chết sạch mới được!

	Bằng không, cái này cầm trong lòng không vững vàng a!

	. . .

	Xe trâu trong.

	Tuổi trẻ đạo nhân nguyên bản vọng khí, chỉ thấy từng tia từng tia màu xám đen phóng lên trời, không khỏi trong lòng đắc ý: "Như vậy nghiêm hình trọng pháp, quả thật kêu ca sôi trào!"

	Sau đó đợi đến Chu Bình một tuyên bố, vạn dân hoan hô, mặt sắc mặt liền thay đổi: "Cái này kêu ca quả nhiên không thể tin nhất. . . Tiểu dân ngu ngốc, chỉ là một điểm lợi ích liền cho thu mua."

	Hắn biết, cái này cũng không chỉ là phong thuỷ vọng khí.

	Từ trên thực tế tới nói, tuy rằng đắc tội rồi một cái Triệu gia, có lẽ sẽ khiến cùng Triệu gia có quan hệ người oán hận, dẫn đến phản phệ, nhưng lại thu mua gấp mười gấp trăm lần tới đây tiểu dân chi tâm!

	Lực lượng này so sánh cách biệt quá mức cách xa, bởi vậy dù là có chút kêu ca, cũng lập tức bị trấn áp xuống, nếu như Lương Vương năm năm sau khi thật sự nói được là làm được, cái kia Triệu gia dư nghiệt căn bản cũng lại không nổi lên được nửa điểm sóng gió!

	. . .

	"Công tử, cái này Lương Vương quân tốt hung, hơi một tí diệt môn giết người, nghiêm hình trọng pháp! Chúng ta còn muốn nương nhờ vào sao?"

	Ven đường cách đó không xa, một tên thư đồng nắm con lừa, con lừa trên một cái văn sĩ thanh niên, chính nhìn Triệu gia trấn một màn.

	Hắn ngóng nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Lương Vương làm việc có kết cấu! Phàm là khai quốc. . . Tất trước tiên thanh lý tiền triều dư nghiệt, bỏ ra vị trí cùng lợi ích, cái này vốn là không gì đáng trách, thậm chí là có lợi vương khí cử chỉ!"

	Thanh niên đạo nhân nghe nói như thế, liền trong lòng hơi động, nhìn đi qua.

	Xác thực, dù là giai cấp địa chủ, danh giáo con cháu, kỳ thực cũng không phải đồng tâm đồng thể, lại càng không là bền chắc như thép.

	Dù là Lương Vương trắng trợn giết chóc, cũng như trước có có kiến thức người đồng ý gia nhập một đánh cược!

	Lúc này lại nhìn, chính là trong lòng cả kinh, thầm nói: "Cái này người vầng trán cao, đất thiêng nảy sinh hiền tài. . . Đỉnh đầu có một chút thanh vận bộc phát, sợ là một cái công khanh chi tượng a! Như cho người này nương nhờ vào Lương Vương, Lương Vương tất có thể tăng nhiều khí số, nên nghĩ một biện pháp hỏng rồi việc này mới được!"

	"Đặc biệt là phân ruộng đến hộ, càng là nét bút của thần, có thể đến dân tâm, chấn nhiếp bọn đạo chích. . . Từ xưa đến dân tâm người được thiên hạ!"

	Lúc này, chỉ nghe tên văn sĩ kia lại nói: "Nhưng. . . Vì sao phải giao cho quân đội quân truân? Mặc dù là lợi dụng trong quân võ lực oai, che chở tiểu dân, miễn cho bị quan lại địa phương quấy rầy, nhưng tệ lớn hơn lợi, cứ thế mãi. . . Trong quân tài sản tăng lên dữ dội, kiêu binh hãn tướng vốn là khó chế. . . Duy lấy tiền lương thoáng ràng buộc, một khi mở ra việc này, ngày sau trong quân thế lực lớn mạnh, lại nên làm thế nào cho phải?"

	"Ta này không phải là trọng văn khinh võ, thực là vì quốc gia ổn định và hoà bình lâu dài a. . . Quân sinh xâm chiếm dân sinh, thực không phải thiên hạ chi phúc!"

	"Ai. . . Chỉ có thể trước tiên đi ném sách Lương Vương, như Lương Vương không muốn, cái kia. . . Cái kia liền đi phụ mtá Ngô Vương đi! Ngô Vương đã chiếm cứ năm phủ, làm vì phía nam thanh thế thứ nhất. . . Tuy rằng thà làm đầu gà, chớ làm vì đuôi trâu. . . Nhưng cái này cũng là không có biện pháp."

	Văn sĩ thở dài một tiếng, để thư đồng nắm con lừa đi tới.

	Thanh niên đạo nhân nghe đến đó, lại là mừng rỡ trong lòng: "Thiên hạ chí sĩ đầy lòng nhân ái, anh hùng hào kiệt biết bao nhiều? Lương Vương cùng Hư Linh tử, các ngươi tất không chết tử tế được!"
Kết chương.