Chương 86: Ta không chơi, túi tiền ta động rồi

	Caesar xuất hiện, để đầu nhỏ vốn liền không tính quá thông minh của Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, tựa như gặp phải sấm sét giữa trời quang, kinh lịch khi đó xông lên đầu.

	"Làm. . . làm sao bồi thường."

	Moire trong lòng tuy không nắm chắc, vẫn như cũ mở miệng hỏi thăm, lúc trước không có ký khế ước , nhưng chuyện mất Thái Dương thùng đầu, nàng không chuẩn bị quỵt nợ.

	Cũng không phải là Moire có bao nhiêu thủ tín hoặc ngu ngơ, làm Chiến Đấu Thiên Sứ, Moire thường xuyên cùng các loại làm trái quy tắc giả giao chiến, nàng lanh lợi tàn nhẫn, đến hiện tại nàng đã đoán được một chuyện, đó chính là nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ sở dĩ còn chưa bị Liệp sát giả nào đó làm thịt, là bởi vì đối phương thèm Linh hồn tiền của các nàng.

	Tại không lâu lúc trước, Nguyệt Sứ Đồ đề nghị, để Moire đổi cách ăn mặc, thục nữ chút, tranh thủ cùng Tô Hiểu làm tốt quan hệ, tối thiểu nhất đừng thường thường bị bắt lại đánh cướp, đối với cái này, Moire kiên quyết phản đối, tỏ vẻ tiết tháo của nàng không cho phép nàng làm như vậy, nàng làm Chiến Đấu Thiên Sứ, cũng là sĩ diện đấy.

	Trên thực tế, Moire ngôn từ cự tuyệt còn có nguyên nhân, chính là tại Sa Hoàng Đế thế giới lúc, nàng làm Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, khó được cùng Tô Hiểu cộng sự qua một lần, cùng chung thanh lý làm trái quy tắc giả lấy Phi Thế cầm đầu.

	Kết quả là, chuyện này Moire nằm thắng rồi, nằm thắng tuy thoải mái , nhưng Moire lúc trước thấy được, Phi Thế khí chất lãnh diễm, dung mạo tuyệt mỹ, bị răng rắc một chút chém đầu, chính là bị Tô Hiểu một đao liền chặt xuống rồi.

	Trước mắt Nguyệt Sứ Đồ ra ý tưởng tệ hại, nói trắng ra là chính là để Moire đi câu dẫn, Moire thì đáp lễ, ĐM, ngươi tại sao không đi? Ngươi đây là để ta đi tặng đầu người.

	"Liên quan với phương diện bồi thường, chúng ta toàn quyền ủy thác cho Caesar, hiện tại Caesar là quản lý tài chính của chúng ta, Caesar, lên!"

	Bahar thần tình cùng ngữ khí này, hơi có chút ý tứ đóng cửa thả chó.

	Caesar đối với Bố Bố Uông làm cái đưa mắt, Bố Bố Uông đối với hắn giơ ngón giữa, đem Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ thấy được sững sờ đấy.

	"Hai vị nữ sĩ, không mời chúng ta đi vào sao?"

	Caesar cười gian, chỉ hướng cửa phòng có Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn, Nguyệt Sứ Đồ muốn nói chút gì đó, Moire vỗ sau lưng của nàng, để lời nói của nàng nén trở về.

	"Tới đi ~ "

	Moire đẩy ra cửa phòng có € lạc ấn, Nguyệt Sứ Đồ có chút rầu rĩ không vui theo ở phía sau, đây là bản năng bảo hộ của Nguyệt Sứ Đồ đối với ổ nhỏ cẩu mệnh, đối với nàng mà nói, hết thảy điểm cẩu mệnh, nơi an toàn các loại, đều là trừ Moire bên ngoài, tuyệt đối không thể cùng người khác cùng chung đấy, đây là thói quen của nàng làm triệu hoán bạo binh lưu.

	Moire ý tưởng thì bất đồng, tiến vào phòng an toàn của các nàng, nơi đây là sân nhà của các nàng , nếu như trong đàm phán phát sinh chia rẽ, nhiều nhất là nàng cùng Bahar chửi nhau , nhưng nếu như là tại trong sảnh che chở phát sinh chia rẽ, nàng liền phải đối mặt Tô Hiểu giao thiệp vật lý.

	Tô Hiểu đi vào phòng an toàn của Thiên Khải tiểu đội, vừa vào gian phòng, hắn liền phát hiện nơi đây cùng gian phòng của mình phong cách bất đồng, nơi đây không phải cổ bảo nguyên bản gian phòng, càng như là lấy cổ bảo gian phòng làm cơ sở, lấy không gian kỹ thuật ghép nối ra gian phòng.

	Cả gian phòng ước chừng ba trăm mét vuông kích thước, phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm các loại đầy đủ mọi thứ, trên bức tường còn có khảm LCD siêu mỏng, hầu như chiếm cứ toàn bộ mặt tường, chỗ vài mét phía trước là ghế sô pha hình nửa vòng cùng bàn trà thủy tinh, trên bàn trà rau quả, đồ ăn vặt các loại đầy đủ mọi thứ, còn mẹ nó có hai cái tay cầm trò chơi, cùng với máy tính bảng điều tiết nhiệt độ không gian các loại.

	Bahar thấy được một màn này về sau, chửi nhỏ một tiếng ta ĐM, nhưng cân nhắc đến đây là giàu có Thiên Khải Nhạc Viên, hết thảy lại lộ ra đương nhiên.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều thần sắc như thường, các nàng thay đổi dép lê về sau, thẳng đến tủ lạnh, lấy ra các loại đồ uống lạnh cùng kem.

	"Lần này đãi ngộ như bình thường sao."

	"Đích thực."

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều ngồi ở trên ghế sô pha, thần tình thản nhiên.

	Tô Hiểu phòng an toàn, là cổ bảo nguyên bản gian phòng, chỗ đó kém? Thật ra cũng không kém, chỗ đó không có hoàn cảnh thoải mái, cũng không có đồ điện hiện đại, nhưng chỗ đó có nữ bộc · Anaes.

	Nữ bộc · Anaes khúc yên giấc năng lực, có thể tăng lên trên biên độ lớn tốc độ khôi phục lý trí trị.

	Thiên Khải Nhạc Viên cung cấp phòng an toàn, thân ở nơi đây về sau, tốc độ khôi phục lý trí trị có nhất định tăng lên, so với nữ bộc · Anaes khúc yên giấc, tốc độ khôi phục lý trí trị muốn chênh lệch rất nhiều.

	Đây là bất đồng phong cách ưu đãi, một cái là để Khế ước giả cảm nhận đến được chăm sóc, một cái là chủ nghĩa thực dụng tuyệt đối.

	Caesar đem ghế đặt ở đối diện bàn trà, trong tay cầm cái đồ vật tương tự máy pos, đối với Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều chụp xuống về sau, hắn nói ra:

	"Hai vị nữ sĩ, chúng ta nói một chút vấn đề bồi thường a, đầu tiên, phe ta tổn thất hai cái Thái Dương thùng đầu, lấy cục diện trước mắt phán đoán, chúng ta khả năng lại trở về Sa chi thế giới cực kỳ bé nhỏ, các ngươi nói đúng không?"

	"A ~, hình như là đấy."

	Nguyệt Sứ Đồ cũng cảm giác, giai đoạn hiện tại không cách nào lại tiến vào trong Sa chi thế giới, không có cơ hội tìm về Thái Dương thùng đầu rồi, nàng ý tưởng này quá ngây thơ, Caesar chính là muốn câu nói này của nàng, muốn nàng thừa nhận khả năng lại trở về Sa chi thế giới rất thấp.

	"Không sai, chúng ta không thể quay về Sa chi thế giới, tất cả nói, Thái Dương thùng đầu là trang bị khan hiếm tuyệt bản."

	"Ha?"

	Nguyệt Sứ Đồ biết tự mình nói sai, bất kỳ vật gì vừa cùng tuyệt bản hai chữ dính dáng, giá cả liền từ từ dâng lên.

	"Hai vị nữ sĩ, Thái Dương giáo hội sáo trang là năm bộ, hiện tại thiếu Thái Dương thùng đầu, bốn món trang bị khác giá trị giảm xuống trên biên độ lớn, tổn thất này, các ngươi muốn bồi thường sao?"

	"Không muốn."

	Moire giành đáp, để tránh bạn thân sa điêu của mình nói sai, đối phương thường xuyên cẩu, không quá cùng người tiếp xúc, không biết thế gian này hiểm ác.

	Đáng tiếc, Moire cũng không rõ ràng, nàng đối với thế gian này hiểm ác cũng là không biết gì cả, nàng dĩ vãng tiếp xúc Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cùng Tô Hiểu, Caesar các loại so với, những người kia đều quá ngay thẳng rồi.

	"Không muốn bồi thường còn lại bốn món tổn thất sao, ừm, được rồi, chúng ta nhượng bộ một bước."

	"Nai xừ."

	Moire trong lòng vui vẻ, thành công đền ít một khoản.

	"Bất quá đấy, so với tài sản tổn thất, tinh thần tổn thất càng khó mà thừa nhận, các ngươi muốn bồi thường phí tổn thất tinh thần."

	"┌(. Д. )┐ "

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều không biết nên nói cái gì, đây là bẫy rập, chân trước vừa nói xong không cần các nàng bồi bốn món tổn thất, chân sau trực tiếp đem phí tổn thất tinh thần an bài lên, cự tuyệt? Moire đoán , nếu như cự tuyệt, tiếp sau nói không chừng sẽ an bài cái gì.

	"Ta giúp đỡ hai vị nữ sĩ thống kê, các ngươi nghe một chút, " Caesar bắt đầu nhấn Bất Hủ cấp trang bị cực giống máy pos trong tay, còn nói ra:

	"Đầu tiên, phe ta tổn thất Thái Dương thùng đầu hai cái, trang bị bản thân giá trị, tạm định thành 100 Linh hồn tiền."

	Caesar dùng ánh mắt trưng cầu nhìn về phía Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, đối với hai tiểu phú bà này, đây là món tiền nhỏ mà, hai người gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, từ giá tiền này nhìn, tiếp sau phí tổn thất tinh thần cũng không có gì.

	"Phí tổn thất tinh thần phương diện, ta ra giá là 150 mai Linh hồn tiền, hai vị ý kiến đây?"

	"Nhiều nhất 100 mai Linh hồn tiền, không thể vượt qua giá trị bản thân vật bồi thường."

	"Đúng, đúng, có đạo lý."

	Caesar đối với cái này tỏ sâu tán đồng, lại tại trên máy pos nhấn vài cái.

	"Tổng cộng 200 mai Linh hồn tiền, Nguyệt Sứ Đồ, nhanh, trả tiền."

	Moire trong khi nói chuyện thiếu chút nữa cười ra tiếng, làm như vậy cả buổi, liền cái này? Liền cái này? ?

	"Đợi một chút, đừng vội, " Caesar dựng thẳng lên ngón trỏ, biểu lộ trên mặt dần dần nghiêm túc, hắn tiếp tục nói:

	"200 mai Linh hồn tiền, chỉ là Thái Dương thùng đầu mất đi trực tiếp tổn thất, còn có gián tiếp tổn thất, theo ta được biết, Thái Dương thùng đầu thuộc tính là tăng lên 50% lý trí trị, chắc hẳn, các ngươi tại đeo Thái Dương thùng đầu lúc, đã biết cộng thêm này."

	Nghe vậy, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều không nói chuyện, trong lòng không tên hốt hoảng.

	"Các bằng hữu, tại thế giới này, lý trí trị chính là sinh mệnh, tài phú, cùng với tiêu chuẩn có thể đạt được bao nhiêu tiền lời, một số nơi, lý trí trị quá thấp không cách nào tiến vào, cứ dựa theo một tên phổ thông Khế ước giả cấp tám, mỗi thế giới 1000 mai Linh hồn tiền tới tính toán, chúng ta tổng cộng muốn trải qua bốn cái Lý Họa thế giới, hiện tại trừ lấy hai, tương đương 500 điểm Linh hồn tiền.

	Các ngươi mất Thái Dương thùng đầu, tối thiểu nhất dẫn đến một tên Khế ước giả tổn thất 500 mai Linh hồn tiền , nếu như vận khí tốt mà nói, chính là 1300 mai Linh hồn tiền khoảng chừng tiền lời tổn thất , nếu như đổi lại là Liệp sát giả chiến lực, con số này ít nhất lật 3 lần, cũng chính là 3900 mai Linh hồn tiền.

	Ngoại trừ những cái này , nếu như vì vậy đau mất top 5, tổn thất liền càng lớn, vì vậy 3900 muốn tính gấp bốn, cũng chính là 15600 mai Linh hồn tiền.

	Cuối cùng căn cứ kẻ hèn này 2 vào 14. 59 ra phép tính, các ngươi tổng cộng muốn bồi thường 113802, bỏ số lẻ, vậy liền 120000 mai Linh hồn tiền a, xen vào con số này, lúc trước 200 mai Linh hồn tiền kia, liền giúp các ngươi miễn đi, đây là thống kê ra ngoài hoá đơn, các ngươi nhìn một chút."

	Caesar từ đoạn cuối máy pos kéo đứt hoá đơn, hoá đơn dài gần tám mét đưa cho Moire, Moire ngây ngốc tiếp nhận.

	"Một, mười, trăm, nghìn, vạn, mười vạn, ừm, là 12 vạn, Nguyệt Sứ Đồ, ngươi xem con số này, là 12 vạn a."

	Moire hiện tại chỉ cảm thấy thần kỳ, không biết là nhận trang bị gì ảnh hưởng, nàng nghe Caesar nói đều có lý , nhưng thấy được muốn bồi 12 vạn Linh hồn tiền về sau, nàng cảm giác được sự tình không đúng, sổ sách nhất định có vấn đề.

	Nhưng nàng lại nghĩ tới, lần này nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ đạt được Dã thú tâm, hình như lấy ra 12 vạn Linh hồn tiền cũng không có gì, bất quá, nàng vì cái gì không có 12 vạn Linh hồn tiền đây? Tiền này cũng không nhiều a.

	Moire trong lòng tràn đầy nghi hoặc, cảm giác 12 vạn Linh hồn tiền không nhiều đồng thời, lại cầm không ra số tiền kia.

	Đột nhiên! Moire bừng tỉnh, 12 vạn Linh hồn tiền sao có thể không nhiều! 1 vạn Linh hồn tiền đều là một số tiền lớn, một kiện phổ thông Bất Hủ cấp trang bị, cũng liền mới 3000 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, nàng vừa rồi nhất định là nhận đến ảnh hưởng gì, giá trị quan xuất hiện mơ hồ.

	Moire nhìn máy pos trong tay Caesar, trong lòng tràn đầy cảnh giác, trang bị này vừa rồi lẫn lộn quan niệm của nàng đối với giá trị vật phẩm, để nàng cảm giác cái gì đều không đắt.

	"Ta biết hai vị nữ sĩ không có nhiều tiền mặt như vậy, hiện tại hướng ngươi đề cử 'Địa tinh tín dụng', mười lăm kỳ lợi tức thấp, lợi tức cao đến chết không yên lành loại kia, khục, máy móc nát này, như thế nào còn ảnh hưởng ta."

	Caesar đem trong tay pos hướng trên bàn trà gõ gõ, đều sắp cho Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ an bài lên lưới vay rồi.

	Nguyệt Sứ Đồ thủy chung không nói một lời, nàng buông tha suy nghĩ, Moire thì một bộ dáng dấp ta quá khó khăn.

	"Sao có thể bồi 12 vạn Linh hồn tiền! Các ngươi là ma quỷ sao! Nhiều nhất 3000."

	"Thành giao!"

	"?"

	Moire trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, giá chênh lệch quá lớn, nàng vốn là muốn nói 300, kết quả cảm giác 300 cùng 12 vạn kém quá nhiều, nói ra khả năng chịu đòn.

	Đúng lúc này, Moire nhận được Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đang cùng Nicolas · Caesar tiến hành giao dịch. 】

	【 ngươi đã thông qua Nicolas · Caesar làm người trung gian, giao dịch cho Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya 3000 mai Linh hồn tiền. 】

	【 lần này giao dịch, Caesar sẽ ngoài định mức từ trong tài sản của ngươi, rút ra lần này giao dịch hạn mức 3. 76% phí thủ tục (3000×3. 76%), sắp thanh toán cho Nicolas · Caesar 112. 8 mai Linh hồn tiền. 】

	【112. 8 mai Linh hồn tiền là không phải số nguyên giao dịch, đã phát động Caesar duy nhất có năng lực · bỏ số lẻ, ngươi đã thanh toán 120 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Moire ngồi dựa tại trên ghế sô pha, thoạt nhìn càng thêm cá ướp muối, thật ra trong lòng nàng rất ung dung, theo nàng, hết thảy vấn đề có thể lấy Linh hồn tiền giải quyết, đó đều không phải vấn đề.

	Nàng xem xét quặng mỏ kho tài chính, trong kho tài chính đã có 51953 mai Linh hồn tiền, đây là thợ mỏ đi quặng mỏ của nàng đào khoáng, giao nộp cho nàng phân thành, thế giới tiến độ này kết thúc lúc, quặng mỏ kho tài chính ít nhất là 60000 mai trở lên Linh hồn tiền, đợi trở lại Thiên Khải Nhạc Viên, nàng liền có thể từ trong kho tài chính chắt lọc ra những Linh hồn tiền này, có khoáng, tùy hứng.

	Một bên Nguyệt Sứ Đồ ngồi thẳng thân thể, nàng liếc nhìn Caesar, lại nhìn về phía Tô Hiểu, trong lòng nghĩ đến, chuyện này không thể liền như vậy được rồi, nàng muốn trả thù!

	Đánh thì đánh không lại, mắng cũng mắng không lại, Nguyệt Sứ Đồ quyết định, để Thiên Khải ba ba cho nàng làm chủ, nàng muốn tố cáo hai người kia, không phải nàng sợ rồi, đây gọi là vững vàng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công tố cáo Tài quyết giả · Nicolas · Caesar. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công tố cáo Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya. 】

	【 đã có 1729 tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, tố cáo Cocolin · Byakuya, tố cáo nhắn lại là: "Dính hiềm nghi làm trái quy tắc", "Người này tiến vào thế giới thấp hơn lạc ấn bản thân một cấp, hình thành chiến lực nghiền ép, nhất định là như vậy đấy, đồ vô sỉ!", "Trong lúc Thế giới tranh đoạt chiến, người này lấy phương thức làm trái quy tắc triệu hoán ngoại lai sinh vật (Trùng tộc, đặc biệt nhiều)", "Hắn muốn chém đầu ta", "Tên chó này nhất định là bật hack", "Người này bắt cóc trị liệu hệ, Thiên Khải ba ba phải vì ta làm chủ a", "Mị lực của hắn là số âm, đây nhất định là làm trái quy tắc giả. . . 】

	【 đã có 1953 tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, tố cáo Nicolas · Caesar, tố cáo nhắn lại là: "Giao dịch làm trái quy tắc", "Lừa bịp", "Giả mạo quan tiếp liệu", "Xét xử không công chính", "Năng lực vô sỉ", "Hắn dùng bít tất ném ta (ta thiếu chút nữa chết)", "Vì cái gì rác rưởi này có thể tại Thiên Khải Nhạc Viên thị trường giao dịch bày quầy? Ta ném!", "Tặc này xuyên tạc thuộc tính trang bị chưa qua Nhạc Viên công chứng. . . 】

	【 đã tiếp thu tố cáo của ngươi, ban thưởng đặc thù danh hiệu: Tố cáo tiểu thiện nghệ. 】
Kết chương.