Chương 1480 : Kình Thiên trả thù.
Lorenzo suy tư một chút, trực tiếp gật đầu một cái, sai người đem trên bàn hai triệu thu sau khi đi, sau đó thả mười lăm Kình Thiên Thông Tín công nhân viên.

	Dĩ nhiên, Lưu Học Hoành hắn là không có phóng .

	Dù sao hắn cũng không ngốc, làm sao có thể đem Lưu Học Hoành cái này Kình Thiên trong nhân viên chức vị cao nhất, cùng Phương Thần quan hệ tốt nhất đem thả đi.

	Vạn nhất còn lại những thứ kia bình thường công nhân viên, Phương Thần cũng không thèm để ý, hắn chẳng phải là choáng váng.

	Kình Thiên hiệu suất vẫn là hết sức cao , sau nửa giờ, lại lần nữa mang tới ba triệu đô la.

	Nhìn trước mặt tam đại rương xanh mơn mởn đô la, Lorenzo ánh mắt lần nữa sáng, đại khái kiểm tra một chút, liền để cho người đem cái này ba triệu đô la cho nhận lấy.

	Nhưng làm người ta kỳ quái chính là, tiền đã lấy đi, nhưng Lorenzo lại một chút không có thả người ý tứ, ngược lại hai tay ôm ngực, vẻ mặt quái dị nhìn từ trên xuống dưới bọn họ.

	Cảm giác có chút không đúng, Ngô Mậu Tài nhướng mày nói: "Lorenzo, ngươi đây là ý gì? Vì sao còn không lập tức thả người!"

	"Có ý gì? Không có ý gì, tiền của ngươi cho không đủ, ta làm sao có thể thả người!"

	Lorenzo khóe miệng hơi vểnh, lạnh nhạt nói, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng.

	"Ngươi muốn năm triệu đô la, ta đã đều cho ngươi, ngươi bây giờ nói cho ta biết không đủ tiền?"

	Ngô Mậu Tài giận quá thành cười nói.

	"Không! Không! Ngươi chỉ cho ta ba triệu đô la, còn kém ta hai triệu đô la!"

	Lorenzo lắc đầu nói.

	Lần này Ngô Mậu Tài hoàn toàn hiểu , hắn tức giận nói: "Thì ra ngươi ý tứ, ta trước cho kia hai triệu đô la chưa tính là sao?"

	"Dĩ nhiên không thể tính, chuyện nào ra chuyện đó, ngược lại ta mới vừa rồi hỏi ngươi muốn chính là năm triệu đô la, ngươi bây giờ chỉ cho ta ba triệu đô la, thiếu hai triệu đô la, ta nhất định là không thể thả người ."

	Lorenzo nhìn về phía Ngô Mậu Tài trong ánh mắt tản ra một tia trào phúng, giễu cợt ý vị.

	Hắn là nói không giữ lời , nhưng hắn ngay từ đầu nói năm triệu đô la thời điểm, cũng không có ý định giữ lời nói.

	Hơn nữa trước hắn cũng nói, giống như vậy có thể bắt chẹt đến người giàu nhất thế giới cơ hội, hắn nhân sinh liền lần này, thậm chí đối với an người vận mà nói, cũng cứ như vậy một lần, làm sao có thể không đàng hoàng lợi dụng.

	Hơn nữa hắn cảm thấy đối với Phương Thần như vậy tài sản mấy chục tỷ đô la người giàu nhất thế giới mà nói, hai triệu đô la, năm triệu đô la hay hoặc là bảy triệu đô la, thật ra là không hề khác gì nhau .

	Tuyệt đối có thể ở Phương Thần trong phạm vi chịu đựng.

	Chi hai lần trước Ngô Mậu Tài bên kia cũng không có trở mặt, vì sao lại sẽ vì cái này hai triệu đô la trở mặt?

	Dĩ nhiên , đây cũng chính là một lần cuối cùng.

	Dù sao, hắn còn không muốn đắc tội Phương Thần quá ác, càng còn muốn sống.

	"Vậy ta còn hỏi ngươi, có phải hay không sẽ cho ngươi ba triệu đô la, ngươi để lại người, thì ra ngươi nói đều là cái rắm!"

	Hoàn toàn bị Lorenzo cái này bức mặt dạn mày dày bộ dáng cho chọc giận, Ngô Mậu Tài không nhịn được tức miệng mắng to.

	"Trước ngươi hỏi như vậy sao? Ta thế nào không nhớ? Ta chỉ nhớ rõ ta một mực nói chính là năm triệu đô la, hơn nữa, hai triệu đô la mà thôi, ta tin tưởng đối cho các ngươi công ty Kình Thiên, đối với Phương tiên sinh mà nói, cũng không tính là gì."

	Nói đến đây, thấy Ngô Mậu Tài sắc mặt đã khí thành màu gan heo, Lorenzo lại vội vàng nói: "Ta lần này bảo đảm, hai triệu đô la, chỉ cần các ngươi lại cho ta hai triệu đô la, ta liền lập tức thả người!"

	"Cho ngươi cái rắm!"

	Ngô Mậu Tài mãnh vỗ một cái cái bàn, phát ra đinh tai nhức óc nổ, giận không kềm được nói.

	Nói thật, hắn bây giờ thật sự là đem Lorenzo làm thịt rồi tâm đều có .

	Vốn là Lorenzo trói Lưu Học Hoành bọn họ, cũng đã là tội đại ác cực, tội ác tày trời, để cho hắn muốn hành xử cho thống khoái, nhưng là vì Lưu Học Hoành mấy người an toàn cân nhắc, hay là đáp ứng Lorenzo yêu cầu.

	Nhưng đổi lấy là cái gì?

	Lorenzo lần lượt trở quẻ!

	Lần lượt bỡn cợt!

	Hắn bây giờ thật muốn hạ lệnh để cho An Bảo Nhị Bộ người đem đám người này toàn bộ tiêu diệt.

	"Không có vấn đề, hai triệu đô la mà thôi, Kình Thiên xuất ra nổi, cho bọn họ."

	Nhưng vào đúng lúc này, Berezovsky đột nhiên mở miệng nói ra.

	Ngô Mậu Tài nghiêng đầu lại, khó có thể tin nhìn Berezovsky, như vậy ủy khúc cầu toàn, kẻ địch muốn cái gì liền cho cái đó, đây cũng không phải là Berezovsky phong cách.

	Thấy vậy, Berezovsky cười khẽ một tiếng, sau đó vỗ một cái Ngô Mậu Tài tay, hết thảy đã đều không nói trong.

	Cảm nhận được Berezovsky truyền tới tín hiệu, Ngô Mậu Tài khẽ gật đầu một cái.

	"Hai triệu đô la, ta có thể cho ngươi, nhưng hi vọng ngươi đừng lại chơi bất kỳ hoa chiêu!" Ngô Mậu Tài trầm giọng nói.

	"Không có hoa chiêu, chỉ cần hai triệu đô la đến , ta lập tức thả người, thậm chí bây giờ lại trả về mấy người đều có thể."

	Lorenzo nhất thời vui mừng quá đỗi, cũng không đợi Ngô Mậu Tài đáp lời, trực tiếp để cho thủ hạ lại trả về tám người.

	Cái này người giàu nhất thế giới tiền chính là dễ kiếm, nói mấy câu, hai triệu đô la liền tới tay.

	Lần trước bọn họ an người vận tới tiền nhanh như vậy, vẫn có Xô Viết cùng Cu Ba chống đỡ, chấp chính Angola thời điểm.

	Rất nhanh, hai triệu đô la liền cầm tới, lần này Lorenzo cũng không có làm cái gì bậy bạ, kiểm tra rồi thôi về sau, lập tức liền đem Lưu Học Hoành bọn họ cho thả ra.

	Đối với bọn họ mà nói, bọn họ bắt cóc quán trọ là vì bảo vệ tánh mạng, bây giờ mệnh giữ được không nói, lại có cái này bảy triệu đô la niềm vui ngoài ý muốn, đã hoàn toàn đủ .

	Ngô Mậu Tài mang theo Lưu Học Hoành đi rồi thôi về sau, Lorenzo mang theo đội viên của mình cùng cái này bảy triệu đô la, cùng với mấy cái Âu Mỹ người da trắng con tin, ngồi an minh cho an bài xe, trực tiếp bỏ trốn mất dạng.

	An minh người cũng chỉ là tượng trưng tính truy kích hai cái, liền mặc cho Lorenzo đám người lưu chi đại cát.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Angola làm lạc hậu châu Phi quốc gia, cũng không có nhiều như vậy hiện đại khoa học kỹ thuật trang bị tới giải cứu con tin, như vậy cũng chỉ có thể lựa chọn thả người.

	Dù sao vạn nhất đem những Âu Mỹ đó người da trắng đánh chết, cái này chính trị áp lực bọn họ không chịu nổi.

	Đến nhà khách sau, đem Lưu Học Hoành bọn họ dàn xếp lại, Ngô Mậu Tài xoay người liền tiến Berezovsky căn phòng.

	Quả nhiên, mấy cái An Bảo Nhị Bộ tiểu đội trưởng đã ở chỗ này, thậm chí có người đã bắt đầu cầm dầu lau súng tới lau vũ khí của mình.

	"Berezovsky, ngươi tính toán thế nào làm?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	"Còn có thể thế nào làm?" Berezovsky trên mặt thoáng qua một tia nụ cười dữ tợn, "Đương nhiên là giết chết bọn chúng , ta muốn cho bọn họ biết chúng ta Kình Thiên tiền là không có kia dễ cầm!"

	Nếu như Lorenzo không phải như vậy lòng tham, chỉ cần hai triệu đô la, thậm chí năm triệu đô la, kỳ thực hắn cũng không tính như vậy đại khai sát giới, nhưng cuối cùng hai triệu đô la, đã đột phá ranh giới cuối cùng của hắn!

	Hắn Berezovsky, Kình Thiên, lúc nào bị người như vậy chơi qua!

	Lần trước người làm như vậy, nếu như đầu thai kịp thời lời, bây giờ cũng đã có ba tuổi .

	"Bất quá, ra tay chuyện ta tới, nhưng giải quyết hậu quả nên làm như thế nào, vẫn là phải ngươi tới." Berezovsky đột nhiên nói.

	Trước cùng Phương tổng nói chuyện thời điểm, hắn đã biết nhiệm vụ của lần này, là Phương tổng đối Ngô Mậu Tài khảo nghiệm, dính đến Phương tổng tương lai sẽ an bài như thế nào Ngô Mậu Tài.

	Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn liền lấy Ngô Mậu Tài làm chủ, phàm chuyện nghe theo Ngô Mậu Tài an bài, cũng chính là mới vừa rồi chen vào một câu miệng mà thôi.

	Nhưng cũng giới hạn nơi này.

	Nghĩ tới đây, Berezovsky khóe miệng hơi vểnh nhìn Ngô Mậu Tài.

	Lần này, đến coi như là hắn cho Ngô Mậu Tài ra một vấn đề khó khăn.

	Dù sao giết người hiếu sát, giải quyết hậu quả khó thiện.

	Nhất là ở loại này, Kình Thiên còn không có ý định buông tha cho châu Phi thị trường, thậm chí Angola thị trường dưới tình huống, như thế nào tài tình giải quyết hậu quả, để cho tương lai Kình Thiên công nhân viên có thể ở Angola tiếp tục tiếp tục chờ đợi, không khai dồn an người vận trả thù, thậm chí có thể tiếp tục tham dự Angola hoạt động thương nghiệp, đây tuyệt đối là kiện vô cùng khảo nghiệm người chuyện.

	Dĩ nhiên , Ngô Mậu Tài cũng có thể không đàng hoàng giải quyết hậu quả, chẳng qua là đơn giản thô bạo xử lý một chút, trực tiếp liền định đừng Angola mảnh này thị trường.

	Nhưng như vậy, không nghi ngờ chút nào sẽ hạ thấp Phương tổng đối Ngô Mậu Tài đánh giá.

	Hắn tin tưởng, đây là Ngô Mậu Tài tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Ngô Mậu Tài nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, hắn hiểu được Berezovsky ý tứ.

	Đây chính là cái vấn đề rất lớn, dù sao chính hắn cũng không tiếp thụ nổi, giải quyết hậu quả kết quả là đối Kình Thiên có hại .

	"Kỳ thực, nghĩ phải giải quyết cũng rất đơn giản, chúng ta không giết người chính là , hết thảy liền tới đây thì ngưng, an người vận tự nhiên không có mượn cớ trở lại công kích chúng ta Kình Thiên, Kình Thiên cũng liền có thể ở châu Phi, ở Angola thật tốt phát triển."

	Berezovsky đột nhiên vừa chuyển động ý nghĩ nói, trong ánh mắt thoáng qua một tia tia sáng quái dị.

	"Không trả thù là không thể nào , nếu như bắt cóc chúng ta Kình Thiên người, hơn nữa còn như vậy một lần lại một lần đổi ý, hét giá, Kình Thiên liền một chút phản ứng cũng không có, đây chẳng phải là ở nói cho tất cả mọi người, Kình Thiên chính là một để cho người khi dễ, không có bất kỳ năng lực phản kháng heo lợn sao?"

	"Như vậy đi theo Kình Thiên trên mặt viết, mau tới ức hiếp ta khác nhau ở chỗ nào!" Ngô Mậu Tài dõng dạc nói.

	Hắn muốn cho Lorenzo biết, Kình Thiên tiền không phải dễ cầm như vậy, coi chừng có tiền cầm, không có mạng để xài!

	Berezovsky rất là an ủi gật đầu một cái, xem ra những năm này Phương tổng không có bạch bồi dưỡng Ngô Mậu Tài, Ngô Mậu Tài theo như lời nói, cũng chính là hắn suy tính.

	Hơn nữa, bị khi dễ, một chút phản kích cũng không có, đây tuyệt đối không phải Kình Thiên phong cách.

	Ngược lại ở Nga, đừng nói có người dám khi dễ giơ lên trời, chính là có người dám gây hấn Kình Thiên địa vị cùng uy nghiêm, cũng sẽ gặp phải hắn lôi đình bình thường đả kích!

	Dù là trở nên bỏ ra thê thảm giá cao, cũng sẽ không tiếc!

	Cho nên nói, ở Lorenzo lên lòng tham một khắc kia, kỳ thực chuông tang liền đã cho hắn vang lên!

	Ba ngày sau, Lưu Học Hoành cùng cái khác Kình Thiên Thông Tín hai mươi chín tên công nhân viên, ngồi lên trở về nước máy bay.

	Đối mặt an người vận đánh ra, bây giờ an minh hiển nhiên là không có tinh lực cùng có thể, lo lắng nữa cái gì điện tín mạng cùng di động mạng chuyện, toàn bộ gọi thầu hạng mục đã tuyên bố giải tán.

	Hơn nữa trải qua lần này kinh sợ sau, bọn họ cũng không thích hợp lập tức đầu nhập công tác, cho nên Phương Thần sẽ để cho bọn họ bây giờ về trước nước lại nói.

	"Ngô thư ký, các ngươi bây giờ còn không đi?"

	Lưu Học Hoành có chút kinh ngạc hỏi.

	Hắn vốn là cho là Ngô Mậu Tài sẽ cùng hắn cùng đi, thật không nghĩ đến Ngô Mậu Tài không ngờ chẳng qua là qua tới đưa tiễn hắn mà thôi.

	"Ở Angola, ta còn có chút sự tình cần phải xử lý, cho nên trước hết không đi." Ngô Mậu Tài vừa cười vừa nói.

	Lần này, Lưu Học Hoành liền càng thêm như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc .

	Ngô Mậu Tài tới không phải là vì chỗ để ý đến bọn họ bị bắt cóc chuyện sao?

	Bọn họ bây giờ đều đã chuẩn bị trở về nước, Ngô Mậu Tài còn có thể có chuyện gì xử lý?

	Nhưng nghĩ đến, Berezovsky hai ngày này vẫn luôn không có thấy cái gì bóng dáng, cùng với Ngô Mậu Tài trong nụ cười ẩn chứa ý tứ, Lưu Học Hoành tiềm thức rùng mình một cái, lập tức quả quyết câm miệng không còn nói chuyện này.

	Trở lại khách sạn bên trong gian phòng, Ngô Mậu Tài lẳng lặng ngồi trên ghế, thấu quá to lớn cửa sổ sát đất nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu, vì sao Cửu gia như vậy thích ngồi như vậy.

	Bởi vì lúc này giờ phút này, nội tâm sẽ có loại phá lệ an ninh cảm giác, phảng phất trước hết thảy áp lực cũng không còn tồn tại, chẳng qua là trong trần thế chút tạp âm mà thôi.

	Cũng không biết qua bao lâu, Berezovsky đột nhiên đi vào, hơn nữa còn dời tiến vào bảy cái rương.

	Ừm, không sai, đây chính là trước hắn cho Lorenzo đựng tiền cái rương.

	"Ta bên kia đã hoàn toàn giải quyết , kế tiếp liền nhìn ngươi ." Berezovsky vừa cười vừa nói.

	Chuyện lần này giải quyết so hắn tưởng tượng còn phải thuận lợi.

	Một liên lạc với phụ trách theo dõi An Bảo Nhị Bộ đội viên sau, hắn liền mang theo người lái xe chạy đến Lorenzo một chỗ điểm dừng chân, sau đó thừa dịp đêm tối đem tất cả mọi chuyện cho làm .

	Không thấy, Lorenzo bọn họ liền tiền cũng không kịp dời đi.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Lorenzo bọn họ làm sao có thể nghĩ đến Kình Thiên sẽ trả thù bọn họ, càng sẽ không nghĩ tới bọn họ từ quán trọ rời đi một khắc kia, thì có một đội trước KGB tinh nhuệ đặc công ở nhìn bọn họ chằm chằm.

	Có an bài như vậy, đừng nói bọn họ không có lòng cảnh giác, coi như là có, cho dù là chạy đến chân trời góc biển, Berezovsky cũng nhất định có thể đưa bọn họ tìm được.

	Không nghĩ tới, chuyện không ngờ giải quyết dễ dàng như vậy, Ngô Mậu Tài nét mặt có chút bất đắc dĩ khẽ cười một tiếng.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ cũng không có có bệnh, nếu như ngay cả châu Phi một quốc gia nhỏ đội du kích viên cũng có thể cùng KGB tinh nhuệ chống lại, đó mới làm thiên hạ đại loạn nữa nha.

	Thậm chí dùng An Bảo Nhị Bộ những người này đi đối phó Lorenzo bọn họ, đơn giản chính là pháo cao xạ đánh con muỗi —— đại tài tiểu dụng.

	"Ta đi tắm, chuyện kế tiếp cũng giao cho ngươi tới xử lý."

	Nói, Berezovsky một bên duỗi người, một bên hướng gian phòng của mình đi tới.

	Mặc dù mỗi lần cụ thể hành động hắn cũng không thể tham dự, chẳng qua là ở phía sau màn chỉ huy, nhưng hắn dù sao cũng là năm mươi tuổi người , vậy có thể hành hạ như thế.

	Hơn nữa còn phải biết, trước hắn là Xô Viết viện khoa học nhà số học, không phải binh nghiệp xuất thân, càng không có cái gì KGB, cờ hiệu trải qua.

	Có lúc, chính hắn hồi tưởng lại bản thân cái này năm mươi năm cuộc sống, nhất là trước hơn bốn mươi năm cùng bây giờ sáu năm so sánh, thật là có loại làm như mộng ảo, vật còn người mất cảm giác.

	Thậm chí, chính hắn có không rõ lắm, hắn cái này sáu năm là thế nào từ một nhà khoa học lột xác thành bây giờ bộ dáng kia .

	Nhưng có một chút hắn là rõ ràng , cái này sáu năm, hắn làm tất cả mọi chuyện, toàn bộ cũng không oán không hối, thậm chí thích như mật ngọt!

	Đối dẫn lĩnh hắn đi tới trên con đường này Phương Thần, càng là phát ra từ nội tâm quỳ bái!
Kết chương.