Chương 151: Nhiệm vụ "Nợ máu trả bằng máu!"

	Tốt a.

	Nghe xong Lư Dương giải thích về sau, Sở Quang mới phát hiện là sợ bóng sợ gió một trận.

	Kia hai ngàn người đều là người nhân bản, hơn nữa còn là lượng sản hình.

	Căn cứ Lư Dương thuyết pháp, quân đoàn nắm giữ hắc khoa kỹ có thể sản xuất một loại phát dục tốc độ là bình thường nhân loại tám lần người nhân bản, loại này người nhân bản chẳng những giữ gìn chi phí rẻ tiền, ra khoang thuyền nhanh, lại ra khoang thuyền sau chỉ cần 2 năm liền có thể hình thành sức chiến đấu.

	Không giống cái khác người nhân bản, hoặc là tại bình bên trong nghỉ ngơi một năm nửa năm, đạt tới kỳ vọng sinh lý tuổi tác về sau trở ra, hoặc là cùng bình thường hài nhi một dạng từ 0 tuổi bắt đầu phát dục.

	Quân đoàn người nhân bản tại làm pháo hôi thì cơ hồ không thể bắt bẻ, sĩ khí mạnh hơn xa bình thường kẻ cướp đoạt, tại quân đoàn công nghiệp chống đỡ dưới, trang bị của bọn họ cũng không tính quá lệch eo, chí ít so kẻ cướp đoạt mạnh.

	Duy nhất thiếu hụt là, thời gian hai năm hoàn toàn không đủ để để bọn hắn thành lập hoàn chỉnh tâm trí, những này người nhân bản bình thường là đang sợ hãi cùng đau đớn điều khiển, dựa vào dã thú bản năng tiến hành chiến đấu.

	Tuyệt đại đa số người chỉ có thể làm bộ binh hạng nhẹ sử dụng, chỉ có số ít lão binh có thể thao tác hơi phức tạp một điểm khí giới, mà lại hiệu suất cùng tỉ lệ chính xác đều không cần quá trông cậy vào.

	Bởi vậy quân đoàn bình thường cần đại lượng hạ cấp sĩ quan, đến chỉ huy hoặc là nói thúc đẩy những này pháo hôi, ngẫu nhiên còn cần nô dịch bình thường người sống sót đến sung làm khổ lực, xây dựng phức tạp công sự phòng ngự.

	Quân đoàn chân chính lực lượng trung kiên, cũng chính là cái kia khổng lồ hạ cấp sĩ quan, bọn hắn trên chiến trường là Thập phu trưởng, bên ngoài chiến trường là tiểu nô lệ chủ.

	Bình quân mười đến hai mươi cái người nhân bản bộ binh hạng nhẹ, liền cần một tên Thập phu trưởng tiến hành chỉ huy. Chỉ có số ít thờ phụng "Chiến thuật biển người" lục quân học thuyết quân đoàn, có thể đem Thập phu trưởng cùng người nhân bản bộ binh hạng nhẹ tỉ lệ làm được 1: 50 thậm chí 1: 100, dựa vào khổng lồ số lượng cùng đủ vũ khí đè sập đối thủ phòng tuyến.

	Không cần hoài nghi.

	1000 cái người nhân bản khẳng định so 1 đài động lực thiết giáp tiện nghi.

	Căn cứ Lư Dương thuyết pháp, cho dù là trước khi chiến đấu xã hội không tưởng xã hội, cũng không tồn tại có thể để cho nhân bản thể trong khoảng thời gian ngắn có được hoàn chỉnh lại thành thục tâm trí kỹ thuật.

	Mà khi Sở Quang hỏi đến, có tồn tại hay không loại kia "Chỉ cần thời gian một tháng liền có thể bồi dưỡng, lại có hoàn toàn tâm trí "  người nhân bản lúc, Lư Dương thì là một mặt không thể tưởng tượng mà nhìn xem hắn.

	"Không thể nào! Một tháng sản xuất một bộ có được hoàn toàn tâm trí người nhân bản? Nếu quả thật có, đây chẳng phải là so máy móc còn thuận tiện? Ta từ Đông Hải bờ một đường đi đến nơi này, cũng đã được nghe nói không ít quái sự nhi, nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại đồ vật này."

	"Người là xã hội tế bào, ngươi không có khả năng hoàn toàn thoát ly xã hội sáng tạo một cái có thể thích ứng xã hội người. Cho dù là chúng ta, cũng cần để các công nhân viên tiếp nhận giáo dục cơ sở cùng nhập chức huấn luyện, đồng thời thông qua kiểm tra tuyển chọn hạ tầng nhân viên cùng lưu dân, thổ dân bên trong nhân tài ưu tú."

	"Đến như kỹ thuật, nhiều lắm thì để quá trình này tăng tốc, từ ban đầu mười mấy hai mươi năm rút ngắn đến năm năm tám năm, tâm trí là nhất định phải tại đại não phát dục giai đoạn từng chút từng chút thành lập, đây cũng không phải là cho máy tính cắm trong đó tồn đầu sự tình đơn giản như vậy."

	"Nếu có người cùng ngươi nói, tồn tại loại kia chỉ cần một tháng liền có thể để người nhân bản có được hoàn toàn tâm trí kỹ thuật, không phải tên điên chính là lừa đảo."

	Nghe xong Lư Dương chắc chắn phát biểu về sau, Sở Quang không cấm rơi vào trầm mặc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đạo lý ta đều hiểu.

	Nhưng ta các người chơi tính là gì?

	. . .

	Trước lúc rời đi, Lư Dương trịnh trọng hướng Sở Quang hứa hẹn, sẽ đối với bị thương công nhân cùng chết vì tai nạn người người nhà cho đền bù, cũng tại tối nay tám điểm đối những cái kia tự xưng quân đoàn kẻ cướp đoạt cho thống kích!

	Đối với dám can đảm khiêu khích bọn hắn, đồng thời tổn thương bọn hắn minh hữu người, đệ nhất người khai thác binh đoàn tuyệt không cho phép nhịn!

	Có lẽ là vì trấn an minh hữu, Lư Dương thậm chí ngay cả hành động thời gian cụ thể đều nói cho Sở Quang.

	Nói thật, đám này Sở Quang một đại ân.

	Hai ngàn người a.

	Những người này cũng không thể cầm gậy cời lửa nhi đánh nhau a?

	Coi như trang bị lại nát, hoạt tính vật chất cũng là đồ tốt. . .

	Lư Dương rời đi về sau, Sở Quang quay người trở lại trong doanh địa.

	Tử thương người đã bị đưa đi.

	Thay mình xử lý qua thi thể lão Luca là biết chút ít nội tình, sở dĩ rất ung dung dùng đồ vật đem những người chết kia cùng người trọng thương mặt che lại, không có để khai thác người hào bên trên đám người thấy rõ ràng mặt của bọn hắn, để đội cảnh vệ người đem bọn hắn nhấc trở về.

	Các người chơi đều rất hiểu chuyện, biết mình lên cáng cứu thương, cái này Bug nhất định là thẻ thành, thế là đều làm thoi thóp dáng vẻ, tại trên cáng cứu thương không nhúc nhích.

	Sau này, dứt khoát trực tiếp đen màn hình.

	Ngược lại là những cái kia không chết thành player, khí cấp bại phôi đập mạnh một cước, hùng hùng hổ hổ hét lên.

	"Móa! Vì cái gì trên bụng cắm hai khối mảnh đạn đều tính vết thương trí mạng, hắn không phải còn có thể nói chuyện sao! Tổn thương lại không phải đầu!"

	Bị thương 11 người bên trong, 3 người trọng thương không trị, tính đến tại chỗ tử vong 2 người, cái này vòng pháo kích hết thảy tạo thành 5 người tử vong.

	Cái này không chỉ là một con số, sau lưng của nó là 5 cái gia đình, cùng sở hữu quen thuộc bọn họ người. . .

	Chung quanh hậu cần khoa nhân viên y tế đều giữ im lặng.

	Chỉ coi hắn là đang phát tiết bi thương cảm xúc, đem trên mặt đất tảng đá trở thành mười cây số bên ngoài đám kia ghê tởm ác ôn.

	Lúc này vẫn là để một mình hắn đợi một hồi tương đối tốt.

	Đến như khác 8 tên người bị thương, trải qua bọn họ trị liệu, vết thương đã cơ bản khép lại.

	Nhìn xem từ doanh địa cửa vào đi tới Sở Quang, Witt chủ động tìm qua, biểu thị vừa rồi đội trưởng đã cùng hắn liên lạc qua, sau đó liền sẽ đem tiền trợ cấp thanh toán cho bọn hắn.

	Cùng lúc đó, hắn còn mang đến một đầu tin dữ ——

	Buổi chiều thu thập kế hoạch bị thủ tiêu.

	"Thu thập kế hoạch hủy bỏ? Vì cái gì?" Nhìn vẻ mặt yên lặng Witt, Sở Quang lập tức lấy lại tinh thần, nghĩa chính ngôn từ giải thích nói, "Ý của ta là, những cái kia tự xưng quân đoàn kẻ cướp đoạt không phải tại tây bắc biên sao? Ta nghe nói chúng ta công trường là ở phía bắc."

	Càng là muốn đánh trận, sản xuất càng không thể ngừng a!

	Các ngươi một băng đạn liền có thể bắn đi ra nửa cân công chất, đối với mình công chất tiêu hao tốc độ không có một chút bức số sao?

	Lúc trước đánh người đột biến thời điểm, Sở Quang cũng làm người ta thu về bọn họ đầu đạn tính toán qua, bọn hắn phát xạ chính là ô cương gảy, chất lượng 9g.

	Một băng đạn theo 30 phát tính, khẳng định có nửa cân rồi!

	Witt chần chờ nói: "Nói thì nói như thế, nhưng du mộc khu cùng chúng ta tài nguyên điểm thu thập thẳng tắp khoảng cách chỉ có 5 cây số, rất khó không làm cho chú ý của bọn hắn. . . Vì giảm bớt không cần thiết thương vong, khoa chúng ta dài đề nghị là, hi vọng các ngươi có thể tạm thời rút về đi, để tránh trong chiến đấu phát sinh ngộ thương."

	Lúc nói lời này, Witt tâm tình cũng là phi thường phức tạp.

	Bọn hắn đương nhiên hi vọng có thể tiếp tục sản xuất.

	Nhưng cũng không thể trông cậy vào vừa mới xảy ra chuyện như vậy, còn để minh hữu của bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng đi giúp bọn hắn nhặt rác rưởi a?

	Tốt xấu cho người ta chút thời gian bi thương một hồi, xử lý xuống hậu sự.

	Chân trước người chết, chân sau thúc người làm việc sự tình, liền xem như bọn họ cái kia keo kiệt khoa trưởng cũng đã làm không ra được.

	Sở Quang đối phủ tiền trợ cấp sự tình không có bất kỳ cái gì dị nghị, nhưng nghe đến buổi chiều thu thập kế hoạch thế mà hủy bỏ, hơn nữa còn muốn để hắn người triệt thoái phía sau, tâm tình nháy mắt sẽ không xinh đẹp như vậy.

	MMP!

	Hắn muốn kiếm điểm ngoại tệ dễ dàng sao?

	Không có tiền, làm sao cho các người chơi tăng lên trò chơi thể nghiệm? Cũng không thể để bọn hắn chuyển cả một đời gạch, đốt cả một đời xi măng đi.

	Cái này nếu là rút về đi, hắn thật vất vả bố cục công nghiệp nhẹ nhổ lông dê kế hoạch cũng được đi theo thụ ảnh hưởng, đây vẫn chỉ là chuyện nhỏ, mấu chốt là hắn các người chơi trải nghiệm không đến phim tư liệu nội dung.

	Sợ cái cọng lông a!

	Gia đều không sợ, các ngươi sợ cái cầu.

	Đối diện từ rừng rậm bên trong ra tới không vừa vặn?

	Kéo vào trong thành khu đánh chiến đấu trên đường phố, ai đánh ai còn không nhất định đâu.

	Bất quá Witt lại là hiểu lầm Sở Quang trên mặt biểu lộ, cho là hắn là ở vì gặp nạn chỗ tránh nạn cư dân cảm thấy bi thương, biểu lộ không cấm vậy mang lên một tia tự trách.

	"Xảy ra chuyện như vậy chúng ta rất xin lỗi, chẳng ai ngờ rằng. . . Bọn hắn thế mà cất giấu hai môn súng lựu đạn."

	"Đây không phải lỗi của ngươi, ngươi không cần xin lỗi, hẳn là trả giá thật lớn là những cái kia đột nhiên hướng chúng ta nã pháo đồ vô sỉ."

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút, nặng nề biểu lộ không thay đổi, khe khẽ lắc đầu, từ Witt bên cạnh đi ra.

	Ở người phía sau kinh ngạc nhìn chăm chú, hắn đi tới các người chơi trước mặt, lên giọng, lớn tiếng nói.

	"Một đám tự xưng quân đoàn kẻ cướp đoạt, từ phía bắc xâm lấn gia viên của chúng ta, bọn hắn không tuyên mà chiến, ý đồ dùng đạn pháo khiến cho chúng ta khuất phục."

	"Đây là đáng xấu hổ đánh lén!"

	Các người chơi ào ào yên tĩnh trở lại, hướng phía người quản lý phương hướng nhìn lại.

	Phát động kịch bản?

	Nhiệm vụ đến rồi?

	Đáp lại kia từng đôi ánh mắt mong đợi, Sở Quang dùng to mà kiên nghị thanh âm tiếp tục nói.

	"Số 404 chỗ tránh nạn cư dân sẽ không khuất phục, chúng ta đồng bào máu càng sẽ không chảy vô ích."

	"Chúng ta sẽ để cho bọn hắn biết rõ, chọc giận chúng ta đại giới!"

	Cơ hồ là cùng một thời gian, hiện trường sở hữu nắm giữ lấy VM player, đều không hẹn mà cùng thu được một đầu nhiệm vụ pop-up.

	[  nhiệm vụ: Nợ máu trả bằng máu!  ] 

	. . .

	Hành động doanh địa Nam Môn Khẩu.

	Nhìn xem những cái kia hướng phía phía nam rút lui lam áo khoác nhóm, hai tên hậu cần khoa nhân viên nhỏ giọng giao lưu.

	"Những cái kia lam áo khoác nhóm đi rồi?"

	"Có lẽ vậy, ta nghe nói vì để tránh cho thương vong, ta khoa trưởng để bọn hắn trước tránh một chút."

	"Ngày. . . Vậy ngày mai chẳng phải là ăn không được bánh bao rồi?"

	"Ngươi nha chỉ có biết ăn!"

	"Ngươi mẹ nó cũng không còn ăn ít a! Bất quá nói đến. . . Vì cái gì bọn hắn có người mang theo VM, có người nhưng không có?"

	"Không biết, lúc đầu cũng không phải sở hữu lam áo khoác đều mang vật kia đi."

	"Tốt a, ta chỉ là cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì đi đều là những cái kia mang theo VM. Những cái kia không có mang VM, đều lưu tại trong doanh địa đâu."

	"Hí. . . Ngươi kiểu nói này xác thực rất kỳ quái."

	Hai hậu cần khoa nhân viên trăm mối vẫn không có cách giải, càng nghĩ cũng không thấy được đây là cái gì cần báo cáo sự tình, thế là sẽ không để ở trong lòng.

	Trên thực tế, những cái kia mang theo VM lam áo khoác nhóm xác thực đi.

	Nhưng đây không phải rút lui.

	Mà là trở về cầm vũ khí, chuẩn bị chơi hắn nha!

	Vừa đi vừa về hai mươi km lộ trình, cũng không thể ngăn cản player có thể hoàn thành nhiệm vụ quyết tâm. Đầy trời tung bay tuyết lớn, vậy tưới bất diệt bọn hắn trong lòng nhiệt huyết sôi trào.

	Quân đoàn phải không.

	Quản ngươi nha chính là ai, dám nổ lão tử đều phải chết!

	Nợ máu trả bằng máu!

	Một đám người khí thế hung hăng trở lại chỗ tránh nạn.

	Trừ cầm lấy khóa lại qua súng trường bên ngoài, sở hữu đón lấy nhiệm vụ nhỏ các người chơi, còn dựa theo nhiệm vụ yêu cầu, đi nhà kho lĩnh một chi túi đan dệt.

	Trước đó tại lục soát vứt bỏ công trường lúc, trong nhà kho độn không ít loại này từ cao phân tử tụ hợp vật đan dệt thành cái túi.

	Cho tới nay, nhặt ve chai lưu các người chơi bình thường dùng nó thay thế ba lô, lấy ra trang nhặt được rác rưởi, hiện tại vừa vặn lấy ra trang chiến lợi phẩm!

	Nếu như không có.

	Vậy liền trang bản thân!

	Chỉ một thoáng, trong chỗ tránh nạn không khí trong lúc nhất thời đúng là ngoài ý muốn có chút bi tráng. Nhìn lấy mình tồn kho, không ít player đều ở đây do dự, mang cái gì ra chiến trường tương đối tốt.

	Phương Trường đồng dạng lâm vào tương tự phiền não.

	Không hề nghi ngờ, tảng sáng là lựa chọn tốt nhất, bạo tạc mũi tên có thể sát thương công sự che chắn phía sau mục tiêu, phá giáp tiễn thậm chí có thể bắn thủng một chút hạng nhẹ bọc thép.

	Nhưng mà vấn đề là. . .

	Tràng chiến dịch này độ khó, sợ rằng không nhỏ.

	Dù cho cho mình trang bị bên trên khóa lại, cũng vô pháp cam đoan nhất định có thể đem trang bị hoàn hảo không chút tổn hại mang về tới.

	Đứng ở bên cạnh kiểm tra trang bị lão Bạch, nhìn thấu đồng bạn trong mắt do dự, đưa tay phải ra đặt ở trên vai của hắn, vừa cười vừa nói.

	"Đừng mài giày vò khốn khổ kít, muốn mang liền cầm lấy."

	Phương Trường lắc đầu, thận trọng nói.

	"Tất cả mọi người kiếm tiền mua được, nói thật, tràng chiến dịch này nhất định sẽ so đánh Huyết thủ thị tộc lúc ấy chật vật nhiều, ta không có nắm chắc có thể mang về."

	Trò chơi này tử vong trừng phạt có chút nặng.

	Trước kia đại gia trong túi so mặt còn sạch sẽ thời điểm cũng không có cảm giác gì, hiện tại theo trò chơi tiến độ tiến một bước đẩy tới, Phương Trường càng ngày càng cảm thấy, so với chụp điểm kia ngân tệ cùng ba ngày phục sinh CD, tổn thất của trang bị mới là lớn nhất trừng phạt.

	Sở dĩ hắn nhất định phải cẩn thận tính toán trong đó ích lợi cùng phong hiểm, làm cái gì nhiệm vụ mang cái gì trang bị.

	Ngờ tới Phương Trường sẽ nói như vậy, lão Bạch nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Trang bị mua được chính là dùng, chân tay co cóng có cái cầu ý tứ. Trò chơi ý nghĩa không phải liền là đi làm những cái kia trong hiện thực muốn làm lại không dám việc làm sao? Đừng mang nhiều như vậy gánh vác. Tuy nói là đại gia hỏa kiếm tiền mua cho ngươi, nhưng đều nói là cho ngươi mua, ngươi cũng đừng làm thành là của chúng ta! Ngươi nếu là cảm thấy không dùng tới, sở dĩ không mang, vậy ta không có ý kiến. Nhưng ngươi nếu là sợ rơi mất dứt khoát không dùng, vậy còn không như cầm cung tiễn trường mâu đánh nhau tính cầu."

	Đêm mười cười hắc hắc, vậy bu lại: "Đúng đấy, sợ cái bóng a! Ngươi đây là đều dự định chết ở đó sao? Ta cũng không muốn chết! Cái này Bug không có xử lý xong, chết không biết được OB bao nhiêu ngày đâu, đầu người để những cái kia newbie nhóm đi đưa đến, ta có thể được sống đến cuối cùng! Nói thế nào cũng được làm chút chiến lợi phẩm trở về!"

	Cuồng phong ho nhẹ một tiếng: "Đại gia đừng nói trước cái gì có chết hay không, đừng quên, ta còn phải đi cai khói lão huynh báo thù."

	Lão Bạch cười ha ha nói: "Không sai, đi cai khói lão huynh báo thù! Cuồng phong không đề cập tới, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi."

	Đêm mười: "Đúng rồi! Ta cai thuốc lão huynh thật vất vả cầm tới tư cách online, cái gì cũng không còn thể nghiệm đến liền cho kịch bản giết, nhất định phải làm mẹ nó!"

	Đối lên đồng bạn ánh mắt khích lệ, Phương Trường trong lòng cảm động, trên mặt hiện lên một vệt tiếu dung, cuối cùng không do dự nữa.

	"Hừm, làm mẹ nó!"

	. . .

	Trong chỗ tránh nạn.

	Phương Trường là không do dự, giờ này khắc này [ WC thật có con muỗi  ] , nhưng trong lòng còn đang do dự lấy.

	Suy tư rất lâu, hắn cuối cùng vẫn là thở dài, lằng nhà lằng nhằng dưới mặt đấtB2 tầng.

	Từ khi Lẫm Đông sắp tới phim tư liệu kết thúc về sau, Rác rưởi quân sẽ không đi ra chỗ tránh nạn. Bất quá hắn vẫn là sẽ định kỳ online, trong đại sảnh chống đẩy, luyện sâu ngồi xổm.

	Dùng lối nói của hắn là, dạng này có thể thăng cấp, dù sao trò chơi bên trong rèn luyện cũng không còn trong hiện thực mệt mỏi như vậy, không online lại ngủ không được, không bằng tìm một chút sự tình làm.

	Tất cả mọi người ngay từ đầu còn không tin.

	Kết quả thật làm cho hắn thăng lên một cấp.

	Lần kia thăng cấp về sau, Rác rưởi quân hưng phấn như cái hai trăm cân hài tử, còn chuyên môn chạy tới trên diễn đàn đổi mới một thiên công lược, khai sáng tập thể hình cách chơi, trở thành « đất hoang OL » lột thiết lưu đệ nhất nhân, cùng "Đốn cây cử chỉ điên rồ người" Nửa đêm giết gà lão huynh có thể xưng một đôi Ngọa Long Phượng Sồ.

	Thuận tiện nhắc tới, bởi vì không có làm nhiệm vụ, ăn cơm lại phải tốn tiền, sở dĩ khoảng thời gian này đều là con muỗi tại nuôi hắn.

	Đương nhiên, cùng mua đất thời điểm một dạng, cái này tiền là mượn.

	Nhìn xem con kia trong góc luyện sâu ngồi xổm thằn lằn, con muỗi ho nhẹ vừa nói đạo.

	"Ngươi đây là định đem sâu ngồi xổm luyện đến cấp 99 sao?"

	Rác rưởi quân ngẩng đầu một cái, một mặt kinh ngạc.

	"A? Ngươi thế nào trở lại rồi?"

	Con muỗi: "Nhiệm vụ, trở về cầm trang bị."

	"Ồ a, ta vậy thu được, " Rác rưởi quân gật đầu, một mặt biểu tình hâm mộ, "Thật ao ước các ngươi, có thể ở trong tuyết lăn lộn, ta lần trước ra ngoài đánh nhau —— "

	"Vẫn là lần trước đúng không?" Con muỗi huynh an ủi, "Yên tâm, chúng ta đều là người bình thường, coi như có thể đi ra ngoài cũng sẽ không tại trong tuyết lăn lộn, nhiều lắm là làm một chút nhiệm vụ, ăn một chút đồ nướng, khát lại đến chén súp nấm, nghe bà chủ rác rưởi lời nói, nhìn đáng yêu lại thật lòng tiểu Ngư kiếm tiền —— "

	"Móa! Ngươi là đến khoe khoang sao? !" Rác rưởi quân một mặt bi phẫn, nhưng bởi vì mặt quá xấu, bi phẫn không quá rõ ràng.

	Con muỗi cười hì hì rồi lại cười nói.

	"Cũng không phải là. . . Trên thực tế, ta là tới nói cho ngươi một tin tức tốt."

	". . . Không có tin tức xấu?"

	"Có, nhưng không trọng yếu."

	"? ? ?"

	Không có để ý Rác rưởi quân trên mặt cảnh giác biểu lộ, con muỗi nhẹ nhàng ho khan một tiếng, bày ra vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Đoạn thời gian trước, ta không phải giúp Đằng Đằng thiết kế động cơ hơi nước sao?"

	Rác rưởi quân dùng sức gật đầu.

	"Ta biết, ta tại trên diễn đàn nhìn Đằng Đằng nhả rãnh qua các ngươi, nói các ngươi chỉ lo bản thân chơi, làm được đồ vật căn bản không phải nàng trong tưởng tượng —— "

	"Đây không phải là trọng điểm!" Con muỗi không chút do dự ngắt lời hắn, "Trọng điểm là, ta và xí tác lão huynh giao lưu kinh nghiệm về sau, cải tiến luyện thép công nghệ, chúng ta bây giờ có thể rèn đúc càng nhẹ nhàng lại dùng bền nồi hơi! Nói đến, ngươi lực lượng có bao nhiêu điểm?"

	"Ta hiện tại luyện đến cấp 4. . . Có 14 cái điểm lực lượng, " Rác rưởi quân biểu lộ sơ sơ chần chờ, đột nhiên minh bạch cái gì, con mắt lập tức trừng lớn, "Chờ một chút, chẳng lẽ ngươi là nghĩ —— "

	Chuyển biến tốt huynh đệ như thế hiểu bản thân, con muỗi trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Ta cần ngươi cõng nặng 40 kg trọng giáp, nặng 10 kg nồi hơi cùng 60 thăng sôi trào nước sôi, dùng ngươi cho rằng hung ác nhất tư thế xông vào rừng rậm, nhảy vào chiến hào, xé nát trước mặt ngươi địch nhân! Hoặc là trực tiếp đem nước sôi thử đến trên mặt của bọn hắn! Tóm lại dùng ngươi có thể nghĩ tới hết thảy biện pháp xử lý bọn hắn!"

	Con muỗi hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm hắn.

	"Nghệ thuật chính là bạo tạc!"

	"Ta thường thường suy nghĩ uy lực nổ tung còn chưa đủ lớn, luôn luôn vô pháp sinh ra hữu hiệu sát thương. . . Mà bây giờ ta có mới mạch suy nghĩ!"

	"Ngươi nguyện ý trở thành ta hỏa hoa sao!"

	. . .

	7 giờ tối.

	Người khai thác hào sắt thép bình đài bên cạnh, 10 đài động lực thiết giáp hoàn thành tập kết.

	Trừ cái đó ra, còn có 15 tên người mặc xương vỏ ngoài bộ binh hạng nhẹ, cùng 5 đầu mang theo song chở thức Máy bay không người lái tổ ong máy móc cẩu.

	Tất cả mọi người sĩ khí dâng cao.

	Cho dù là bốn cái chân máy móc cẩu, cũng ở đây ma sát kim loại bàn chân.

	Đứng tại trước trận Lư Dương, tay cầm Gauss súng trường, người khoác khôi ngô hợp kim trọng giáp, ngay tại đối với hắn bộ hạ làm sau cùng trước khi chiến đấu động viên.

	Đây cơ hồ là người khai thác hào bên trên có thể xuất động toàn bộ mặt đất vũ trang.

	Đến như bốn vòng xe việt dã, bởi vì tại phức tạp rừng cây, phế tích hỗn hợp địa hình không phát huy ra tác dụng quá lớn, thả neo ở hố tuyết bên trong còn dễ dàng lọt vào đối phương tập kích, không bằng không mang.

	Dù sao có xương vỏ ngoài, bộ binh hạng nhẹ nhóm có thể mang theo đạn dược đầy đủ bọn hắn đánh xong trận chiến này, tính cơ động cũng sẽ không quá kém.

	Mặc dù tương đối quân đoàn bên kia, bọn hắn tại nhân số bên trên xác thực thế yếu một điểm.

	Nhưng vấn đề không lớn.

	Trừ trên mặt đất chạy bên ngoài, trên trời còn có một khung hạng nhẹ cố định cánh Máy bay không người lái, mang theo 600 phát điện từ gia tốc chất lượng gảy, hai viên năm mươi ki-lô-gam đương lượng Hydro kim loại cao bạo đạn, cùng một viên đương lượng có thể điều, lớn nhất 10 tấn chiến thuật đạn hạt nhân tùy thời chờ lệnh.

	Quyền khống chế bầu trời hoàn toàn ở bọn hắn bên này!

	Cùng lúc đó, mười mấy cây số bên ngoài trong rừng rậm.

	Ngồi ở một mảnh tối đen lâm thời sở chỉ huy bên trong Vanus, chính an tĩnh đối mặt với một tấm cũ kỹ giấy chất địa đồ.

	Trên bản đồ phân bố rậm rạp chằng chịt điểm, như là sa bàn bên trên quân cờ.

	Bởi vì vô pháp sử dụng nguồn sáng, nơi này cái gì vậy nhìn không thấy.

	Bất quá, cũng không cái gọi là.

	Mặc dù tần số truyền tin bên trong hoàn toàn yên tĩnh, liên quan tới địch nhân tình báo cũng là đen kịt một màu, nhưng Vanus trong lòng không có bối rối chút nào.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất tiến hành không đối xứng chiến tranh, cùng khe nứt lớn tác chiến trong một năm, hắn và những bộ hạ của hắn sớm đã lĩnh giáo qua khoa học kỹ thuật lực lượng.

	Nhưng này lại như thế nào đâu?

	Bọn hắn bản thân đã là khoa học kỹ thuật kết tinh.

	Cực hạn số lượng , tương tự là một loại chất lượng.

	Tất cả bố trí đã hoàn thành.

	Hắn tin tưởng hắn bộ hạ, sẽ cho hắn mang đến thắng lợi vinh quang.

	Lúc này, phương xa sáng lên một luồng sáng, mây hình nấm từ trên đất bằng dâng lên, nổ tung sóng xung kích thậm chí ẩn ẩn vọt tới doanh trướng cổng.

	Trong radio thông tin tín hiệu như trong gió nến tàn, đứt quãng, tại điện từ mạch xung ảnh hưởng dưới, phát ra ồn ào dòng điện âm.

	Như nước hồ bình tĩnh con ngươi cuối cùng in lên một tia cuồng nhiệt, Vanus từ trên ghế đứng lên, nắm đấm chống tại trên bản đồ.

	"Rốt cuộc đã tới!"

	Tiếng nổ liên tiếp không ngừng mà truyền đến, họng súng hỏa diễm cùng nổ tung ánh lửa đốt rừng rậm cùng phế tích biên giới.

	Tại Thập phu trưởng hiệu lệnh bên dưới, phủ phục tại trong chiến hào người nhân bản bộ binh hạng nhẹ ngón cái đè xuống ống tiêm, đem kháng phúc tề rót vào mạch máu.

	Ánh sáng nóng rực thiêu nướng phía sau lưng, thiêu đốt lấy gò má của bọn họ, da dẻ bắt đầu hư thối, cốt tủy ngay tại hoại tử, khí quan dần dần suy kiệt, trong miệng giống ngậm một đống rỉ sét sắt ——

	Nhưng lập tức liền như thế, vẫn không đủ để để bọn hắn lập tức chết đi.

	Cho dù ngay tại vừa rồi một nháy mắt, bọn hắn chết đi hơn mấy trăm người, nhưng cái này vẫn không đủ để để bọn hắn dao động. Phần gáy con kiến khẽ cắn đâm nhói, không ngừng tỉnh lại lấy bọn hắn trong đại não sợ hãi ký ức.

	Không được quay đầu!

	Không được rút lui!

	"Khai hỏa! !"

	Màu da cam đường đạn tại rừng rậm cùng phế tích phía trên dệt ra một tấm lưới, sắt thép cùng huyết nhục va chạm tại tuyết dạ bên dưới tấu vang nhạc dạo.

	Tại Máy bay không người lái dưới sự che chở, động lực thiết giáp cùng xương vỏ ngoài bộ binh cùng bốn xoáy cánh Máy bay không người lái, tựa như một thanh sắc bén bọc thép đầu mâu đâm vào quân đoàn bên cạnh sườn.

	Phòng tuyến nháy mắt xé mở, như đẩy ngã người tuyết.

	Nhưng mà, quân đoàn hiển nhiên cũng không phải ăn hại.

	Người nhân bản bộ binh hạng nhẹ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào lên, súng phóng tên lửa tại yên tĩnh rừng rậm cùng trong phế tích xuyên qua, nương theo lấy súng phóng lựu đạn ném ra mảnh vỡ lựu đạn, gạch ngói đá vụn bị tạc đạt được nơi bay loạn.

	Tuyết bị lửa nhuộm đỏ.

	Đêm tại gió bấc bên trong thiêu đốt.

	Lư Dương sắc mặt ngưng trọng, tại thay đổi nòng súng đồng thời tắt đi mũ bảo hiểm nhìn ban đêm công năng, bởi vì hiện tại đã không cần.

	Không người biết là.

	Giờ này khắc này, một đám khiêng trường thương đoản pháo lam áo khoác, chính thừa dịp bóng đêm yểm hộ, từ chiến trường phía đông lặng yên không một tiếng động tới gần. . .
Kết chương.