Chương 1658: Đại nạn hàng lâm
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, một cái đại giáo tổ địa có được đệ tử hơn vạn, nhưng tựu trong nháy mắt này bị cái này đáng sợ màu đen vòi rồng phá tan thành từng mảnh, chết không có chỗ chôn!
 
 	Người có thể chứng kiến tình cảnh như vậy cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cuối cùng là dạng gì lực lượng, vậy mà tại trong chớp mắt có thể tiêu diệt một cái đại giáo truyền thừa, cái này không khỏi cũng quá kinh khủng a.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ màu đen vòi rồng trùng kích mà xuống, trong nháy mắt đánh thủng cái này đại giáo tổ địa, đón lấy từng đợt "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh không dứt bên tai, cả vùng đều lay động, sóng biển ngập trời, tựa như là tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi màu đen vòi rồng không chỉ là đánh xuyên qua tổ địa, hơn nữa nó là lọt vào sâu trong lòng đất thẳng chui vào trong địa mạch.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt có tiết tấu tiếng oanh minh không dứt bên tai, đương cái này màu đen vòi rồng chui vào địa mạch về sau nó dĩ nhiên là ôn thuần lại, vòi rồng không còn là cuồng bạo, tựa hồ một đầu mãnh thú bị thuần phục đồng dạng, một đầu địa mạch giống như là thật dài xiềng xích khóa lại cái này màu đen vòi rồng.
 
 	Màu đen vòi rồng chui vào địa mạch về sau, kéo lấy thật dài Phong Bạo cái đuôi trên bầu trời chập chờn phiêu đãng, giống như là theo gió tung bay ở trên bầu trời con diều vậy.
 
 	"Đây là vật gì?" Chứng kiến màu đen vòi rồng dĩ nhiên là trong nháy mắt này tiêu diệt một cái đại giáo, cái này khiến rất nhiều người nhìn đến cũng vì đó sởn hết cả gai ốc, rất nhiều người cũng vì đó sợ mất mật.
 
 	Nhưng mà phát sinh chuyện như vậy về sau, rất nhiều đại nhân vật trong khoảng thời gian ngắn đều là ngươi xem ta ta nhìn ngươi, tất cả mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một lần nữa tiếng oanh minh vang lên, ngay tại tất cả mọi người buồn bực cái này màu đen vòi rồng là cái gì thời điểm, đột nhiên bầu trời lần nữa buông xuống một đạo màu đen vòi rồng, trong nháy mắt đánh nát thiên khung, thẳng oanh mà xuống, chạy đánh về phía một cái đại cương quốc đế đô.
 
 	"Giết ——" chứng kiến đáng sợ như vậy màu đen vòi rồng đánh tới chớp nhoáng, cái này đại cương quốc tất cả đệ tử cường giả đều cuồng hống lấy phóng lên trời, nghênh chiến cái này màu đen vòi rồng, cái này đại cương quốc Thần Hoàng lão tổ thậm chí là xông vào phía trước nhất. Muốn lấy chính mình bá đạo nhất hung mãnh nhất sát chiêu chống đỡ cái này màu đen vòi rồng!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, tại dưới màu đen vòi rồng cái này cương quốc đế đô nguy nga vô cùng tường thành thoáng cái nát bấy băng liệt, quản chi là kéo dài vạn dặm phòng tuyến cũng thoáng cái bị đục lỗ, giống như là giấy không chịu nổi một kích.
 
 	"Ah ——" tại màu đen vòi rồng điên cuồng gào thét thời điểm. Tiếng kêu thảm thiết cũng là chập trùng không dứt, cái này cương quốc tất cả đệ tử đều bị màu đen vòi rồng phá tan thành từng mảnh, thoáng cái bị xé thành huyết vụ, chết không có chỗ chôn.
 
 	"Ah ——" Thần Hoàng tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trên bầu trời quanh quẩn không ngừng, quản chi là cái này cương quốc cường đại nhất Thần Hoàng tại dưới màu đen vòi rồng vẫn là không chịu nổi một kích. Gió nhọn trong nháy mắt đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, thoáng cái đem hắn phá tan thành từng mảnh, huyết vụ trong nháy mắt phiêu tán.
 
 	Tại trong tiếng kêu gào thê thảm tràn đầy vị này Thần Hoàng không cam lòng cùng tuyệt vọng, quản chi cường đại như hắn dạng này Thần Hoàng nhưng là tại thời khắc này vẫn là nhỏ bé như vậy, vẫn là không cách nào bảo vệ mình quê hương, vẫn là không cách nào che chở mình tử tôn, dạng này kết cục đối với một vị Thần Hoàng tới nói là cỡ nào bi thảm sự tình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đá vụn trùng thiên, cuối cùng cái này màu đen vòi rồng đục lỗ cái này cương quốc tổ địa, chui vào trong địa mạch. Cùng cái thứ nhất màu đen vòi rồng đồng dạng chui vào địa mạch về sau trở nên ôn thuần lại, kéo lấy thật dài Phong Bạo cái đuôi.
 
 	"Cuối cùng là làm sao vậy?" Xuất hiện cái thứ nhất màu đen vòi rồng thời điểm rất nhiều người đều hoặc là cảm thấy đây là một tràng ngoài ý muốn, hoặc là một tràng thiên tai, nhưng là, đương xuất hiện thứ hai màu đen vòi rồng thời điểm, mọi người đều biết đây không phải là một tràng ngoài ý muốn, đây không phải là cái gì thiên tai, mà là có người làm ra!
 
 	Nhưng là, không có ai biết cái này màu đen vòi rồng là do ai chế tạo, cái này màu đen vòi rồng như thế hủy diệt nguyên một đám môn phái cụ thể mục đích đến tột cùng là cái gì?
 
 	"Oanh ——" lại một lần nữa vang lên đánh nát thiên khung thanh âm. Ngay tại Bắc Uông Dương lòng người bàng hoàng thời điểm cái thứ ba màu đen vòi rồng trùng kích mà xuống, trong nháy mắt trùng kích hướng một cái đế thống tiên môn.
 
 	"Chọn Chiến Đế thống tiên môn nha!" Chứng kiến cái này màu đen vòi rồng trùng kích hướng đế thống tiên môn thời điểm, rất nhiều người đều giật mình, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt một cái. Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, đương màu đen vòi rồng trùng kích hướng cái này đế thống tiên môn thời điểm môn phái này lập tức dâng lên Tiên Đế phòng ngự, muốn ngăn trở cái này màu đen vòi rồng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" màu đen vòi rồng trùng kích hướng cái này phòng ngự phía trên ngay từ đầu là bị chặn, nhưng là màu đen vòi rồng liên tục ba lượt trùng kích về sau, cái này Tiên Đế cấp bậc phòng ngự cũng là không ngăn được, cuối cùng nhất là "Phanh" một tiếng vang lên. Màu đen vòi rồng đánh thủng Tiên Đế cấp bậc phòng ngự, trùng kích hướng cái này đế thống tiên môn tổ địa.
 
 	"Mời tổ tiên hiển linh!" Tại sống chết trước mắt, cái này đế thống tiên môn các lão tổ dùng thọ huyết cầu nguyện, môn hạ đệ tử ngã quỳ trên mặt đất khóc ra máu, cầu nguyện tổ tiên của mình hiển linh dùng che chở tông môn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại dưới các lão tổ dùng thọ huyết cầu nguyện, dưới môn hạ hàng ngàn hàng vạn đệ tử khóc ra máu, cái này đế thống tiên môn Tiên Đế hiển linh, Tiên Đế chấp niệm trong nháy mắt bộc phát, một tôn vĩ ngạn vô cùng thân ảnh hiện lên ở cái này đế thống tiên môn trên không, đại thủ chống trời, chặn trùng kích xuống màu đen vòi rồng.
 
 	"Tổ tiên vô địch ——" chứng kiến Tiên Đế chấp niệm chính là đại thủ phong thiên, chặn cái này trùng kích xuống màu đen vòi rồng, cái này khiến môn hạ đệ tử cũng không khỏi hoan hô lên, tại nguy nan trước mắt vẫn là tổ tiên của bọn hắn che chở lấy bọn hắn.
 
 	"Tiên Đế tựu là Tiên Đế." Chứng kiến một màn này, rất nhiều người cũng vì đó cảm khái nói: "Tiên Đế nội tình cuối cùng không phải bình thường đại giáo có thể sánh được, có được Tiên Đế che chở so cái gì đều mạnh hơn!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn lay động đất trời, ngay tại rất nhiều người cho là Tiên Đế chấp niệm chặn cái này màu đen vòi rồng mà hưng phấn thời điểm, đột nhiên màu đen vòi rồng bên trong trùng kích xuống một cổ Tiên Đế chi uy, cái này tựa như là từng tôn Tiên Đế ra tay đồng dạng, mỗi một cổ Tiên Đế chi uy đều hóa thành thế gian lợi hại nhất bá đạo nhất trường mâu, trong nháy mắt ném giết mà xuống, đóng xuyên hết thảy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, một cổ Tiên Đế chi uy ném kích mà xuống, trong nháy mắt đâm thủng Tiên Đế vĩ ngạn thân ảnh, trong nháy mắt đem Tiên Đế chấp niệm đánh nát.
 
 	"Không ——" chứng kiến chính mình tổ tiên chấp niệm bị hủy diệt, cái này đế thống tiên môn tử tôn cũng không khỏi thê lương hét lên một tiếng, tại trong tiếng thét chói tai tràn đầy tuyệt vọng, bởi vì liền tổ tiên bọn họ Tiên Đế chấp niệm đều bị hủy, bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết!
 
 	"Không có khả năng ——" Bắc Uông Dương rất nhiều đại nhân vật thấy như vậy một màn về sau đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, liền Tiên Đế chấp niệm đều bị hủy diệt, cuối cùng là đáng sợ cỡ nào cường đại cỡ nào lực lượng nha.
 
 	Người có thể chứng kiến tình cảnh như vậy cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong khoảng thời gian ngắn kinh ngạc tại đó, bọn hắn giờ mới hiểu được cái này chính là đối mặt với địch nhân đáng sợ.
 
 	Không chút huyền niệm, màu đen vòi rồng hủy diệt cái này đế thống tiên môn, đánh thủng tổ địa, chui vào trong địa mạch, để lại thật dài Phong Bạo cái đuôi.
 
 	"Là ai ra tay đây?" Tại thời khắc này tất cả mọi người minh bạch đây không phải là cái gì tai nạn, cũng không phải cái gì ngoài ý muốn, đây là người làm, hơn nữa là mang mục đích mà đến, chính là vì hủy diệt những môn phái này truyền thừa.
 
 	Đương đây hết thảy phát sinh thời điểm, tại Minh Châu thành Lý Thất Dạ bọn hắn thu hết vào mắt, nhìn xem cái này nguyên một đám màu đen vòi rồng trùng kích xuống hủy đi nguyên một đám môn phái thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Phi Tiên giáo muốn dùng Bắc Uông Dương địa mạch nha." Chứng kiến một màn này, Dư Thái Quân minh bạch ở trong đó huyền diệu, nói.
 
 	"Phi Tiên giáo người sau lưng muốn một trận chiến định càn khôn, muốn dùng địa mạch lực lượng đến chèo chống bọn hắn tuyệt thế đại trận, chỉ có địa mạch lực lượng mới có thể chống đỡ nổi bọn hắn loại cấp bậc này đại trận." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đây là cái gì đại trận?" Dư Thái Quân nhìn xem một màn này, cũng không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Phi Tiên giáo người sau lưng minh bạch ta là tinh thông thiên hạ chi thuật, tinh thông Cửu Giới chi pháp, hơn nữa bọn hắn Phi Tiên giáo đa số Đế thuật ta đều rõ ràng, bọn hắn Phi Tiên giáo đủ loại trấn giáo đại trận ta cũng rõ ràng trong lòng, thậm chí có tuyệt thế đại trận là xuất từ tay ta, cho nên, hắn là muốn kiếm tẩu thiên phong, muốn dùng một cái ta không biết đại trận đến một trận chiến định càn khôn!"
 
 	"Đồn đãi nói, tại năm đó Phi Tiên Đế nhắc tới tiên lao, đồng thời cũng đã nhận được một ít không tầm thường đồ vật, trong đó tựu kể cả một cái trận đồ. Đây là cổ lão vô cùng đồ vật, không thuộc về chúng ta Kỷ Nguyên." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Cái này Phi Tiên giáo người sau lưng có thể tìm hiểu cổ xưa như vậy đồ vật, hoàn toàn chính xác không dễ dàng, có được lấy thiên phú kinh người, có được lấy tuyệt thế trí tuệ. Chính là bởi vì như thế, hắn có thể tạo thành dạng này tuyệt thế đại trận."
 
 	"Xem ra Phi Tiên giáo có chuẩn bị mà đến nha, người sau lưng chuẩn bị đến cũng không phải một hai cái thời đại." Dư Thái Quân thì thào nói.
 
 	"Cái này xác thực, giống như vậy đại trận quản chi ngươi thiên phú Vô Song, bởi vì nó là cổ lão vô cùng bí thuật, muốn tìm hiểu nó cũng không phải thời gian ngắn có thể làm đấy, hơn nữa, muốn cho dạng này đại trận luyện thành, càng là cần dài đằng đẵng thời gian." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chỉ có thể nói, Phi Tiên giáo đã bị thẩm thấu, Phi Tiên giáo trẻ trung cường tráng một đời đã sớm hận không thể xuất thế."
 
 	"Trận này tên là gì?" Trấn Thế Chân Thần nhìn xem đại trận này, hai mắt hàn quang lòe lòe, rất có thấy cái mình thích là thèm thần thái.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, trận này xưng là thập phương tiên diệt." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, vừa cười vừa nói: "Tuy nhiên trong tay của ta không có trận này bản vẽ, nhưng là, cái này Kỷ Nguyên bất thế chi thuật ta đều có chỗ đọc lướt qua. Vật như vậy đối với người khác mà nói hoặc là cả đời xem không hiểu, nhưng mơ tưởng dấu diếm được cặp mắt của ta."
 
 	"Trấn thế tiền bối thế nhưng mà phải đợi trận thành?" Dư Thái Quân chứng kiến Trấn Thế Chân Thần bộ dáng, liền nói.
 
 	"Trảm tiên về sau rất lâu không có nóng người qua." Trấn Thế Chân Thần lộ ra bá đạo vô cùng tư thái, chậm rãi nói: "Cũng nên bộc phát chúng ta Thanh Long quân đoàn vô địch tư thái thời điểm, Phi Tiên giáo vừa vặn để cho chúng ta mài đao!"
 
 	Dư Thái Quân cũng không nhiều lời cái gì, năm đó Thanh Long quân đoàn dám đối kháng Cổ Minh, đối với bọn hắn tới nói Phi Tiên giáo lại coi là cái gì đấy, bọn hắn liền hắc ám nhất tuế nguyệt cũng không sợ, còn sợ Phi Tiên giáo hay sao!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.