Chương 32 : Chúng.
Jeffrey nghiêm nghị nhìn chằm chằm vào văn kiện trên bàn, khi thì cầm một trang lên xem xét kỹ lưỡng, khi thì lại nhìn về phía bên kia, phòng thẩm vấn phía sau tấm kính một chiều.

Trong căn phòng thẩm vấn chật hẹp và trầm mặc, một hình người khốn khổ ngồi trên ghế, hai tay bị trói ra sau lưng.

Noam đã sống sót, mặc dù trong tình trạng rất tồi tệ, nhưng vẫn duy trì trạng thái "còn sống", và thế là quá đủ đối với cuộc thẩm vấn rồi.

Bên cạnh hắn là khung sắt treo rất nhiều chai nước, kim tiêm truyền dịch được đâm vào trong tĩnh mạch, khuôn mặt băng bó, hai mắt hỗn loạn, ý thức nằm giữa thanh tỉnh và mơ hồ.

"Còn muốn hỏi gì nữa không?"

Giọng nói truyền đến từ bộ đàm, trong phòng thẩm vấn còn có một người khác, hắn mặc đồng phục đen nhánh, đứng bên cạnh Noam đang hấp hối, cả người toát ra vẻ lạnh lùng.

"Ivan, hãy kiểm tra ý thức của hắn một lần nữa, đào sâu hơn một chút, và xem có thêm thông tin nào không."

Jeffrey nói vào micro, giọng vang vọng trong phòng thẩm vấn.

Ivan nhìn tấm kính một chiều, gật đầu và giơ tay lên.

Trên lòng bàn tay sạch sẽ bỗng xuất hiện một vệt sáng mờ nhạt, và ánh sáng phản chiếu trong đồng tử của Noam, giống như thần chết đang giáng xuống.

Noam đột ngột tỉnh dậy, kinh hoàng nức nở, nhưng lại không thể phát ra nổi một âm tiết đầy đủ, hắn cố gắng giãy dụa, nhưng chẳng làm được gì.

Bàn tay áp lên trán Noam, có thể thấy rõ hoa văn của ánh sáng nhạt đang lan tỏa, như thể nó có sự sống, kéo dài từ lòng bàn tay đến cơ thể Noam, khắc đầy trán hắn.

Sau khoảng thời gian ngắn bình tĩnh, cơ thể Noam co giật dữ dội như thể bị điện giật, hai mắt rơi vào vòng xoáy xám xịt, hai tay nắm chặt vì đau đớn, móng tay cắm sâu vào trong thịt, máu từ từ chảy ra.

Một cơn bão tâm linh bùng lên trong tâm trí hắn, Noam, người đã bị thương nặng, bất lực chống trả, chỉ có thể bị xé ra từng lớp một, để người khác đào bới bóng tối ẩn sâu trong nội tâm.

Jeffrey lạnh lùng quan sát, khoảng một phút sau, cơ thể Noam dần dần yên tĩnh trở lại, lệch đầu sang một bên, hoàn toàn ngất đi, nước bọt chảy xuống khóe miệng, giống như bệnh nhân si ngốc.

"Không, có vẻ như đó là tất cả những gì hắn ấy biết."

Ivan nói rồi rút tay lại và đeo găng tay da sẫm màu lên.

"Ừm, ta đã biết."

Jeffrey đáp, rồi chìm trong suy nghĩ.

Lúc này, Ivan bước ra khỏi phòng thẩm vấn, đứng ở cửa, Jeffrey nói lời cảm ơn.

"Cảm ơn, Ivan, lần này đã làm phiền ngươi rồi."

"Không có gì, tiện tay mà thôi, dù sao thì Tổ Quạ gần đây cũng không bận rộn lắm." Ivan nói xong đi tới, ngồi sang một bên.

Ivan nhìn Noam sau tấm kính một chiều và thản nhiên nói.

" 'Người Nghiện', ta có ấn tượng về tổ chức này. Tại sao họ cũng được đưa vào danh sách quan trọng rồi?" Ivan nghi hoặc. "Ta nhớ rằng nhiệm vụ chính của Bộ phận Thực địa bây giờ không phải là áp chế 'chúng' hay sao?"

Nhắc đến "chúng", vẻ kinh tởm hiện rõ trên khuôn mặt lạnh lùng của Ivan.

"Chỉ là một tình tiết nhỏ, không liên quan đến công việc của Bộ phận Thực địa... ít nhất không phải bây giờ."

Jeffrey suy nghĩ một chút, đội hành động đặc biệt vẫn đang được xây dựng, cũng chưa được xếp vào danh sách chính thức của Bộ phận Thực địa, cho nên nói như vậy cũng không có vấn đề gì.

Jeffrey sau đó khen ngợi Ivan.

"Một 'năng lượng bí mật' không tồi, 'năng lượng bí mật' của 'Học phái Hư Linh' các ngươi luôn rất hữu dụng."

Ivan không thèm để ý đến lời khen ngợi của Jeffrey. Là "Còi sắt" của "Tổ quạ", hắn rất nhạy bén và có thể quan sát chính xác sự thay đổi của người khác, rất hữu ích khi tra khảo đối phương.

"Chuyện gì đã xảy ra?" Ivan hỏi thẳng.

Ánh mắt của Jeffrey có chút né tránh, hắn vô tình đảo qua mặt bàn, vừa định giải thích gì đó thì Ivan đã nhìn thẳng về phía đó.

Thông tin thu được từ miệng Noam được đặt trên đó,

Tán loạn trang giấy ở giữa, còn giống như đè ép cái gì.

"Jeffrey."

Ivan không đi lấy mà hỏi Jeffrey, trí tuệ nhạy bén của hắn rất thích hợp để làm tổn thương kẻ thù, nhưng hắn không muốn làm như vậy với bạn bè của mình.

"Ài, được rồi, ngươi xem đi."

Đối với người bạn cũ này, Jeffrey biết rằng che giấu chỉ là nhất thời, hắn xua tay, ra hiệu Ivan tùy tiện.

Kéo mở tờ giấy phía trên, có một tài liệu bên dưới, Ivan đọc thông tin trên đó.

"Theo như yêu cầu của Lebius Lovisa, bắt đầu từ hôm nay ..."

Sau khi đọc xong tài liệu, Ivan đặt nó xuống, nhìn Jeffrey đang nở nụ cười gượng gạo và mặt không đổi sắc hỏi.

"Ngươi được chỉ định làm thành viên của đội hoạt động đặc biệt?"

"Đúng ra mà nói thì là chuyên viên chịu trách nhiệm liên hệ giữa đội hành động và bộ phận hậu cần, nhưng ngươi cũng có thể coi ta là thành viên của đội hành động đặc biệt, cũng không có vấn đề gì. Dù sao thì Lebius đã gửi huy hiệu tới."

Jeffrey nói và ném một huy hiệu, huy hiệu "Đuôi Rupert".

"Levius biết ngươi không muốn trở lại tiền tuyến." Giọng điệu của Ivan luôn lãnh đạm như vậy, không biết hắn đang nói chuyện bình thường hay là đang phàn nàn về Lebius.

"Hắn nói ta không phải quay lại tiền tuyến, chỉ phụ trách công việc hậu cần mà thôi, xử lý mọi chuyện phiền phức, làm bảo mẫu... Nhưng ai mà nói trước được loại chuyện này, biết đâu một ngày nào đó trong tương lai, chúng ta sẽ phải đưa nhân viên hậu cần lên chiến trường một lần nữa."

Jeffrey than thở.

"Ta cái này thân già gân cốt, nhưng quá lâu không có hoạt động, ta đều nhanh quên làm sao kích hoạt 'Năng lượng bí mật'."

"Tại sao hắn lại làm như vậy, ta nhớ rằng Lebius rất tôn trọng sự lựa chọn của ngươi." Ivan nói.

"Không biết, nhưng nghe nói Uriel nói, Lebius nhận được một bức thư từ Phó Cục trưởng, cụ thể trong đó viết gì thì nàng cũng không biết. Sau đó, thì Lebius biến mất, và khi nàng tìm thấy hắn thì Lebíu đã khóa chặt mình trong phòng và mãi không chịu đi ra."
Jeffrey nhặt huy hiệu lên và nghịch nó.

"Mãi đến sáng hôm qua, hắn mới đi ra, âm trầm không nói, sau đó văn kiện nhậm chức này được gửi cho ta. Ta đến hỏi hắn... wow, sắc mặt của hắn thật kinh khủng và đáng sợ."

Nhớ lại vẻ mặt của Lebius, Jeffrey bình tĩnh nói.

"Đã lâu rồi ta không thấy Lebius như vậy. Nó giống như... giống như bảy năm trước."

Cơ thể Ivan khẽ run lên.

"Lebius cái gì cũng không giải thích, hắn chỉ nói là hắn cần ta", Jeffrey bất đắc dĩ lắc đầu nhìn Ivan và cười khổ, "Ngươi cho rằng ta vì còn lý do gì để từ chối? Lebius đã nói đến như vậy".

"Đúng vậy, ngay cả Lebius cũng bắt đầu 'kêu cứu', ta thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với hắn." Ivan lẩm bẩm một mình.

"Ngươi cũng phải cẩn thận, Lebius đang đẩy nhanh tiến độ xây dựng đội hành động đặc biệt. Theo Uriel thì hắn cũng đã nộp đơn xin 'Phòng ra quyết định' điều người từ 'Tổ Quạ' các ngươi sang, không biết chừng kẻ xui xẻo kia chính là ngươi."

Jeffrey nhìn Ivan và cười, Ivan vẫn dửng dưng, không hiểu có điều gì đáng cười trong chuyện này.

Ivan Krex, trong bộ đồng phục đen nhánh, không có gì đáng nhớ ngoại trừ đôi găng tay da màu đen, mặt sau của chiếc găng tay có khắc hình một con quạ miệng ngậm còi sắt, đó là tiêu chí của "Tổ Quạ".

Tổ Quạ, tên gọi của "Bộ phận Tình báo" thuộc Cục Trật tự, chịu trách nhiệm xâm nhập, thu thập thông tin tình báo và các công việc khác. Các nhân viên phục vụ cho bộ phận này được gọi là “Còi sắt”, và toàn bộ bộ phận có quyền hạn bí mật cấp hai, không công khai với nhân viên có quyền hạn cấp một.

Đột nhiên cửa bị đẩy ra, hai người nhìn về phía cửa, chỉ thấy Yas từ sau cửa đi tới, liền nói.

"Theo những gì ngươi nói, Jeffrey, ta đã đi điều tra 'Nhà hát Kinney'. Ta đã quan sát xung quanh và không thấy gì bất thường, cũng không có mùi hôi thối của ác ma."

Nhìn Yas, Ivan hơi ngạc nhiên và quay sang Jeffrey, "Ngươi còn gọi cả Yas vì 'Người Nghiện'?"

"Hắn nợ ta một ít tiền, nên chạy chút việc vặt mà thôi." Jeffrey nhướng mày.

Yas nhìn thấy Ivan, rồi lại nhìn vào tấm kính một chiều và thấy Noam đang không biết còn sống hay đã chết. Hắn đại khái cũng đã hiểu thông tin của Jeffrey đến từ đâu.

"Bologo có đáng để ngươi mệt mỏi như vậy không?"

Yas không hiểu, cứ để vụ này cho Bologo tự điều tra, sao lại phải nhờ cả họ.

"Bologo là một công cụ không tệ, nhưng công cụ này không thể sử dụng tùy tiện. Nếu ta yêu cầu hắn thẩm vấn, Noam sẽ bị hắn đánh chết. Nếu như để hắn đi điều tra hiện trường, một khi có dấu vết của ác ma, hắn sẽ bắt đầu đại khai sát giới", Jeffrey nói, "Đó là Quận Hiệp Định, ngươi cũng không muốn Bộ phận Hậu cần thực hiện xóa ký ức quy mô lớn chứ?"

Jeffrey thở dài, những chuyện khác còn dễ nói, nhưng vụ án này liên quan đến con đường báo thù của Bologo, có trời mới biết hắn sẽ làm ra những chuyện gì.

"Lý do này còn chưa đủ, Jeffrey, ngươi bị chuyển đến Bộ phận Hậu cần, cũng không còn tiếp xúc với những chuyện điên rồ này, hiện tại ngươi lại tự mình trở về, thật không hợp lý."

Ivan, người đang làm công việc tình báo, cảm thấy rõ ràng có điều gì đó bất thường.

"Nhìn đi."

Hắn cũng không ngạc nhiên khi Ivan nhìn thấu nó. Jeffrey lấy ra một chai thuốc và đặt nó trên bàn, không có sự can thiệp từ bên ngoài, nhưng chất lỏng trong chai thuốc lại tự chuyển động.

"Thứ này được thu giữ từ Noam, nó còn kèm theo rất nhiều hòn đá triết gia. Ta đã nhờ người phân tích nó. Thành phần của chai thuốc này chứa những linh hồn bị thăng hoa... Đây là một hòn đá triết gia dạng lỏng."

Jeffrey nhìn chằm chằm vào chai thuốc màu đỏ sậm, và ánh mắt của những người khác cũng đổ dồn vào nó.

"Theo người của 'Lõi lò thăng hoa' nói, chai thuốc này không chỉ có thể ức chế quá trình nỏng nảy phệ chứng, mà theo phân tích, nó còn có một khả năng cường hóa nhất định... Không, đây là chai thuốc cường hóa, và ức chế nỏng nảy phệ chứng chỉ là tác dụng phụ."

"Cường hóa?" Yas nghi hoặc.

" 'Linh hồn' quyết định 'thể xác', linh hồn tràn đầy đủ để nâng cao 'năng lượng bí mật' của chúng ta, nhưng điều này vi phạm 'quy định đạo đức', những hòn đá triết gia mà chúng ta sử dụng ngày nay đều được chiết xuất từ động vật và thực vật, cường độ kém xa so với 'Linh hồn Hoàng Kim' được cô đọng lại từ con người."

Càng nghĩ sâu xa, Jeffrey càng cảm thấy bất an.

"Những thứ đắt tiền như vậy lại bán cho đám ác ma để đổi lấy tiền? Những kẻ đáng thương mất đi linh hồn kia có nhiều tiền như vậy? Hơn nữa với thứ này, tiền có còn quan trọng không?" Hắn cười.

Ivan cũng chợt nhận ra điều gì đó, hắn nhặt đống thông tin của Noam đặt trên bàn.

Theo Noam, công nghệ tinh chế dược phẩm này do “Người Nghiện” truyền lại cho họ, và “Người Nghiện” dường như coi họ như nhà máy, sẵn sàng mua loại thuốc này với giá rất cao và bán cho ác ma, chỉ là duy trì buôn bán bom khói.

"Có rất nhiều loại thuốc này được lưu hành trên thị trường, nhiều hơn chúng ta dự đoán, và cũng không rõ có bao nhiêu nhà máy như vậy."

Sắc mặt Jeffrey lạnh lùng, hắn hiện tại có một cảm giác quen thuộc, cảm giác giống như lúc làm việc ở Bộ phận Thực địa nhiều năm trước đây.

"Ivan, ngươi hiểu chưa?"

Ivan chìm vào suy tư, những thông tin trước mặt đan xen trong đầu, dần vạch ra một bộ dạng gớm ghiếc.

"Bảy năm trước, chúng ta đã gây chiến với 'chúng', sau đó thì chiến thắng một cách thảm hại và đuổi chúng ra khỏi Opus. Sau bảy năm, những kẻ này đã trở lại."

Ivan đột nhiên nói về điều gì đó, nói về bóng ma lơ lửng trong tâm trí của mấy người.

"Ta vẫn nhớ cảnh tượng khi cuộc chiến bắt đầu, không hề có báo trước, nó nổ ra quá đột ngột... Nhưng sau khi rà soát lại tất cả lúc mà cuộc chiến kết thúc, Tổ Quạ phát hiện ra rằng thực sự có rất nhiều dấu hiệu tiềm ẩn vào thời điểm đó, chỉ có điều chúng ta không nhận thấy nó mà thôi.

Bây giờ, 'chúng' đã xuất hiện trở lại ở Opus, khiêu khích chúng ta và thu hút hầu hết sự chú ý của Bộ phận Thực địa.

Tất cả mọi người đều rất căng thẳng, ai cũng nghĩ rằng một cuộc chiến mới sắp đến. Tuy nhiên, trong lúc này, có một tổ chức bí mật gọi là 'Người Nghiện' đã xuất hiện, đồng thời cũng đang chế tạo ra loại thuốc như này..."

Ivan nói ra dự đoán tồi tệ nhất.

" 'Người Nghiện' có liên quan đến 'chúng'?" Khuôn mặt Yas cũng trở nên u ám.

"Ừm, ít nhất đó là những gì Lebius đã suy đoán. Hắn nghi ngờ có mối liên hệ giữa hai bên."

Jeffrey nói và hỏi lại.

"Yas, tổ sáu của ngươi còn người không?"

"Không, tất cả đều đã được cử đi." Yas nói.

"Nếu không phải Bologo trả thù thì có lẽ chúng ta đã không để ý đến những tên này."

Jeffrey kinh hãi nhận ra điều này. Trước áp lực của "chúng", Cục Trật tự không còn thời gian để tâm tới "Người Nghiện". Lần này, chính nhờ sự trả thù của Bologo mà Cục Trật tự mới có tiếp xúc với "Người Nghiện", và đồng thời mới moi móc ra nhiều đồ vật như vậy.

"Mọi thứ phức tạp hơn những gì chúng ta thấy… Ta sẽ báo cáo với Tổ Quạ sau." Ivan bình tĩnh nói.

"Bộ phận Thực địa cũng thế, ta sẽ thông báo cho các tổ khác." Yas cũng gật đầu.

"Bên Lebius, để ta nói chuyện, tâm trạng của hắn có vẻ không tốt."

Jeffrey vừa nói vừa chất đống giấy tờ đầy chữ đến trước mặt Ivan.

"Chuyên gia tình báo, xem kỹ lại xem có manh mối nào cần chú ý không."

Ivan lướt qua đống giấy và nói, "Có chuyện gì với 'Nhà hát Ginny' mà hắn đề cập đến vậy?"

"Noam không tiếp xúc nhiều với 'Người Nghiện'. Lúc tiếp xúc duy nhất là lúc giao hàng, nhưng bên kia cũng bịt mặt, mọi giao dịch được tiến hành ở Ngã Ba Vô Định. Nhà hát đó là nơi mà hắn nghe thấy đối phương nhắc đến trong một lần giao dịch."

Jeffrey cũng có ấn tượng về "Nhà hát Ginny".

"Ta có đến nhà hát này nhiều lần và thực sự rất thích buổi biểu diễn "Con chuột lang thang" gần đây của họ."

Nghĩ đến đây, Jeffrey chợt nhớ ra mình cũng vừa mới đưa cho Bologo một vé xem "Con chuột lang thang". Trong ấn tượng của hắn thì hôm nay chính là buổi biểu diễn.

Chẳng hiểu tại sao, một cơn ớn lạnh vô cớ lướt qua cơ thể hắn, không biết là do ngẫu nhiên hay định mệnh.

"Được Jeffrey nhờ, hôm nay ta đi điều tra, cũng không có gì bất thường." Yas nói.

Ivan không nói, chỉ nhìn chằm chằm vào đống giấy tờ, dừng lại một lúc rồi nhấc chúng lên.

"Trước tiên để cho tên này ở đây, nhốt vào ngục tối lấy ra cũng không tốt lắm", Ivan liếc Noam, sau đó nói, "Ta muốn trở về Tổ Quạ, có tin tức mới, ta sẽ tới tìm ngươi."

Jeffrey gật đầu, Yas cũng rời đi cùng Ivan sau khi nói lời tạm biệt với Jeffrey, "Ta bảo mọi người trong đội chú ý".

Cuối cùng, chỉ còn lại Jeffrey và Noam sau tấm kính một chiều.

Jeffrey thở dài thườn thượt, cảm giác như muốn thở trôi cả linh hồn của mình ra.

Ánh mắt hắn rơi vào Noam, sau đó là văn kiện nhậm chức của chính mình, chai thuốc màu đỏ sậm... Giờ đây, hắn có một cảm giác khó mà tả nổi, kẻ thù đã trở lại, "Người Nghiện" không rõ mục đích...

Lại nghĩ đến sắc mặt tồi tệ của Lebius, và một tên "bất tử" nào đó đang lang thang trên phố.

Hơi thở của Jeffrey có hơi chậm lại, như thể hắn đang ở trong đêm trước cơn bão.
Kết chương.