Chương 91: Mưa

	Tiếng sấm rền trên bầu trời lắng lại, mây đen lại cũng chưa tản đi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Chí Trùng. 】

	【 ngươi đạt được 22. 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 3160 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Trùng Uyên. 】

	. . .

	Thấy được Chí Trùng nhắc nhở đánh giết, trong lòng Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, lần này Chí Trùng triệt để chết rồi.

	Trên bình đài nham thạch một mảnh hỗn độn, Tô Hiểu uống vào một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, lại ngoài định mức lấy ra một bình, hắn đi đến Kingsley bên người, một lát sau, hắn đem dược tề trong tay thu hồi.

	"Byakuya, lần này xử lý xong rất nhiều vật nguy hiểm, đây là. . . Thu hoạch ngoài ý liệu."

	Kingsley nằm tại trên đất, toàn thân khô héo, trong lỗ máu của mi tâm đều không còn chảy ra máu tươi.

	"Cẩn thận tính toán chút, ta đã tại Nhật Thực làm mười năm dê đầu đàn, đã đã lâu như vậy sao, chẳng lẽ sẽ mệt mỏi như vậy, ta trước tiên thiếp một lúc, đừng kêu tỉnh ta."

	Thần thái trong mắt Kingsley dần dần phai đi, tại xung quanh bình đài nham thạch, tường cây thành hình vòng nổ tung, hóa thành tro bụi, từng đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng đi tới, Chí Trùng đã chết, trong thế giới này tất cả tuyến trùng mệnh nguyên đứt, Ký trùng chiến sĩ đương nhiên sống không được.

	Xung quanh đi tới đấy, là đám thành viên cơ quan cùng Nhật Thực, bọn hắn có chút toàn thân đẫm máu, có chút tàn cánh tay, còn có chút đui mù mắt.

	Tất cả mọi người đều trầm mặc tiến về trước, cuối cùng phân tán vây thành một vòng, trừ Tô Hiểu bên ngoài, tất cả mọi người đều nửa ngồi tại đất, có chút mang mũ đấy, thì tháo xuống mũ dạ ở đỉnh đầu, không người ồn ào.

	"Conrad, từ giờ trở đi, ngươi là, dê đầu đàn mới của. . . Nhật Thực."

	Kingsley nằm tại trên đất nhìn bầu trời, hắn nói xong câu này về sau, giọt mưa rơi vào trên mặt của hắn, nụ cười trên mặt hắn dừng hình, thần thái trong mắt triệt để biến mất, mưa to như trút nước xuống.

	Bên cạnh thi thể Kingsley, quỳ một chân trên đất Hoàn 1 · Conrad cúi đầu, hắn khép đôi mắt này, trên mặt rơi xuống nước đọng, không biết là nước mưa vẫn còn là nước mắt, hoặc là hai cái đều có, từ lúc này bắt đầu, hắn chính là Nhật Thực tổ chức lãnh tụ mới, lãnh tụ · Conrad.

	Tô Hiểu nhìn Kingsley thi thể, lại liếc nhìn nhiệm vụ chủ tuyến, không có cơ hội tham gia tang lễ lần thứ hai của gia hỏa này rồi, trên thực tế, có hay không tham gia cũng không trọng yếu, hắn cũng chưa nhận đến nhắc nhở đánh giết, đối phương câu kia 'Ta trước tiên thiếp một lúc, đừng kêu tỉnh ta', thật ra đại biểu rất nhiều chuyện.

	"Seerey."

	"Trưởng quan, ta tại."

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là quân đoàn trưởng của Cơ quan."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Seerey trong lòng nghiêm túc, hắn trước hết xuất hiện tâm tình là sợ hãi, trong lòng bản năng xuất hiện , nếu như cơ quan không có Byakuya quân đoàn trưởng, liền trời sập đất sụt, cảm giác mất chỗ dựa, nhưng lập tức, Seerey liền nghĩ thông suốt, cơ quan nhất định phải có một cái quân đoàn trưởng, mà quân đoàn trưởng này, cũng không phải chỉ có thể là một người cố định.

	"Trưởng quan, ngài còn có thể tiếp tục. . ."

	Seerey muốn nói chút gì đó, nhưng thấy được Tô Hiểu bên hông khâu lại tổn thương, cùng với toàn thân bị tuyến trùng gặm cắn ra từng đạo rãnh máu dữ tợn, cùng với trên lưng vết thương bổ chém lộ ra xương sườn kia, Seerey lời đến bên miệng, chết sống đều không nói ra được.

	Đến lúc này Seerey mới giật mình, nam đại lục hai cái ông lớn, tại trong quyết chiến với Chí Trùng, một vị bỏ mình, một vị khác gặp phải trọng thương, cơ quan cùng Nhật Thực, đều cần quân đoàn trưởng cùng lãnh tụ mới tới dẫn dắt, Chí Trùng, Byakuya quân đoàn trưởng, lãnh tụ Kingsley truyền kỳ thời đại, tại hôm nay đi qua.

	Một cái thời đại không có ông lớn, hơn nữa vật nguy hiểm cấp S bắt đầu thưa thớt muốn tới rồi, có lẽ tại tương lai, S-100 danh sách sau đó vật nguy hiểm đều sẽ rất phô trương, không giống hiện tại đồng dạng, S-006(mỹ nhân ngư) bị giành qua giành lại, S-005 chỉ dám trốn đi líu lo, S-004 một mực ẩn nấp, kết quả bị Chí Trùng nuốt, S-003(Hắc Hoàng Đế) bị Kingsley dùng làm vũ khí, S-002(Chén thánh tử vong) bị cuỗm chạy, S-001(Lắng nghe của thế giới) vì để tránh cho bản thân bị nuốt, chỉ có thể tạm thời nương nhờ vào ông lớn.

	Chí Trùng nuốt quá nhiều vật nguy hiểm cấp S, không dùng được vài năm, vật nguy hiểm cấp A đều sẽ cho người cảm giác khó lường, dù sao không có so sánh.

	Truyền tống trận chấn động thối lui, Tô Hiểu đi đến trong sở sự vụ của Youk thành phố , khả năng là nghe đến truyền tống tạo thành tiếng vang, một tên mỹ phu nhân ôm hài nhi xuống lầu.

	"Hắn. . ."

	Nam phu nhân muốn nói lại thôi, Tô Hiểu đem một cúc áo vàng kim ném trả cho đối phương, thấy được cúc áo vàng kim này, Nam phu nhân rút cuộc khống chế không nổi, che mặt khóc rống.

	Một giờ về sau, Garma thành phố vùng ngoại ô, phía dưới 570 mét dưới đất, trong nơi thí nghiệm số 0.

	Trong hắc ám, một khối đèn nhắc nhở màu lam sáng lên,  khoang đậy kín dài gần bốn mét, tựa như bồn nước hình bầu dục mở ra, dung dịch màu xanh nhạt từ trong khe hở tuôn ra.

	"Hô ~!"

	Tiếng hít vào truyền đến, một đạo thân ảnh từ trong dung dịch ngồi dậy, hai mắt của hắn vô thần, lại bản năng dùng một tay đem tóc màu vàng sẫm trên đầu chải ngược về sau, mấy giây sau, trong mắt hắn có thần thái.

	"A? Ta lại đã chết thật rồi, quả nhiên, chuẩn bị không họa, không hổ là Thế giới chi lực săn sóc ra thân thể, lại không có phản ứng bài xích, linh hồn nhận lấy tổn thương, cái này vô cùng không ổn."

	Kingsley từ trong dung dịch đứng dậy, cầm lên quần áo đã sớm chuẩn bị tốt khoác lên, hắn vừa từ trong ao bồi dưỡng đi ra, đột nhiên cảm giác được trên mu bàn tay truyền đến đau đớn, tựa như có hỏa diễm tại trên mu bàn tay thiêu đốt, cũng dần dần lạc ấn ra cái gì.

	"Lựa chọn."

	Kingsley nhìn mu bàn tay của mình, mơ hồ có thể nhìn ra là một cái 'ф' lạc ấn, hắn chỉ biết một chuyện, chỉ cần lựa chọn tiếp nhận, hắn sẽ thấy được bất đồng 'Thế giới', làm giá lớn, hắn sẽ rời đi hiện tại thế giới, lại nghĩ trở về vô cùng khó, thậm chí không có cơ hội trở về, từ đó chết ở nơi không biết, ngoại trừ những cái này, càng nhiều tin tức hắn không cách nào biết được, lựa chọn cự tuyệt, hắn thậm chí có thể sẽ quên đi chuyện phát sinh trong mười mấy giây vừa rồi này, cùng với lạc ấn 'ф' này.

	Kingsley mắt lộ ra vẻ do dự, hắn đảm nhiệm lãnh tụ Nhật Thực tổ chức mười năm, cùng Chí Trùng quyết chiến về sau, hắn đã là cả người đều mệt, chuẩn bị ẩn vào trong trần thế, trừ phi còn có Chí Trùng bậc này nguy cơ, nếu không thì hắn sẽ không lại dễ dàng lộ diện.

	Hiện tại đối mặt lựa chọn này, Kingsley có chút động tâm, hắn đương nhiên có dã tâm, nếu không thì sao có thể có địa vị cùng thực lực bây giờ.

	Ngay tại Kingsley suy tư lúc, cửa nơi thí nghiệm số 0 mở ra, ánh đèn ấm áp xuyên vào, tại cửa chiếu rọi ra một tên mỹ phu nhân đường nét, đối phương trong ngực còn ôm hài nhi.

	"Các ngươi, là nhược điểm. . . của ta."

	Kingsley tay rủ xuống, lạc ấn trên mu bàn tay hắn dần dần tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn biến mất, dã tâm cùng người nhà, Kingsley lựa chọn cái sau.

	Kingsley mang theo vợ con vừa ra phòng thí nghiệm dưới đất, hắn liền ngửi được mùi thuốc lá nhàn nhạt, phía trước là ngã ba thông đạo hình chữ Y, một thông đạo là nguồn gốc mùi thuốc lá, một đầu khác đi thông cửa ra, lựa chọn bất đồng, đại biểu bất đồng vận mệnh, nhưng Kingsley sớm đã làm ra lựa chọn, hắn đi về phía cửa ra.

	"Lão công, chúng ta không đi cùng hắn gặp mặt sao."

	"Không được, trong chúng ta, muốn lưu lại một cái."

	Kingsley trong khi nói chuyện, ánh mắt mờ mịt trong nháy mắt, ký ức liên quan với Luân Hồi Nhạc Viên tại biến mất, lấy Kingsley IQ, đã đoán ra Tô Hiểu khả năng không phải người của thế giới này, đây cũng là nguyên nhân mà hắn lựa chọn lưu lại, thế giới này cần một người canh gác.

	Theo thang lên xuống lên cao, không khí cũng biến thành tươi mát, Nam phu nhân ở lúc này thấp giọng hỏi:

	"Lão công, chúng ta sau đó đi làm cái gì?"

	"Cái gì đều có thể."

	"Đi du lịch. . . Cũng có thể sao?"

	Nam phu nhân hỏi thăm dò, đây là chuyện mà nàng đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ, cũng không phải không có tiền tài, mà là bởi vì Kingsley không có thời gian.

	"Có thể."

	"Đi dạo phố mua sắm, cũng có thể sao."

	"Có thể."

	"Cùng một chỗ nhìn con của chúng ta lớn lên, cũng có thể sao."

	"Đương nhiên có thể."

	. . .

	Dưới đất, trong thông đạo đen kịt, một cái ngọn nến bị nhen lửa, chiếu sáng Liệp Triều bên mặt , có thể nhìn ra, tại trong bầu không khí này, nàng có chút khẩn trương.

	"Dựa theo ước định, ta sẽ tiếp xúc khế ước triệu hoán, nói cách khác, ngươi có thể tiếp tục tại thế giới này tồn tại, bất quá ta sẽ thu hồi 【 Nguyên 】."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, người công cụ dùng tốt như Liệp Triều, hắn làm sao sẽ dễ dàng buông tha, nhưng có một điểm, Liệp Triều không thích hợp làm đồng đội, tạm thời triệu hoán đối phương chiến đấu, mới là lựa chọn tốt nhất.

	"Không được."

	Liệp Triều cự tuyệt rất dứt khoát, tổ tiên của nàng mấy đời thủ hộ 【 Nguyên 】, giờ phút này 【 Nguyên 】 ngay tại trong trái tim của nàng, đây là chấp niệm của nàng, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, nàng chuẩn bị lấy phương thức đàm phán, tại dưới tình huống trả giá thật nhiều giữ lại 【 Nguyên 】.

	"Lý do."

	"Nguyên."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu hít sâu một ngụm thuốc, chậm rãi phun ra, trên mặt hiển hiện nét cười hiền lành, nói ra: "Con người của ta, thật ra rất dễ nói chuyện, Liệp Triều, ngươi làm Thiên Ba, là muốn bảo quản 【 Nguyên 】?"

	"Đúng vậy."

	Liệp Triều không có giấu giếm phương diện này.

	"Thiên Ba chiến sĩ tinh thần đáng giá tôn kính, thủy đặc tính 【 Nguyên 】 có thể do ngươi bảo quản, bất quá. . . Vô luận nói như vậy, đây đều là vật tư hữu của ta, ta không dùng đến nó, không đại biểu ta sẽ tùy ý vứt bỏ nó."

	"Ngươi là muốn?"

	Liệp Triều trong lòng âm thầm cảnh giác, bản năng nói cho nàng, mau trốn, không thể lại tiếp tục nói chuyện, ngươi không được đấy, sẽ bị ăn đến liền xương cốt đều không thừa.

	"Ta có thể đem 【 Nguyên 】 gửi lại tại ngươi cái này, vừa vặn ta muốn thí nghiệm xuống, đem 【 Nguyên 】 đặt ở trong thế giới, 【 Nguyên 】 sẽ có biến hóa như thế nào, làm 【 Nguyên 】 thủ vệ, ngươi cần ký một bản khế ước, bảo đảm ngươi không nuốt riêng 【 Nguyên 】, hoặc lạm dụng nó, cuối cùng như thế nào quyết định, dựa vào ý nguyện của cá nhân ngươi, ta còn thừa 10 phút rời khỏi thế giới này, thời gian của ngươi không nhiều."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện giải trừ Liệp Triều khế ước triệu hoán, chỉ là trong nháy mắt, Liệp Triều cảm giác được tự do, triệt triệt để để tự do , nếu như lại cầm đến 【 Nguyên 】, chuyện nàng cần làm liền viên mãn.

	Liệp Triều là có tư tâm đấy, 【 Nguyên 】 ngay tại trong trái tim nàng, nàng không xác định 【 Nguyên 】 bị lấy đi về sau, nàng còn có thể hay không tiếp tục còn sống.

	Liệp Triều nhìn tấm da dê trôi nổi ở trước mặt mình, nàng nhiều lần xác định mặt trên nội dung, lại dựa vào thị lực quan sát xung quanh hoa văn, cùng với có hay không có chữ quá nhỏ, nàng lúc này làm đặc thù triệu hoán vật, đương nhiên biết Nhạc Viên tồn tại, vì vậy thái độ đối với khế ước đặc biệt cẩn thận.

	Cân nhắc nhiều lần, Liệp Triều quyết định ký, nàng đã kiểm tra qua, khế ước này không có vấn đề.

	Liệp Triều dùng ngón trỏ đè lên, theo nàng thả ra chấn động tinh thần, khế ước thành lập.

	"Khế ước thành lập, chúng ta như vậy phân biệt a."

	Liệp Triều khó được bày ra nét cười, không thể không nói, Liệp Triều cười lên đích thực rất đẹp, nhưng tại một giây sau, nụ cười trên mặt nàng liền cứng đờ, từ mê man biến thành ngạc nhiên, cuối cùng là phẫn nộ.

	Liệp Triều ký khế ước, từng tầng phân liệt ra, tổng cộng 32 trương khế ước trôi nổi ở giữa không trung, thấy được nội dung trên những khế ước này, Liệp Triều trong não một hồi mê muội, trái tim phảng phất truyền đến đau kịch liệt.

	Đây không phải phảng phất, mà là cảm giác chân thực tồn tại, Liệp Triều phát hiện, thân thể của nàng tại hóa thành nước, nhanh chóng hướng chỗ trái tim tụ tập, cảm giác kia, phảng phất nàng sắp bị hút vào trong 【 Nguyên 】.

	"Nếu như ngươi như vậy khát vọng 【 Nguyên 】, ta liền tặng nó cho ngươi, nhưng ngươi không cách nào thừa nhận, cũng là chuyện không có biện pháp."

	Tô Hiểu bắn bay tàn thuốc trong tay, mà tại đối diện hắn, Liệp Triều với hơn nửa thân thể đều hóa thành nước, cũng bị hút vào trong 【 Nguyên 】 phẫn nộ tột cùng, nàng hô: "Ta lần sau cho dù chết, cũng sẽ không lại giúp ngươi chiến đấu! !"
Kết chương.