Chương 1249 : Khương Thuật trả lời.
Triệu Huyền Dương lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi, nhìn phong tư vô song Kế Chiêu Nam từ xa đến gần.

	Cả tòa thành thị, dường như đều trở thành.

	Chỉ có như vậy một cái sương giáp ngân thương thân ảnh, đạp trên mặt trời chói chang huy mà đến.

	Triệu Huyền Dương nhẹ giọng cười nói: "Ta tuân theo thượng cổ Tru Ma minh ước, muốn bắt Khương Vọng đi Ngọc Kinh sơn chịu thẩm. Kế Chiêu Nam, ngươi thật muốn cản ta?"

	"Ta Tề quốc chi nhân có hay không có tội, được chúng ta Tề quốc chính mình thẩm. Cảnh quốc người muốn bao biện làm thay a?" Kế Chiêu Nam một bên tiếp tục đi về phía trước, một bên nhạt buông lời: "Đẳng Tề nhân chết hết trước."

	"Lời nói đừng nói được nghiêm trọng như vậy chứ sao." Triệu Huyền Dương tươi cười ấm áp: "Chẳng qua là chịu thẩm mà thôi, nếu như hắn thật là vô tội, Ngọc Kinh sơn cũng sẽ không đem hắn như thế nào."

	Kế Chiêu Nam tại cách bọn họ năm trượng xa địa phương, dừng lại đi về phía trước cước bộ, chỉ nói nói: "Ngươi nên biết, ta không phải một cái người rất có kiên nhẫn. Ngươi nếu như muốn chết, cứ tiếp tục cho ta lời thừa."

	"Há mồm ngậm miệng liền là sinh tử, đây cũng không phải là cái gì thói quen tốt. Đem đầu đọng ở dây lưng quần trên, cũng không ổn thỏa." Triệu Huyền Dương nghiêng phụ mộc kiếm, cười đối Kế Chiêu Nam: "Hay là nói, ngươi nói khoác được chính mình đều tin, thật cảm thấy, ngươi có thể giết ta?"

	"Chúng ta cùng giai mà đấu, lẫn nhau tự nguyện, không thương quốc thể, không dẫn quốc tranh. Sinh tử hệ tại một trận chiến, thắng bại chỉ tại thiên mệnh, chẳng phải thật vui sướng!"

	Kế Chiêu Nam ngước mắt nhìn hắn: "Không ngại thử một lần?"

	Triệu Huyền Dương nhẹ khẽ thở dài một hơi: "Xem đến Tề quốc là quyết tâm muốn bao che ma gian rồi."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Khương Vọng, mỉm cười nói: "Đây chính là bọn ngươi người sao?"

	Khương Vọng ánh mắt bình tĩnh.

	Hắn quả thực đang đợi, luôn luôn tại đẳng Tề quốc bên kia phản ứng.

	Hôm nay hắn ở chỗ này bị Triệu Huyền Dương đuổi theo, có thể nói chút nào không có lực phản kháng.

	Nhưng hắn để người ta không tưởng được tuyển chọn, đã khiến hắn tại Triệu Huyền Dương lùng bắt dưới, tranh thủ đến thời gian một ngày.

	Thời gian một ngày, đầy đủ Trọng Huyền Thắng làm chút gì, chân đủ nhận được tin tức Tề quốc làm ra phản ứng.

	Trọng Huyền Thắng không phải người bình thường, hắn tùy thời có thể tiếp xúc đến Tề quốc chân chính cao tầng, danh liệt chiến sự đường Trọng Huyền Chử Lương. Mà Trọng Huyền Chử Lương, tùy thời có thể thấy Tề đế.

	Như vậy đường đường thiên hạ lục cường một trong Tề quốc, có thể trơ mắt nhìn mình quốc gia thiên kiêu, bị người cường hoành áp đi chịu thẩm sao? Cho dù là trở lên cổ Tru Ma minh ước danh nghĩa, chỉ sợ Ngọc Kinh sơn đích xác là có duy trì cổ xưa minh ước quyền lực?

	Từ Vạn Yêu Chi Môn sau khẩn cấp đi ra Kế Chiêu Nam, là được Tề thiên tử trả lời!

	Khương Vọng quả thực chờ đến hắn muốn đẳng phản ứng.

	Nhưng là lúc này hắn nhìn Triệu Huyền Dương, chỉ nói nói: "Chúng ta khoảng cách gần như vậy, ngươi bây giờ giết ta, hắn ngăn không được."

	"Nói gì nói nhảm đâu?" Triệu Huyền Dương ấm áp cười nói: "Ta chỉ phụ trách lùng bắt cùng áp tải, không phụ trách hành hình. Đó là mặt khác giá tiền."

	Triệu Huyền Dương đương nhiên không thể cứ như vậy giết hắn.

	Hắn một ngày còn chưa tại Ngọc Kinh sơn chính thức chịu thẩm, trên người hắn ma tộc gian tế hiềm nghi, liền một ngày chẳng qua là hiềm nghi.

	Triệu Huyền Dương hiện tại nếu dám giết hắn, Cảnh quốc phương diện tất yếu lấy trả bằng máu còn.

	Khương Vọng hỏi như vậy, chỉ là một loại nhắc nhở. Lo lắng Triệu Huyền Dương tại đại công cáo thành trước mắt bị người ngăn cản, lửa giận công tâm, làm ra cái gì không lý trí tuyển chọn. Triệu Huyền Dương lý không lý trí, là Triệu Huyền Dương chuyện của mình, nhưng hiện tại trực tiếp liên lụy tới hắn sinh tử, hắn không thể không quan tâm.

	Triệu Huyền Dương như vậy đáp, là tỏ vẻ hắn tâm lý nắm chắc, bây giờ còn không tới hung tàn hạ quyết tâm thời điểm.

	Bọn họ ở chỗ này, giản đơn đúng rồi một câu nói.

	Mà Kế Chiêu Nam đã một bước phía trước đạp.

	Hắn quả nhiên không có cấp Triệu Huyền Dương quá nhiều kiên nhẫn!

	Năm trượng khoảng cách an toàn, với hắn bậc này cường giả, bất quá không có tác dụng vậy.

	Cơ hồ cước bộ vừa vặn bước ra, người đã gần đến được đến đây, Thiều Hoa thương như giao long sôi trào, tự thân nhảy lùi lại tới trước người, hàn tinh một chút, quán triệt thế ý lực, thẳng đến Triệu Huyền Dương cổ họng!

	Nhất thương nhập đạo!

	Hẳn là nói động thủ, liền động thủ!

	Cũng bất kể nơi này là tại Đông vực, nơi này là Cảnh quốc phạm vi thế lực!

	Đúng vào lúc này.

	Trên bầu trời, hạ xuống một đạo cực kỳ lăng lệ kiếm quang.

	"Đối thủ của ngươi là ta!"

	Kiếm quang như cửu thiên lôi hạ xuống, trực tiếp tại Triệu Huyền Dương trước người, chém ra một đạo cự đại vết nứt.

	Đem vọt tới trước Kế Chiêu Nam, ngăn cách tại vết nứt bên kia.

	Mà một người mặc màu đen đạo bào nam tử trẻ tuổi, đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào này vết nứt trong, huyền không mà đứng. Đối mặt với Kế Chiêu Nam, chỉ lạnh lùng nói: "Ở xa tới là khách, Kế huynh nếu như ngứa nghề, Thuần Vu Quy tự nhiên phụng bồi. Nếu muốn quyết sinh tử, Thuần Vu Quy cũng phụng bồi!"

	Người này mặt mày rõ ràng, ánh mắt lãnh lệ, rõ ràng là Cảnh quốc thiên kiêu song bích trong đó một vị khác, cùng Triệu Huyền Dương nổi danh Thuần Vu Quy!

	Đối mặt Kế Chiêu Nam khí thế lừng lẫy phía trước đạp, xuất thương, từ đầu tới đuôi, Triệu Huyền Dương chưa từng nhúc nhích nửa phần, thậm chí mắt đều không nháy mắt một cái.

	Lúc này cũng chỉ là hướng về phía Khương Vọng cười một tiếng: "Người của chúng ta cũng tới."

	Hắn cũng không thèm nhìn tới Kế Chiêu Nam cùng Thuần Vu Quy liếc mắt một cái, nắm Khương Vọng cánh tay, thẳng bạt không mà lên, nhằm hướng tây đi.

	Phía sau, là ầm ầm nổ vang Thần Lâm cấp tu sĩ giao phong.

	Quang ảnh kịch liệt, tiếng vang khó chịu oanh, dường như đầy đất vùi lấp trời sập.

	Nhưng đều không có quan hệ gì với bọn họ rồi.

	...

	...

	Làm đặt Đại Tề bá nghiệp hùng chủ, Tề đế Khương Thuật " trả lời", không hề dừng ở Trung Sơn quốc nội.

	Cùng vào thời khắc này, sông dài cửu trấn thứ bảy trấn, Bệ Ngạn trên cầu.

	Một cái cao lớn thân ảnh khôi ngô, người mặc trọng giáp, tự cầu kia một đầu đi tới.

	Như ác thú, như hùng sư, đi lại trong lúc đó, có núi cao tới người cảm giác bị áp bách.

	Mà ở cầu này một đầu, đứng một người mặc quần áo văn sĩ ôn nhã nam tử.

	"Mà lại dừng bước sao." Ôn nhã nam tử thở dài nói.

	Kia người mặc trọng giáp khôi ngô thân ảnh cũng không ngừng lại, như cũ sải bước đi về phía trước.

	Ôn nhã nam tử lại nói: "Sư Minh Thành, ngươi đây cũng là cần gì?"

	Này người mặc trọng giáp khôi ngô cự hán, hẳn là Đại Tề Cửu Tốt Đông Tịch quân thống soái, Sư Minh Thành!

	Người này kêu một cái đức hạnh cao thượng, tên ôn tồn lễ độ, lớn lên lại là cao lớn thô kệch, hình dáng như ác thú, người cũng là nổi danh tính nóng như lửa.

	Nghe tiếng chẳng qua là vô cùng dữ tợn cười một tiếng: "Bùi Tinh Hà, này vấn đề ngươi không nên hỏi ta a?"

	Bùi Tinh Hà cái tên này, tại trung vực cơ hồ không người nào không biết.

	Bởi vì hắn chính là cảnh Bát Giáp Sát Tai quân chưởng quản giả!

	Giờ này khắc này, cũng đang này Bệ Ngạn trên cầu, cùng người giằng co.

	Bùi Tinh Hà lắc đầu: "Ngươi làm một quân thống soái, trấn giữ Vạn Yêu Chi Môn sau, vốn nên thống ngự sĩ tốt, ổn định phạt yêu chiến tuyến. Lại khinh thân rời đi, trở về hiện thế. Có hay không mất tại trò đùa?"

	"Ngươi dạy ta làm chuyện?" Sư Minh Thành tiếp tục đi về phía trước.

	"Vì chính là một cái nội phủ tu sĩ, liên lụy đến loại người như ngươi tầng thứ nhân vật, đáng giá không?" Bùi Tinh Hà cau mày nói: "Hơn nữa chuyện này không phải là ta Cảnh quốc oan uổng hắn, hắn thật cùng ma tộc có không minh bạch quan hệ. Ta có thể cầm chứng cớ cùng ngươi xem!"

	Sư Minh Thành bẻ bẻ cổ, chỉ tiếp tục đi về phía trước: "Nói những thứ này không có ý nghĩa. Hôm nay không giao người, ta chỉ muốn vắt xuống Triệu Huyền Dương kia nhãi con đầu. Bằng không ngươi liền thử một chút, có thể hay không ngăn cản ta!"
Kết chương.