Chương 98 : Ngươi cái. . . Cầm thú.
Khi ngươi đối mặt dã thú lúc, ngươi sợ hãi, chính là nó nhào lên cắn xé ngươi to nhất lý do.

	Giống như là hiện tại Karen, tại tiểu cô nương này trước mặt, phàm là rụt rè hoặc là toát ra thuộc về người bình thường tư duy cùng hành vi, như vậy đợi chờ mình, chính là cùng loại với nàng thân ca ca hạ tràng.

	Nàng chính là một đầu dã thú,

	Mà cái này đáng chết thư phòng giống như là một tòa cái lồng, đem mình cùng dã thú cộng đồng nhốt tại nơi này.

	Karen phát thệ,

	Sau lần này, hắn lập tức sẽ đi học tập Trật Tự Thần giáo Thần bộc thuật pháp, không, đã mình có thể tại không có tịnh hóa trước liền có thể thức tỉnh thi thể, như vậy chính mình vì cái gì không thể nếm thử cấp bậc cao hơn thuật pháp đâu?

	Thần khải cùng Thần mục, thậm chí là Thẩm Phán quan!

	Dù là sớm học được có rất lớn phong hiểm, nhưng cũng so hiện tại muốn tốt a?

	Kỳ thật, Karen không có quá nhiều lý do ôm lấy oán chính mình lười biếng, bởi vì hắn thật là hôm qua mới hoàn thành tịnh hóa, mà đầu này tiểu dã thú, là trước mắt tiến đến.

	Duy nhất lười biếng, đại khái là buổi sáng hôm nay yên tâm thoải mái ngồi tại trước bàn sách ăn một bữa không phải ăn ngon như vậy bữa sáng.

	Trừ cái đó ra,

	Về sau thư phòng bên cạnh phải thêm một trương thư ký bàn, liền xem như mình ngồi ở trong thư phòng tu bổ móng tay, Alfred cũng nhất định phải ngồi ở chỗ đó bồi tiếp.

	Judea đi tới trước bàn sách,

	Tại theo bàn chuông trước,

	Nàng nở nụ cười,

	Tiếp đó nàng quay đầu nhìn hướng Karen,

	Karen khóe mắt liếc qua lưu ý đến, nhưng chỉ tiếp tục dùng ngón tay cầm lôi kéo lấy y phục của mình.

	"Đinh. . ."

	Judea ấn vang chuông cửa.

	Đứng tại cổng, là Berger, gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp một.

	Karen cảm thấy, hắn hẳn không phải là vị này Vương thất điên nữ hài đối thủ.

	Mà Berger tại nhìn thấy trong thư phòng lại thêm một người lúc, rõ ràng sửng sốt một chút, hắn nhưng là vẫn đứng tại cửa thư phòng a, làm sao không biết có người tiến đến?

	"Đi giúp ta cầm một bộ quần áo tới, Judea công chúa nước bọt, đem ta quần áo làm bẩn."

	"Nào có, rõ ràng là ngươi thích ăn nhân gia nước bọt nha."

	Hờn dỗi xong,

	Judea còn đối đứng ở nơi đó Berger lộ ra khả ái tiếu dung.

	"Thiếu gia, lão gia muốn hỏi ngài có phải không muốn tham gia chờ một lúc mộ viên nghi thức."

	"Không đi."

	"Tốt, ta đi giúp thiếu gia ngài cầm quần áo."

	Chỉ chốc lát sau, Alfred cầm quần áo đi đến, trước khi vào cửa, hắn biểu lộ có chút ngưng trọng, vào cửa phía sau, khôi phục nghiêm cẩn mỉm cười.

	"Thiếu gia, quần áo lấy ra."

	"Ngô, cũng là rất có khí chất nam bộc đâu." Judea chủ động đi đến Karen bên cạnh, ngồi xổm xuống, cánh tay ôm lấy ngồi trên ghế Karen chân, "Ta thậm chí bắt đầu hoài nghi, ngươi cùng ngươi nam bộc ở giữa, có cái gì cố sự đâu?"

	"Quần áo thả trên bàn, ngươi ra ngoài đi."

	Alfred cầm quần áo đặt ở trên bàn sách, mỉm cười hỏi: "Thiếu gia, không cần thuộc hạ hầu hạ ngài thay y phục a?"

	"Không cần."

	Karen lắc đầu, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Judea cái đầu nhỏ:

	"Ta nghĩ thể nghiệm một cái công chúa giúp ta thay y phục cảm giác."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred đi ra thư phòng, dừng lại nơi cửa, quay người, hai tay kéo cửa thư phòng nắm tay, đóng cửa.

	"Răng rắc."

	Cửa đóng lại một sát na kia, Alfred trực tiếp nhấc lên Berger cổ áo, thiếu niên hai chân thoát ly mặt đất.

	"Ngươi đến cùng tại trông coi cái gì, ngươi tên phế vật này!"

	Khẽ mắng xong,

	Alfred trực tiếp đem Berger rũ trên mặt đất.

	Berger lập tức đứng lên, nói: "Ta không biết, ta một mực tại cổng, ta không biết vị công chúa này là thế nào đi vào, ta chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, cho nên ta mới có thể đặc biệt cùng tiên sinh ngài nói.

	Thiếu gia sẽ không có chuyện gì a, tiên sinh ngài vừa mới không phải đã đi vào tra xét sao?"

	"Không có sự tình?" Alfred đối Berger lại là một cước, Berger bị gạt ngã trên mặt đất.

	Phổ Nhị trong miệng "Radio" yêu tinh, chỉ đối vĩ đại tồn tại lễ độ cung kính, nhưng trên thực tế, hắn nhưng là một đầu có thể cùng Trật Tự Thần giáo phổ thông phán quan bình khởi bình tọa thu hoạch được tự chủ sinh hoạt vòng Dị ma!

	"Ta mới vừa đi vào lúc, nữ hài kia liền cố ý dán tại thiếu gia bên cạnh, chính là sợ ta sẽ đột nhiên đối nàng động thủ, đây là cầm thiếu gia làm con tin, ngươi nói cái này gọi không có sự tình?"

	Bị đá đảo Berger lập tức che ngực lần nữa đứng lên, hỏi;

	"Mời ngài nói cho ta hiện tại nên làm như thế nào?"

	"Còn có thể làm cái gì?" Alfred lui về sau mấy bước, dựa vào vách tường đứng lấy, "Chờ chính nàng đi ra."

	Berger hỏi: "Ta đi tìm lão gia, nói cho lão gia, mời hắn đi mời York thân vương tới?"

	"Cái gì cũng đừng làm, không cần nhiều này nhất cử." Alfred hít sâu một hơi, nhắc nhở, "Tại ngươi mất đi đối sự tình chưởng khống lúc, không làm gì, có thể cam đoan tình thế hạn cuối. Cuống quít bên trong làm ra cử động, rất có thể sẽ để sự tình càng biến đổi hỏng bét.

	Đã lúc trước trong thư phòng theo bàn chuông để ngươi đi vào, chứng minh tình thế còn tại thiếu gia trong lòng bàn tay, chúng ta. . . Tin tưởng thiếu gia a."

	"Là, đa tạ dạy bảo của ngài, Alfred tiên sinh." Berger che ngực hướng Alfred bái một cái.

	Alfred quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Về sau trong thư phòng cho ta an một cái bàn, từ hôm nay trở đi, ta muốn thường xuyên hầu ở thiếu gia bên người."

	. . .

	Karen đem bẩn áo khoác cởi, đưa cho Judea.

	Judea tiếp nhận áo khoác, đưa nó đặt ở trên bàn sách, sau đó cầm lấy một kiện quần áo mới, đi tới, đưa nó ống tay áo chống ra, hỏi:

	"Ta rất hiếu kì."

	"Tò mò cái gì?"

	Karen đem chính mình tay thăm dò vào ống tay áo bên trong, cầm quần áo mặc lên, tiếp đó mặt hướng lấy Judea đứng lấy, tỏ ý nàng giúp mình hệ nút thắt.

	Judea đưa tay, giúp Karen hệ nút thắt, tiếp tục nói:

	"Hiếu kì, ngài mới vừa rồi là không phải ở trước mặt ta biểu diễn, ngài lúc trước hết thảy, đều là trang."

	"Đúng vậy, ta đều là trang." Karen rất thành thật hồi đáp.

	"A?" Judea tiếp tục hệ nút thắt, "Nếu như là trang, vậy ngài biểu diễn thiên phú thật lợi hại, hẳn là đi York thành Hoàng gia rạp hát lớn đương chủ diễn."

	"Rõ ràng đã làm ra lựa chọn, lại còn tại thử đi thử lại dò xét, đây là một kiện cực kỳ chuyện nhàm chán." Karen nói.

	"Ngô, ngài nói rất có đạo lý."

	Trước người nút thắt buộc lại, Karen xoay người, để nàng giúp mình quản lý đằng sau;

	Đem toàn bộ phía sau lưng hoàn toàn thả cho nàng phía sau,

	Karen tiếp tục nói:

	"Đã làm ra lựa chọn, vẫn tiếp tục đi, kỳ thật rất nhiều lúc chính xác hay không điểm cuối cùng cũng không trọng yếu, kia là cho người khác xem; chính mình có thể nhìn đến, chỉ là trên đường này phong cảnh ngươi là có hay không thích cùng hưởng thụ."

	"Ta đã hiểu."

	Judea buông tay ra: "Nơi này cũng chỉnh lý tốt."

	Karen xoay người, tự mình sửa sang lại ống tay áo.

	"Ta ngay từ đầu cho là ngươi là tại đánh quét căn này thư phòng, về sau phát hiện không phải; lại về sau ta cho là ngươi chỉ là Ellen gia tộc hạch tâm thành viên, hiện tại lại phát hiện không phải.

	Ngươi là hiện tại Ellen gia toà này thư phòng chủ nhân, thật kỳ quái a."

	"Đây coi là rất kỳ quái sao?" Karen cười cười, "Vậy ngươi kỳ quái cảm xúc điểm, thật là thấp."

	Judea nhặt lên váy, hướng Karen hành lễ:

	"Ta rất hiếu kì, nếu như ta hiện tại một mình đi ra căn này thư phòng, chờ đợi ta, có phải hay không là ngươi hạ lệnh công kích, có hay không khả năng này?"

	"Khả năng này, liền cùng ngươi vừa nhảy cửa sổ tiến đến muốn ăn ta lúc khả năng một dạng."

	"Vậy ta còn sao có thể đi ra ngoài?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Karen hoàn toàn chỉnh lý tốt quần áo, "Ngươi có thể hỏi chính ngươi, là cái gì mới để cho ngươi bỏ đi muốn ăn rơi tính toán của ta."

	"Ta có thể nói cho ngươi một bí mật, một cái Gloria Vương thất nhằm vào Ellen gia bí mật."

	"Nói."

	"Gloria Vương thất đang tại trù chuẩn bị đối Ellen gia tộc hạ thủ."

	"Vậy tại sao không phải hiện tại thế nào? Ngươi Henri ca ca, thế nhưng là một cái rất tốt vu oan lấy cớ."

	"Bởi vì còn chưa đến thời cơ, ta bà cố thân thể càng ngày càng kém, nàng sắp chết."

	"Nàng tùy thời đều có thể chết, rốt cuộc lớn tuổi như vậy."

	"Nhưng nàng đạt được một cái có thể tồn tục đi xuống biện pháp, có thể tiếp tục kéo dài tuổi thọ của nàng, mà lại, biện pháp này một khi thành công, có thể đối Gloria gia tộc cấp độ có một cái to lớn tăng lên."

	"Có thể lại nói rõ ràng chút."

	Judea đưa tay chỉ hướng Rekal Bá tước bức họa kia, "Rekal Bá tước từng đưa cho ta Gloria tổ tiên nửa tấm hải đồ, coi như. . . Tiền chơi gái."

	"Ân."

	Karen không cảm thấy kỳ quái, hải tặc cố sự bên trong, vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết một trương hải đồ, mà lại trương này hải đồ, vĩnh viễn không thể nào là toàn bộ.

	"Hơn một trăm năm trước, Gloria gia cùng Ellen gia cộng đồng tổ kiến một chi thám hiểm hạm đội, đem riêng phần mình nửa tấm hải đồ sát nhập cùng một chỗ, dựa theo hải đồ chỉ dẫn, đi khai quật thần bí bảo tàng.

	Trận kia thám hiểm hành trình, hạm đội tổn thất nặng nề, chỉ có Ellen gia soái hạm trở về, mà Gloria gia thì toàn quân bị diệt."

	Karen trong lòng hơi hơi bỗng nhúc nhích, cho nên, cây kia Quang Minh Chi Thần ngón tay chính là Ellen gia tộc tại lần kia tầm bảo bên trong mang về a?

	"Nhưng sự thực là, Gloria gia có một vị lúc ấy tham dự lần này mạo hiểm tổ tiên, hắn không có chết, trên biển cả bồng bềnh sống tiếp được, lưu lạc tại một chỗ hoang đảo.

	Gần trăm năm, nương theo lấy thuộc địa vận động khuếch trương; rốt cục tại hai mươi năm trước, lệ thuộc vào mỏ nghiệp bộ môn khảo sát đội ngũ đi tới hòn đảo kia bên trên, phát hiện ở trên đảo trong sơn động vị kia tổ tiên di hài.

	Di hài bên cạnh còn có một cái hộp, trong hộp có một khỏa hắc sắc hạt giống."

	"Ngươi cố sự này, giảng được cũng quá dài một chút." Karen nhắc nhở, "Có lẽ, về sau ta có thể dạy ngươi như thế nào đi giảng thuật một cái cố sự đồng thời không để người nghe cảm thấy khô khan phương pháp."

	Nhưng Karen trong lòng nghĩ là, năm đó liên hợp đội thám hiểm, Ellen gia mang về Thần ngón tay, kia Gloria gia vị kia tổ tiên trước khi chết đều muốn bảo vệ tốt hạt giống, khẳng định cũng không đồng dạng.

	"Rạp hát lớn bên trong có loại kia chuyên môn mở chuyên trường kể chuyện xưa diễn viên, cơ hồ mỗi ngày đều bắt đầu diễn, giảng cũng đều là lời vô dụng, nhưng mỗi ngày đều có không ít người mua vé đi vào nghe hắn giảng."

	"Tốt, lần sau có cơ hội ta sẽ đi rạp hát lớn nghe một chút, nhưng ngươi bây giờ. . ."

	"Bà cố dự định tại nàng trước khi chết, giá lâm Ellen gia, đây là thuộc về phong thần vinh quang, nữ vương giá lâm đến nhà ai, đều là ban ân, thậm chí là một cái trấn nhỏ thậm chí là một tòa thành thị tất cả mọi người tập thể vinh dự."

	"Sau đó thì sao?"

	"Bà cố sẽ chết tại Ellen gia, viên kia hạt giống, sẽ tại trong cơ thể nàng nảy mầm, tiếp đó, tại một đêm kia, Ellen trang viên trên dưới, đều sẽ tử vong, nhưng bà cố sẽ thu hoạch được trùng sinh, chỉ bất quá trên danh nghĩa, nàng khẳng định cũng sẽ chết tại Ellen trong trang viên, nàng di thể, hẳn là cũng sẽ ở lại nơi đó.

	Khả năng ngoại nhân cũng không rõ ràng, Gloria gia tộc chỉ dám tự vệ, cũng không dám thật đối ngoại chủ động xuất kích, bởi vì Giáo hội đối Wien Vương thất trông giữ cực kỳ nghiêm ngặt, Vương thất có thể ở địa bàn của mình chính mình chơi, nhưng nếu là nghĩ bộc lộ ra cái gì dã tâm, tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến từ Giáo hội chèn ép.

	Cũng may, dùng phương pháp này lời nói, có thể giấu qua Giáo hội đối Vương thất nghi kị, ngoại nhân sẽ không cảm thấy là Gloria gia tộc diệt Ellen gia tộc."

	"Cụ thể một chút."

	"Cụ thể, là ta cũng không biết." Judea giải thích nói, "Muốn nuốt vào viên kia hạt giống là bà cố, lại không phải ta."

	"Vì cái gì lựa chọn Ellen gia?"

	"Đây cũng là gia tộc nghiên cứu ra được thành quả, hạt giống này bên trên dính qua máu tươi, là trăm năm trước Ellen gia tổ tiên máu tươi."

	"Cái gì?"

	Judea nhún vai, nói; "Rất khó lý giải a, đại khái liên lụy đến là, song phương cùng một chỗ xây dựng liên hợp đội thám hiểm, nhưng ở gặp được lợi ích phân phối lúc, ra tay đánh nhau, phát sinh sống mái với nhau.

	Đã Ellen gia soái hạm trở về, vậy liền mang ý nghĩa Gloria gia tổ tiên tại sống mái với nhau bên trong thất bại.

	Cho nên, vị kia mang theo hạt giống nhảy biển phiêu bên trên hoang đảo cuối cùng chết đi tổ tiên, hẳn là mang theo chi kia đội thám hiểm bên trên toàn bộ Gloria tộc nhân hi vọng cuối cùng.

	Nhưng viên kia hạt giống, hẳn là dính nhiễm đến Ellen gia người huyết dịch, có thể là tại song phương lúc đang chém giết dính nhiễm, cũng có thể là vì sớm một chút chiếm làm của riêng, trước hết tích huyết.

	Tóm lại, gia tộc tốn hao gần hai mươi năm kết quả nghiên cứu cho thấy, làm hạt giống này nảy mầm lúc, nó cần thiết cấp dưỡng, hẳn là Ellen gia tộc người.

	Kỳ thật, cái này nghiên cứu tại mười năm trước liền đã không sai biệt lắm, cụ thể sử dụng biện pháp cùng sử dụng cấm kỵ, khi đó liền đã rất rõ ràng."

	"Cho nên, tại sao muốn kéo tới hiện tại?"

	"Bởi vì bà cố sợ chết, cho nên địa vị cao nhất nàng, lựa chọn đủ loại phương pháp đi kéo dài cùng ngăn cản kế hoạch này đến.

	Hiện tại, là bởi vì nàng cảm thấy mình thật phải chết, cho nên, kiên định nàng dựa vào hạt giống này thu hoạch được hi vọng hồi sinh.

	Bà cố, là Gloria gia tộc Tộc trưởng, lại là Wien quốc cùng tất cả nước phụ thuộc cùng thuộc địa tổng chủ, làm nàng không muốn chết lúc, không người có thể thúc giục nàng.

	Không chỉ có như thế, những năm gần đây Rafael gia tộc đối Ellen gia tộc ăn mòn càng ngày càng nghiêm trọng, để lo lắng Ellen gia tộc triệt để nghèo túng, Gloria gia tộc còn đặc biệt hỗ trợ chèn ép một cái Rafael gia tộc.

	Bởi vì, Ellen trang viên là bà cố đã sớm lựa chọn kĩ càng. . . Thức tỉnh chi địa.

	Gần đây lời nói, ta xem một chút, ca ca di thể khẳng định là tìm không đến."

	Judea vỗ vỗ bụng của mình,

	"Nhưng tang lễ, dựa theo truyền thống khẳng định sẽ tại Ellen trang viên cử hành, đến lúc đó bà cố với tư cách nữ vương, hẳn là sẽ tự mình tới phúng viếng chính mình tằng tôn tử.

	Nếu như nàng lựa chọn một đêm kia ngủ lại Ellen trang viên,

	Vậy liền mang ý nghĩa, nàng đã làm tốt tất cả chuẩn bị, ân, chủ yếu là trong lòng, bởi vì nuốt vào viên kia hạt giống hậu quả, dù là trải qua thật nhiều năm gia tộc trưởng thế hệ suy tính cùng phân tích, nhưng rốt cuộc nó chỉ có một khỏa, không có cách nào đi làm thí nghiệm."

	"Nếu như viên kia hạt giống cấp dưỡng nhất định phải là Ellen gia tộc huyết dịch lời nói, Gloria gia tộc không phải cũng có. . ." Karen xem lấy Judea.

	Judea chỉ hướng Rekal Bá tước họa tượng, nói:

	"Kỳ thật, ta trực hệ huyết mạch, cũng không phải là nữ vương Gloria tam thế, Gloria tam thế vẫn chưa giúp Rekal Bá tước sinh hạ qua dòng dõi, trên thực tế, nữ vương Gloria tam thế tại cùng Rekal Bá tước cùng một chỗ lúc, liền đã mất đi sinh dục năng lực, mặc dù trong lịch sử nàng từ sau lúc đó lại sinh hạ mấy đứa bé, nhưng kia cũng là trong gia tộc những hài tử khác bị mũ tại tên của nàng bên dưới mà thôi."

	"Ân? Vậy ngươi. . ."

	"Nhưng Gloria tam thế nữ nhi, Lucen công chúa, vì Rekal Bá tước sinh hạ qua hài tử."

	Mẫu thân với tư cách Rekal Bá tước tình nhân, không có có thể sinh hạ hài tử; nữ nhi của nàng, sanh ra?

	Bất quá, thay vào đến thời đại kia, một cái hoành hành không sợ hải tặc đầu lĩnh, hắn nơi nào có cái gì thế tục luân lý quan?

	Có lẽ, đối với gia tộc không muốn xa rời cùng hướng tâm, đã là hắn có thể bảo lưu tất cả, tại người khác sinh đại bộ phận thời điểm, hắn kỳ thật đều là một kẻ cặn bã, cũng tại làm lấy cặn bã nên làm sự tình.

	"Nhất mạch kia, kỳ thật không có có thể bồi dưỡng ra rất tốt hiệu quả, chỉ sinh ra qua hai cái cấp một, nhưng ngươi biết, Gloria gia thường xuyên cùng một chỗ, hỗn tới hỗn đi, bên này mang một ít, bên kia cũng mang một ít.

	Nhất là Hoàng thất họ hàng gần, thường xuyên đều không xác định cha mẹ của mình đến cùng phải hay không cha mẹ của mình, cũng tỷ như ta, York thân vương là gia gia của ta, nhưng cùng lúc, hắn vẫn là của ta phụ thân, hắc hắc."

	Karen nuốt ngụm nước bọt.

	Cái này gia đình như thế hỗn tới hỗn đi, hoặc là hỗn ra bại não hoặc là liền hỗn ra bệnh tâm thần.

	Cực kỳ hiển nhiên, Judea là thuộc về cái sau, còn tốt, chính mình bởi vì đời trước nguyên nhân, ngược lại là có sung túc đối mặt bọn hắn kinh nghiệm.

	"Trên người ta hẳn là mang theo một chút xíu Rekal Bá tước huyết mạch, tiếp đó, dưới cơ duyên xảo hợp, ta thế mà thức tỉnh thành công, ha ha ha, ngươi biết ta hiện tại Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống mấy cấp sao?"

	"Cấp hai?"

	"Không, cấp ba."

	Karen đột nhiên cảm giác được, lão Anderson hoàn toàn có thể mang theo ba con trai đi nhảy lầu, bản gia người làm tới hiện tại, tối cao cũng liền cấp ba, kết quả một cái ngoại tộc búp bê, còn trẻ như vậy lúc, vậy mà cũng cấp ba!

	"Ta đem chuyện này nói cho ngươi phía sau, khi ta lại đi ra căn này thư phòng lúc, ngươi sẽ hạ lệnh ngươi người tới công kích ta a? Ngươi người nam kia bộc, rất lợi hại a, ta khả năng đánh không lại hắn."

	Karen lắc đầu.

	Cùng toàn bộ Ellen trang viên muốn bị coi như tế phẩm chuyện này so ra, tiểu cô nương này, cũng không phải là nghiêm trọng như vậy.

	Trọng yếu nhất là,

	Karen theo tiểu cô nương này tự thuật bên trong, phát hiện một loại. . . Cảm giác không giống, bởi vì nàng tại tự thuật liên quan tới Ellen gia tộc cùng Gloria gia tộc sự tình lúc, lập trường. . . Hoàn toàn không có ngồi tại Gloria nơi đó.

	Judea nguyên địa xoay vài vòng, váy nhẹ nhàng;

	Nàng hiện tại thật như là cái ở độ tuổi này tiểu cô nương, trên mặt tràn đầy tự do tự tại tiếu dung.

	Nhảy xong phía sau,

	Nàng theo ngực mình lấy ra một phong thư,

	Đưa cho Karen.

	Karen đưa tay đem phong thư này nhận lấy.

	"Trong thư ghi lại, chính là ta vừa mới muốn nói với ngươi chuyện này."

	Karen kinh ngạc nói: "Cho nên, ngươi leo tường tiến căn này thư phòng, là vì cho Ellen gia gia chủ lưu lại cái này phong cảnh cáo tin?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì?" Judea cười lấy hỏi, "Ngươi là gia tộc tín ngưỡng hệ thống mấy cấp?"

	Karen lắc đầu, đồng thời lưu ý đến một cái điểm, đó chính là Judea nhìn không ra chính mình là cái Thần bộc a?

	Có lẽ là bởi vì chính mình tịnh hóa quá trình rất đặc thù nguyên nhân, cho nên chính mình thiên nhiên có thể ẩn tàng Thần bộc khí tức?

	Đến nỗi Phổ Nhị Alfred bọn hắn cùng với lão Anderson bọn hắn sở dĩ không có phát hiện chính mình "Ẩn tàng" năng lực, là bởi vì bọn hắn rõ ràng biết mình hoàn thành tịnh hóa, cho nên sẽ một cách tự nhiên bỏ qua điểm này?

	Judea mở miệng nói: "Cho nên, ngươi không hiểu loại cảm giác này, khi ngươi thức tỉnh Thủy tổ huyết mạch phía sau, khi ngươi gia tộc tín ngưỡng hệ thống không ngừng tăng lên phía sau, ngươi sẽ đối Thủy tổ, đối huyết mạch của ngươi, có một loại thiên nhiên cảm giác hòa hợp."

	Judea đưa tay chỉ trên bàn sách phương Thủy tổ Ellen:

	"Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn mới là khởi điểm của ta."

	Lập tức,

	Judea lại mặt hướng Rekal Bá tước họa tượng:

	"Gloria gia tộc không phải nhà của ta, York thân vương cũng cùng ta không có mảy may tình cảm mối quan hệ, tại ta cảm nhận bên trong, phụ thân của ta —— là hắn!

	Biết rõ ta tại sao muốn đem Henri ăn hết a, Henri nhưng thật ra là cái phế vật, cho nên cũng không biết trong gia tộc bí mật, ta không giống, ta hưởng thụ Gloria gia tộc thiên tài đãi ngộ, cho nên ta đã biết so Henri hơn rất nhiều.

	Ta đã thấy nhiều lần Eunice tỷ tỷ, nàng trước kia thường xuyên bồi tiếp nàng mẫu thân Jenni phu nhân tiến cung bồi bà cố uống xong trà chiều.

	Ta rất thích xem lấy nàng, sát bên nàng, bởi vì nàng có thể cho người nhà của ta cảm giác.

	Chỉ bất quá nghèo túng Ellen gia tộc để nàng có thể gả đi cái giá tốt, cho nên một mực không có đối nàng tiến hành huyết mạch kiểm tra.

	Nhưng ta tin tưởng vững chắc, đã nàng có thể cho ta loại cảm giác này, mang ý nghĩa nàng khẳng định cùng ta một dạng, Thủy tổ huyết mạch khí tức rất là nồng dày.

	A,

	Nàng chính là ta tỷ tỷ a, ta mỹ lệ tỷ tỷ, nàng là như vậy ôn uyển động lòng người.

	Henri vậy mà muốn làm mộng cưới nàng, làm bẩn tỷ tỷ của ta, hắn suy nghĩ phân ăn!

	Mà lại,

	Ta phát hiện có thể là bởi vì ta nguyên nhân, cho nên gia tộc tựa hồ có ý nghĩ này thúc đẩy đoạn hôn nhân này, để Eunice tỷ tỷ gả vào tiến đến lại an bài trận kia đại sự, lại nhiều vì gia tộc bảo lưu một cái thuộc về Ellen gia tộc huyết mạch.

	Cho nên, ta tìm một cơ hội, đem ta kia ngu xuẩn đến muốn ăn thịt thiên nga ca ca cho giết, lại thuận tiện cho hắn bỏ vào trong miệng lên ngựa phân, nói cho hắn chân chính phối ăn là cái gì.

	Bất quá ngươi nói cái kia thật rất tuyệt, bà cố đồ lót, ha ha ha, đây mới thực sự là kinh điển!"

	"Ngươi là bởi vì Henri muốn cưới Eunice, cho nên ngươi mới giết Henri?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, không có sai, mặc dù ta chỉ là cùng tỷ tỷ nói qua vài câu thăm hỏi đơn giản lời nói, nhưng ai dám làm bẩn ta kia mỹ lệ thánh khiết tỷ tỷ, cái nào xú nam nhân dám cưới nàng, ta liền đem nam nhân kia cho giết!"

	". . ." Karen.

	"Tốt, sự tình nói xong, dơ bẩn ngu xuẩn Gloria mưu toan cầm ta Ellen gia tộc làm tế phẩm, ta làm sao có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu, khẳng định phải tới trước nhắc nhở một chút a.

	Nơi này là Ellen gia Ellen trang viên, cũng là ta trang viên, nhà của ta, dù là ta còn không có thật tại nơi này ở qua một ngày.

	Tốt,

	Ta hiện tại muốn rời khỏi toà này thư phòng, trở lại ta vị kia vừa là gia gia lại là ba ba York thân vương bên người đi."

	Tại Judea hướng cửa thư phòng đi đến lúc,

	Karen gọi lại nàng:

	"Thế nhưng là. . ."

	Judea dừng bước, quay đầu nhìn hướng Karen, hỏi: "Nhưng mà cái gì?"

	"Thế nhưng là ta có thể xác định, ngươi vừa rồi, là thật muốn ăn ta, ta họ Ellen, vẫn ngồi ở trong thư phòng, nếu như ngươi đem nơi này xem như nhà lời nói. . ."

	"Không có có thể thức tỉnh Thủy tổ huyết mạch người, trong mắt ta, đều là ngoại nhân, cái khác người, coi như mang theo Ellen dòng họ, trong mắt ta cũng chỉ là người xa lạ, thậm chí ta sẽ cảm thấy hắn mang theo cái họ này, sẽ còn để ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	"Không, ngươi không rõ." Judea cười nói, "Ta hiện tại thậm chí hoài nghi ngươi đến cùng phải hay không một đầu Mê hoặc Dị ma, nhưng ta không có cách nào từ trên người ngươi phát giác được Dị ma khí tức, nhưng ngươi lúc trước, thật là để ta mê thất đi vào, ngươi cái này người, thật rất có ý tứ, không, là phi thường có ý tứ."

	"Phải không. . ."

	Judea duỗi ra ngón tay, gõ gõ trán của mình, nói:

	"Cho dù là hiện tại, ta cũng không thể theo ngươi mê hoặc bên trong đi tới;

	Bởi vì ta bắt đầu mong đợi, mong đợi ngươi có thể tại một ngày nào đó, thật dẫn ta đi xem một lần phụ thân của ta, để ta có thể tự mình đối phụ thân đại nhân kể ra ta cơ khổ cùng ủy khuất, ta cũng rất muốn như cái bình thường tiểu nữ hài một dạng, đối phụ thân đại nhân nũng nịu a.

	Ngươi nói đúng, cuối đường đầu đến cùng là đúng hay sai, đều không trọng yếu, bởi vì dù là ngươi nói với ta đều là hoang ngôn, nhưng ta hiện tại trong nội tâm, đã đầy là ước mơ.

	Ngươi nói, ta thật sẽ có ngày hôm nay a?"

	"Sẽ."

	"Ta đây mong đợi."

	"Nhưng ngươi vẫn là không có nói cho ta, ngươi vì cái gì muốn ăn ta? Ngươi không có khả năng muốn ăn hết tất cả họ Ellen người bình thường."

	"Bởi vì ngươi dáng dấp thực tế là quá đẹp mắt, trong vương cung, anh tuấn nam nhân, cùng anh tuấn không phải nam nhân nam nhân có rất nhiều, nhưng ta thật chưa thấy qua so ngươi càng anh tuấn."

	". . ." Karen.

	"Ta tin tưởng, rất nhiều nữ nhân lại bởi vì ngươi lớn lên đối ngươi có hảo cảm cùng với thích ngươi."

	"Kỳ thật, không hề có."

	"Ta chính là a, ta thích ngươi, thích ngươi anh tuấn, ưa thích một người phương thức có rất nhiều loại, đối ta mà nói, ưa thích hắn, liền muốn đem hắn ăn hết, dạng này ngươi liền có thể vĩnh viễn cùng với ta nữa nha."

	"Đây không phải một cái rất tốt thói quen." Karen nói.

	"Nhưng tuyệt đối là đơn giản nhất dứt khoát cũng tuyệt đối không có sau này đủ loại tình cảm phiền não thói quen, nhà hát lớn bên trong thường xuyên trình diễn cái chủng loại kia yêu tới yêu đi hí kịch, ta xem sớm nhả."

	"Tốt."

	"Kỳ thật, ta hiện tại trong lòng còn có một chút tiếc nuối, bởi vì có ăn hay không rơi ngươi, kỳ thật đều không ảnh hưởng ta đem lá thư này đặt ở trên bàn sách, thậm chí, đem ngươi đầu bẻ xuống, miệng ngậm lấy phong thư đặt ở trên bàn sách;

	Dạng này càng có thể gây nên gia chủ coi trọng, không phải sao?"

	"Sinh hoạt, dựa vào tiếc nuối mà mỹ hảo."

	Judea nghe vậy, nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta đây, có thể đi chưa?"

	"Có thể, mặt khác, cảm tạ nhắc nhở của ngươi."

	"Ta chỉ là vì chính mình nhà làm việc, không cần ngươi người ngoài này tới đối ta nói cám ơn."

	Judea mở ra cửa thư phòng, ánh mắt cùng đứng ở bên ngoài Alfred nhìn nhau một cái, lập tức mỉm cười ly khai.

	Alfred vẫn chưa ngăn cản nàng, mà là lập tức đi vào thư phòng;

	Hắn nhìn thấy thiếu gia nhà mình đang đứng tại Rekal Bá tước họa tượng trước,

	Đối họa tượng dựng lên một cái ngón giữa:

	"Ngươi cái. . . Cầm thú."

	—— ----

	Khoảng cách càng ngày càng gần, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.