Chương 709 : Lấy một thành tranh giành thiên hạ (2).
Bởi vì lúc trước Ẩn quan nhất mạch vấn trách Hình quan kiếm tu, lại có Đặng Lương một phen lời tâm huyết, khiến cho tổ sư trong nội đường tu sĩ trong lúc nhất thời có chút do dự.

	Thật sự là lo lắng xúi quẩy.

	Ninh Diêu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngày hôm nay dưới ngoại trừ Đông Tây Nam Bắc bốn góc phần cuối, còn lại các nơi đều là nơi vô chủ, không có gì danh chính ngôn thuận đỉnh núi, liền nhất định về người nào. Chúng ta đi tại chỗ rất xa, tại bốn phương từng người tìm một chỗ cao, đứng sừng sững một bia, phân biệt khắc dấu xuống kiếm, khí, trường, thành bốn chữ, có người không phục, dám can đảm cùng chúng ta tranh đoạt địa bàn, đều lấy hỏi kiếm Phi Thăng thành nhìn tới! Nếu là trú đóng ở kiếm tu đón không được đối phương thần tiên thuật pháp, ta đi hỏi kiếm!"

	Tổ sư trong nội đường, người người ăn một viên rất lớn thuốc an thần.

	Đặng Lương hiểu ý cười cười, bội phục không thôi.

	Không hổ là Ninh Diêu.

	Một cái cũng không từng đi qua nghỉ mát hành cung nữ tử.

	Ninh Diêu đứng dậy nói ra: "Kiếm tu chính là kiếm tu, tiếp qua một trăm năm một ngàn năm, chỗ này Phi Thăng thành tổ sư đường, nhất định ít nhất có nửa số người, phải là kiếm tu. Mặc kệ về sau như thế nào, nghìn năm vạn năm, nếu như mấy tòa thiên hạ, đến lúc đó chỉ còn lại có cuối cùng một vị kiếm tu rồi, người này cũng nhất định đang ở chỗ này tổ sư trong nội đường."

	"Trăm năm về sau, Phi Thăng thành kiếm tiên số lượng, nhất định quá nhiều cái này tòa thiên hạ mặt khác kiếm tiên thêm vào."

	"Thiên hạ kiếm tu, Phi Thăng thành nhiều nhất. Thiên hạ kiếm đạo, Phi Thăng thành cao nhất. Cái này không phải là cái gì hành động vĩ đại, là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Ninh Diêu mặc pháp bào kim lễ, đeo kiếm hộp.

	Nàng dung mạo bay lên.

	Tề Thú trước tiên đứng lên, cười nói: "Cao phủ chủ nói như thế nào? Khi nào Ngọc Phác cảnh?"

	Cao Dã Hầu đứng dậy cười nói: "Sẽ không so với ngươi muộn quá lâu đấy."

	Tổ sư trong nội đường mọi người, nhất là những cái kia kiếm tiên phôi tử, người người ánh mắt kiên nghị.

	Hai vị Nguyên Anh lão kiếm tu đồng thời đứng dậy, cái kia chịu trách nhiệm tổ sư đường đệ hương tuổi xế chiều lão nhân, ôm quyền trầm giọng nói: "Vậy nhờ cậy các vị rồi!"

	————

	Thái Tượng phố Trần thị phủ đệ, những năm này có cá tính tình quái gở đứa nhỏ, ưa thích phơi nắng, ru rú trong nhà, ngẫu nhiên tại Trần thị phủ đệ cửa lớn bên kia, xem vài lần bên ngoài đường cái.

	Tên là Trần Tập.

	Đây là hắn cho mình lấy tên mới.

	Một tòa Phi Thăng thành, biết rõ hắn tên thật đấy, chỉ có Ẩn quan nhất mạch Ninh Diêu, Hình quan nhất mạch Niệp Tâm, Tuyền phủ nhất mạch Cao Dã Hầu.

	Trừ lần đó ra, cũng chỉ còn lại có Trần thị gia tộc một vị tử sĩ, cùng một vị trẻ tuổi tỳ nữ, cái trước trên danh nghĩa là Kim Đan kiếm tu, nhưng là trên thực tế Nguyên Anh. Vị này Nguyên Anh kiếm tu chẳng những cực kỳ trẻ tuổi, tư chất vô cùng tốt, hơn nữa đối với Thái Tượng phố Trần thị trung thành và tận tâm, tùy thời có thể vì cái này tên là "Trần Tập" đứa nhỏ hùng hồn chịu chết.

	Hi, ánh sáng vậy. Rộng rãi.

	Tập, rộn ràng đều minh. 《 phong nhã 》 Văn vương quyển sách, tức thì nói cái kia "Tập rộn ràng, quang minh cũng" .

	Trấn định dân tâm, tập ninh ngoài bên trong. Chế tạo lễ mua vui, có chửa gây nên thái bình chi công.

	Hôm nay chẳng qua bảy tuổi mụ Trần Tập, hoặc là nói từng đã là Kiếm Khí trường thành lão kiếm tiên Trần Hi, kỳ thật đọc qua không ít sách đấy.

	Bằng không thì Trần thị gia tộc cũng sẽ không có Trần Tam Thu dạng như vậy con cháu.

	Thái Tượng phố Trần thị đã từng có cái Tiểu Phong tục, một năm chính giữa, tại Trần Hi đầu tường khắc "Trần" chữ ngày đó, sẽ hướng trên đường vung ra một lớn cái gầu xúc chiếu sáng hạt châu, Thái Tượng, Ngọc Hốt hai con đường trên bọn nhỏ, thường xuyên một sáng sớm liền bắt đầu tụ tập, chờ nhặt lấy những cái kia hạt châu. Đồng lứa thế hệ nhiều đời đứa nhỏ chính giữa, từng có rất nhiều tương lai trở thành kiếm tiên đấy, cũng có qua càng nhiều không kịp trở thành kiếm tiên liền chết trận đấy.

	Hôm nay Trần Tập đứng ở cửa ra vào, nhìn xem cái kia yên tĩnh không người quạnh quẽ đường đi, cười cười.

	Đã từng có cái đồ chó hoang gia hỏa, nhiều lần mày dạn mặt dày, ngồi xổm đứa nhỏ trong đống, quyền đau chân gánh, cộng thêm bờ mông đẩy ra, dựa vào những thủ đoạn này, nam nhân hàng năm đều có thể cướp đi một lớn nâng, sau đó hắn bờ mông phía sau sẽ đi theo một đám oa oa khóc lớn, khóc cha chửi mẹ đứa nhỏ.

	Giờ phút này Trần Tập bên cạnh, đứng đấy một vị dung mạo bình thường trẻ tuổi tỳ nữ, cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm vào đường cái các nơi, nàng nhẹ nhàng tiếng lòng nhắc nhở: "Gia chủ, có thể trở về rồi."

	Trần Tập gật gật đầu, quay người đi trở về phủ đệ.

	Hắn tại binh giải chuyển thế về sau, cũ có hồn phách không được đầy đủ, không thể hoàn toàn thông suốt, nhưng mà trí nhớ đều tại, chẳng qua thông qua Trần thị nhà thờ tổ một chiếc trường mệnh đèn, một lần nữa bổ túc một hồn một phách, khó tránh khỏi tính tình sẽ có chút ít biến hóa.

	Cái kia xuất từ Lão già điếc lao ngục may quần áo người Niệp Tâm, đã từng lặng lẽ vì hắn vị này Trần thị gia chủ, đưa tới một phong mật tín, tại trên thư, trẻ tuổi Ẩn quan chắc chắn, thành trì ở trong, còn có Man Hoang thiên hạ nằm vùng mấu chốt quân cờ, cảnh giới khẳng định không cao, nhưng mà che giấu như thế sâu, làm thành trì tại thứ năm tòa thiên hạ mạnh mẽ mở rộng thời điểm, nhất định phải cẩn thận nào đó khối, nào đó mấy viên quân cờ nhìn như không lộ dấu vết chiếm đoạt địa vị cao, miễn cho những thứ này tồn tại, cùng những cái kia thông qua ba châu cửa chính tiến vào mới tinh thiên hạ Yêu tộc, nội ứng ngoại hợp, làm cái kia lâu dài mưu đồ.

	Vì vậy tại 60 năm ở trong, khẩn thiết xin Trần Hi tiền bối tìm cơ hội nhắc nhở nghỉ mát hành cung, thực tế quan trọng hơn bí mật chú ý những cái kia đã đang ở tổ sư đường khuôn mặt cũ, cùng với tương lai trước hai tốp có hi vọng bằng vào công lao đưa thân tổ sư đường khuôn mặt mới, Ẩn quan nhất mạch cần phải cẩn thận thẩm tra. Trừ lần đó ra, còn muốn nhìn chằm chằm vào những cái kia nguyên bản tuổi tác không nhỏ, không dùng thiên tư lấy xưng kiếm tu, đột nhiên phá cảnh biến nhanh, nếu là địa tiên, tại trăm năm ở trong, có thể phá hai cảnh người, thực tế muốn nhiều hơn lưu tâm.

	Trần Tập hành tẩu tại quen thuộc nhất chẳng qua trong phủ đệ, mỉm cười.

	Vị này ẩn quan đại nhân, thật là vì Kiếm Khí trường thành cầm nát tâm.

	Mật tín nội dung, tìm từ ôn hòa, hành văn kín đáo, mấu chốt là ngôn ngữ khắp nơi, chấp vãn bối lễ.

	Mà mật tín phía trên, trẻ tuổi Ẩn quan chuyện lo lắng nhất tình, là chịu trách nhiệm trấn thủ Phù Diêu châu Sơn Thủy quật lão kiếm tiên Tề Đình Tể, trái với điều ước tiến vào thứ năm tòa thiên hạ.

	Tuyệt đối không thể để cho Tề Đình Tể nắm giữ tất cả kiếm tu sinh tử.

	Vì vậy nhất định phải cẩn thận Đồng Diệp châu trước tiên đóng cửa, cuối cùng Phù Diêu châu so với kia Nam Bà Sa châu càng muộn đóng cửa.

	Trần Tập tự nhủ: "Khá tốt."

	Phù Diêu châu cửa chính đúng là trễ nhất đóng cửa đấy, nhưng mà Tề Đình Tể lưu tại Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nói đến cùng, người trẻ tuổi kia, còn là lo lắng cái kia chưa về nhà chồng người vợ an nguy nha.

	Sự thật chứng minh, là Trần Bình An quá lo lắng.

	Đến một lần sự thật chứng minh, Tề Đình Tể da mặt không có Trần Bình An nghĩ dầy như vậy.

	Còn nữa Ninh Diêu phá cảnh quá nhanh, Tề Đình Tể coi như là dã tâm thật lớn, tới đây trước đoạt quyền, lại cuốn theo một thành kiếm tu, khiêu chiến Nho gia quy củ. Nhưng mà có Ninh Diêu tại, lại có Văn thánh giúp đỡ nhìn chằm chằm vào, Tề Đình Tể liền sẽ không dễ dàng thực hiện được. Huống chi Bạch Dã cùng cái kia lão tú tài quan hệ, cùng với gia tộc con cháu Tề Thú nắm quyền, Tề Đình Tể khẳng định cũng đã có một phen cân nhắc lợi hại.

	Chẳng qua Trần Tập không có cảm thấy loại này "Sau đó chứng minh là suy nghĩ nhiều" suy nghĩ, không cần phải. Hoàn toàn trái lại, cực kỳ có cần phải.

	Dù sao Tề Đình Tể, năm đó thiếu chút nữa liền trở thành thứ hai Tiêu Tấn.

	Một người như vậy, muốn nói không có nghĩ qua trở thành một tòa mới tinh thiên hạ người thứ nhất, chiếm cứ đại đạo số mệnh, cuối cùng mượn này đưa thân thứ mười bốn cảnh, không ai tin.

	Dù sao trẻ tuổi Ẩn quan cái thứ nhất không tin, hắn Trần Tập thứ hai không tin.

	Một khi Tề Đình Tể phát rồ, triệt để vạch mặt, lựa chọn xâm nhập thứ năm tòa thiên hạ, cái thứ nhất muốn giết đấy, Ninh Diêu, thứ hai, khẳng định chính là hắn "Trần Hi" rồi.

	Đến nỗi Trần Tập chính mình, những năm này không vội không chậm, một năm phá một cảnh, Trần Tập hôm nay vừa lúc là Kim Đan cảnh.

	Phi Thăng thành tổ sư đường tranh chân dung phía dưới cái bàn, sở dĩ có hai cái ghế đều trống không, là thâm ý sâu sắc đấy.

	Một thanh là tương lai thành chủ ghế số một, đến nỗi mặt khác một thanh, là vì Phi Thăng thành trong lịch sử vị trí đầu não Phi Thăng cảnh kiếm tiên lưu lại đấy.

	Một cái là Phi Thăng thành mặt mũi, một cái Phi Thăng thành áo lót.

	Chẳng qua có thể trở thành Phi Thăng thành mặt mũi, sẽ không kém.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, là Trần Tập ngồi một cái ghế, Ninh Diêu ngồi mặt khác một cái ghế.

	Chẳng qua Trần Tập cũng không phải để ý Ninh Diêu một người độc chiếm hai cái ghế, thậm chí cũng không để ý Tề Thú đứa bé kia, nhanh chóng lớn lên, đầy đủ tiền đồ, ngồi trên nguyên bản thuộc về mình cái thanh kia thành chủ cái ghế.

	Trần Tập binh giải chuyển thế về sau, hồn phách hơi có thay đổi, tâm tính khó tránh khỏi đã có chút ít biến hóa, đối với cái kia Hạo Nhiên thiên hạ, Thanh Minh thiên hạ tương đối cảm thấy hứng thú.

	Hắn rất muốn đến một thân một mình, chống kiếm phi thăng, đi xa hai tòa thiên hạ.

	Nhưng nếu như trăm năm ở trong, thủy chung không có một cái nào phù hợp vãn bối, có thể biểu hiện ra ngồi vững vàng chức thành chủ tư chất, vậy không có biện pháp, đến lúc đó liền cần hắn đi vào này tòa Phi Thăng thành tổ sư đường.

	Thế nhưng là bất kể như thế nào, Phi Thăng thành quật khởi, thế không thể đỡ.

	Dù là có người ngăn cản, Trần Tập dù sao cũng là Trần Hi.

	Là ở cái kia Kiếm Khí trường thành trên đầu tường khắc qua chữ kiếm tu.

	————

	Giữa trời chiều, cửa hàng sắp đóng cửa, vất vả một ngày có được rảnh rỗi đại chưởng quầy Trịnh Đại Phong, khoan thai uống rượu, một cước giẫm ở trên ghế dài, nhìn xem trên đường cái hai bên quán rượu, không có nữ tử, liền quét mắt qua một cái, có nàng kia xuất nhập, liền nhìn không chuyển mắt.

	Một thiếu niên cho đại chưởng quầy rót một chén rượu, lắc đầu nói: "Đại Phong, ngươi lăn lộn được không được a, hôm nay tổ sư đường nghị sự, bao nhiêu náo nhiệt, kết quả ngươi liền ngồi xổm cửa ra vào làm môn thần dự thính cơ hội đều không có, cũng có mặt làm cho người ta dạy quyền?"

	Trịnh Đại Phong xoay người cúi đầu hít hà mùi rượu, không nóng nảy uống rượu, ngẩng đầu cùng cái kia Phùng Khang Nhạc cười nói: "Ngươi Đại Phong ca là so đo những thứ này hư danh người? Ở đằng kia tổ sư đường, ta có thể nhìn thấy mấy cái cô nương? Có thể cùng ngồi ở chỗ này so với sao?"

	Hôm nay quán rượu, ngoại trừ người nơi khác Trịnh Đại Phong, còn lại đều là người cũ.

	Hai cái trẻ tuổi tiểu nhị, Khâu Lũng, Lưu Nga.

	Hai cái làm việc lặt vặt thiếu niên, Phùng Khang Nhạc, Đào Bản.

	Rượu cũng là nguyên dạng, Trúc Hải động thiên rượu, Thanh Thần sơn rượu, Ách Ba hồ rượu, lại cộng thêm rau ngâm cùng mì dương xuân.

	Bát càng là cùng dĩ vãng một loại lớn.

	Phùng Khang Nhạc xì một tiếng khinh miệt, cái này Trịnh Đại Phong, chỉ dựa vào cái kia sợ cá nhân học đều không học được vui vẻ cùng ánh mắt, liền dọa đi rồi không biết bao nhiêu vị nguyên bản thường xuyên đến tự mua rượu nữ tử. Nếu như không phải là so với bình thường hơn nhiều một ít lão quang côn cùng ma bài bạc, bạn tốt Đào Bản nói hắn sẽ phải tạo Trịnh Đại Phong ngược lại rồi.

	Ở phía xa chà lau bàn rượu Đào Bản nhịn không được lại một lần hỏi: "Đại Phong, ngươi nói ta phải không là cái loại này ai cũng nhìn không ra thiên tài võ học a?"

	Tại đây thiếu niên vẫn còn con nít thời điểm, kỳ thật liền hỏi qua Nhị chưởng quỹ không sai biệt lắm vấn đề, chỉ có điều đem thiên tài võ học biến thành kiếm tiên phôi tử.

	Trịnh Đại Phong hôm nay còn chịu trách nhiệm dạy quyền một chuyện.

	Vị này yêu thích uống rượu, còn đặc biệt nguyện ý biển thủ chưởng quầy, duy chỉ có đang dạy quyền trước sau, tuyệt không uống rượu.

	Khương Quân, Mộ Mông hẻm Hứa Cung, Nguyên Tạo Hóa.

	Cái này ba cái, là học quyền nhanh nhất đấy. Dựa vào mới tinh thiên hạ thiên thời, Khương Quân qua được hai lần võ vận, Hứa Cung cùng Nguyên Tạo Hóa từng người qua được một lần.

	Còn có cái Ngọc Hốt phố tiểu cô nương, Tôn Cừ, nàng có một em gái gọi là Tôn Tảo, là kiếm tiên phôi tử, năm đó bị một vị nữ tử kiếm tiên mang đã đi ra Kiếm Khí trường thành. Học quyền cũng có thể.

	Kỳ thật đệ nhất đám mười cái đứa nhỏ, quyền ý cũng không kém. Về sau Niệp Tâm chọn lựa ra đến hai cái, tư chất cũng tốt.

	Ở đằng kia sau đó khoảng bốn mươi đứa bé, sẽ phải thua kém một bậc.

	Cái gọi là mạnh nhất hai chữ, là một loại cùng cùng cảnh vũ phu ngang so sánh.

	Nhưng mà bản thân nội tình càng hùng hậu, võ vận tặng là hơn. Nếu như phá cảnh thời điểm, có cái kia "Xưa nay chưa từng có" độ cao, một khi võ vận trước mắt, càng là đồ sộ.

	Có thể hay không mạnh nhất phá cảnh, cũng phải nhìn vận khí, ví dụ như cùng Tào Từ hoặc là Trần Bình An vừa đúng cùng cảnh, sau đó so với bọn hắn sớm hơn phá cảnh, còn thế nào tranh được mạnh nhất?

	Tại Tào Từ cùng Trần Bình An lúc trước, cùng sư huynh Lý Nhị, phiên vương Tống Trường Kính cùng cảnh, đối với mặt khác thuần túy vũ phu mà nói, cũng là không sai biệt lắm thảm đạm quang cảnh.

	Trịnh Đại Phong nhấp một miếng rượu, thân thể ngửa ra sau, quay đầu đi, "Dù sao ta là nhìn không ra, chỉ nhìn ra tiểu tử ngươi đào hoa không tệ."

	Đào Bản oán giận nói: "Đào hoa có một cái rắm dùng. Dù sao ngươi so với Nhị chưởng quỹ kém xa. Nhị chưởng quỹ tại thời điểm, nữ tử khách nhân cực nhiều cực nhiều, kết quả ngươi vừa đến, toàn bộ chạy hết."

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Lời này của ngươi nói được gặp phải sét đánh rồi."

	Một vị cô nương xinh đẹp ánh mắt, giống vậy lớn mùa đông làm cho người ta nhiều mặc một bộ dày áo bông. Lại có chút ít ăn thịt người ánh mắt, có thể làm cho nam tử tựa như trời mùa hè cởi quần áo, trên người thanh lương tâm địa nóng.

	Đáng tiếc thiếu niên không rành nam nữ sự tình.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt nơi khác.

	Lưu Nga là ưa thích cái kia Khâu Lũng đấy, chỉ là Khâu Lũng, rồi lại sớm có một tỷ tỷ tại trong lòng trú ngụ rồi. Là cửa hàng chính thức chủ nhân, đại chưởng quỹ Điệp Chướng.

	Trịnh Đại Phong điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

	Vì vậy bí mật, hán tử liếc mắt xa xa chào hỏi sinh ý Lưu Nga, nửa mở vui đùa, nói với cái kia mỗi ngày ưu sầu nhàn nhạt người trẻ tuổi, không bằng thương lấy người trước mắt.

	Dù sao xa cuối chân trời tỷ tỷ cho dù tốt, cũng nhìn không thấy sờ không được đấy. Chỉ tiếc Khâu Lũng có lẽ hiểu được như vậy cái dễ hiểu đạo lý, làm không được mà thôi.

	Ưa thích một người, không khó khăn lắm, không đi ưa thích một cái đã từng rất ưa thích người, không dễ dàng.

	Dựa vào cùng trẻ tuổi Ẩn quan hoàn toàn bất đồng mua bán phong thái, Trịnh chưởng quỹ rất nhanh ngay tại Phi Thăng thành đứng vững gót chân, tuy nói sinh ý như cũ không bằng năm đó, nhưng mà tốt xấu không hề vắng ngắt.

	Huống hồ Trịnh chưởng quỹ còn thích đánh cược, quan trọng nhất là, ngay từ đầu tất cả làm cái, ma bài bạc đều muốn Trịnh Đại Phong coi là Nhị chưởng quỹ người trong đồng đạo, một cái so với một cái cẩn thận từng li từng tí, chưa từng nghĩ mấy lần sau đó, mới phát hiện là sợ bóng sợ gió một trận, nguyên lai Trịnh chưởng quỹ thật sự là lương tâm vô cùng tốt, đánh bạc phẩm tuyệt hảo, gặp đánh bạc phải thua.

	Thường xuyên qua lại, khách uống rượu đám liền đều nói trước kia Nhị chưởng quỹ rơi trên mặt đất, con chó cũng không ngậm trong mồm nhân phẩm, đều cho Trịnh huynh đệ nhặt lên rồi.

	Từng cái một cùng Trịnh chưởng quỹ xưng huynh gọi đệ, nói cái kia Hạo Nhiên thiên hạ, nếu như thật nhiều Trịnh chưởng quỹ như vậy hào kiệt, ít chút ít Nhị chưởng quỹ như vậy mặt hàng, vậy thật sự là dân phong thuần phác rồi.

	Trịnh chưởng quỹ câu cửa miệng, là bưng không bát rượu, gặp người đã nói "Ta trước đề một ly" .

	Đề một ly phải không giả, mỗi lần đều là đề khách nhân rượu.

	Trừ lần đó ra, Trịnh Đại Phong bình luận đi ra thập đại tiên tử, cùng với thiếu nữ số tuổi thập đại mỹ nhân phôi tử, lưu manh bợm nhậu đám, người người kính phục, mỗi cái dựng thẳng ngón tay cái.

	Nghe đồn Quách Trúc Tửu bí mật cho chút ít tiền, tại quán rượu nhiều mua mấy bầu rượu, cùng Trịnh Đại Phong thương lượng, nói khiến một vị gái lỡ thì thứ tự cao hơn chút ít, tránh khỏi không gả ra được, bằng không thì nhìn quái dị buồn người.

	Thích nhất đến bên này dạo chơi đấy, ngoại trừ Quách Trúc Tửu, còn có cái kia Cố Kiến Long, một cái ưa thích nghe chuyện xưa, một cái thích uống rượu đồng thời nghe chuyện xưa.

	Đương nhiên bất đồng người, Trịnh Đại Phong sẽ nói bất đồng chuyện xưa. Quách Trúc Tửu là chỉ thích nghe cùng sư phụ nàng có quan hệ chuyện xưa, chuyện xưa lớn nhỏ, ngược lại không quan trọng. Cái này khó tránh khỏi khiến Đại Phong ca vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác mình không có các kiểu kỹ năng, không chỗ thi triển, vì vậy cho Cố Kiến Long nói những cái kia thần tiên đánh nhau chuyện xưa, cái kia chính là tốt nhất đồ nhậu rồi.

	Người nói cố tình người nghe hiểu ý, có thể nói nửa thầy trò.

	Cố Kiến Long ưa nghe cái loại này nam nữ đánh nhau cái chủng loại kia, đợi đến lúc một lần Đại Phong ca nói nàng kia đánh nhau chuyện xưa, liền trợn tròn mắt, sau đó lần sau uống rượu, liền Vương Hãn Thủy đều hấp tấp theo tới đây, nhất định phải cùng Đại Phong huynh đệ lĩnh giáo học vấn.

	Trịnh Đại Phong uống một bát buồn rượu, than thở.

	Đám đó cùng hắn học quyền tên khốn khiếp, nhất là thiếu niên Khương Quân dẫn đầu đám đó, mỗi lần luyện quyền lúc rảnh rỗi, liền bắt đầu vây quanh hắn dài dòng dây dưa, thật sự là quá cần ăn đòn.

	Không phải là ngại hắn bộ dáng chưa đủ anh tuấn, chính là ngại hắn ra quyền càng xấu.

	So với kia trẻ tuổi Ẩn quan kém mười tám đầu đường cái cũng không dừng lại.

	Trịnh Đại Phong rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Mẹ của hắn lão tử nếu là có Ngụy Bách, Khương Thượng Chân bộ dáng như vậy, có thể đánh nhau lưu manh cho tới hôm nay? Không được mỗi ngày áp vào cửa chính không cho cô nương xông tới phi lễ chính mình?

	Chỉ là lúc nào tự mình liền cái kia Trần Bình An cũng không bằng rồi hả?

	Trịnh Đại Phong vuốt vuốt cái cằm, so sánh với vị kia sơn chủ, chính mình vẫn là dư sức có thừa đi?

	Chỉ nói cái kia Sầm Uyên Ky, mỗi lần đi ngang qua núi Lạc Phách sơn môn, còn có thể cùng mình muốn nói còn xấu hổ kia mà, có thể nàng gặp được trẻ tuổi sơn chủ, thế nhưng là cũng không nói chuyện càng bỏ qua tuyến đấy.

	Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản ngồi ở một bên, từng người ăn một bát mì dương xuân.

	Phùng Khang Nhạc hiếu kỳ hỏi: "Đại Phong, 'Đứng lên gãi đầu' là cái gì cái ý tứ? Thế nào cái hiện tại có rượu nhiều như vậy quỷ ưa thích nói mò những lời này."

	Một lần dạy quyền trở về say mèm về sau, Trịnh Đại Phong một lần uống liền bốn bát rượu, lấy "Đứng lên gãi đầu" mở đầu, nói hươu nói vượn 1 tràng.

	Trịnh Đại Phong biến thành ngồi xếp bằng tư thế, thuận miệng nói: "Gạt người uống nhiều rượu một cái đĩa đồ nhậu, còn là bán rượu mua rượu đều không cần tiêu tiền cái chủng loại kia đồ nhậu."

	Đứng lên gãi đầu! Nhìn ngoài cửa sổ hoa nở hoa tàn, phân xanh hồng gầy. Lại nhìn cái kia ngọn đèn dầu hết thời chỗ, thiếu nữ xinh đẹp lấy mới váy, tinh tế bước không nghe thấy tiếng. Lại nhìn sáng trong đêm trăng sáng, mỹ nhân làm cho ngón tay ngọc, móng tay như thủy tinh. Cuối cùng tự đề một ly, nhìn cô ánh sáng tự chiếu, lá gan phổi đều băng tuyết!

	Đào Bản nói ra: "Một ít che giấu lương tâm khốn kiếp, nói chúng ta Nhị chưởng quỹ là người đọc sách, vì vậy làm cái bán rượu kiếm tiền nhất tâm đen, Đại Phong ngươi cũng không phải người đọc sách, như thế nào cũng một bộ một bộ đấy."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Từng tại trên sách gặp qua một câu, nói người đọc sách không thể gặp tiền, không thể gặp quyền, chỉ cần gặp được, lập tức liền gái điếm cũng không bằng! Đọc như vậy sách người, các ngươi Nhị chưởng quỹ không phải là, ta đâu rồi, cũng không phải. Ta chỉ là không thể gặp cô gái ưa nhìn đi ngang qua trước mắt lúc, các nàng ngượng ngùng cúi đầu, bước chân vội vàng đi quá nhanh, đương nhiên nếu như là cái kia trời mùa hè đấy, bước chân nhanh chút ít liền nhanh chút ít."

	Đào Bản liền căn bản nghe không hiểu, chỉ nói là nói: "Người đọc sách không người đọc sách đấy, ta cũng mặc kệ, ta chỉ biết rõ những cô gái kia gặp được ngươi, tuyệt đối không phải là thẹn thùng."

	Trịnh Đại Phong vỗ bàn một cái, quay đầu hô lớn: "Lưu Nga, ngươi cảm thấy Đại Phong ca thế nào? !"

	Trẻ tuổi nữ tử bị lại càng hoảng sợ, cùng chưởng quầy bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, nàng ôn nhu sợ hãi nói: "Chưởng quầy ánh mắt bất chính, kỳ thật người là người tốt."

	Đào Bản cười hắc hắc, từ trong bát xoáy lên một đống mì sợi, nói qua ta cũng đề một ly, Phùng Khang Nhạc càng là cười đến để đũa xuống, hai tay vỗ bàn.

	Trịnh Đại Phong thoáng thẳng lưng căn, giơ lên cao cao bát rượu, "Đứng lên gãi đầu, tự đề một ly!"

	Đào Bản đột nhiên nói ra: "Nghe nói cửa chính  vừa đóng sẽ phải một trăm năm, ta lại không phải là cái gì kiếm tu, cũng không có thể học quyền tập võ, có thể hay không đời này chỉ thấy không đến Nhị chưởng quỹ rồi."

	Phùng Khang Nhạc cũng trong nháy mắt trầm mặc.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Sẽ không đâu. Trần Bình An không nỡ bỏ các ngươi. Chúng ta vị này Nhị chưởng quỹ, tất cả đi xa, cũng là vì gặp lại."

	Đào Bản nở nụ cười, "Rất biết nói chuyện, liền uống nhiều điểm. Ta có thể mời ngươi uống một bình Ách Ba hồ rượu."

	Trịnh Đại Phong uống rượu xong nước, nhẹ nhàng lay động bát trắng, nói: "Phú quý tán đạm người, vô sự tiểu thần tiên. Chưa từng muốn ở chỗ này, cũng có thể vượt qua thư thái ngày tốt lành."

	Phùng Khang Nhạc đột nhiên hỏi: "Đại Phong, ngươi bao nhiêu tuổi rồi hả?"

	Trịnh Đại Phong cười đùa tí tửng nói: "Còn là một bờ mông có thể bánh nướng áp chảo trẻ tuổi cường tráng nhỏ hỏa, các ngươi nếu không tin, lần sau Đại Phong ca giúp ngươi trứng tráng tươi a."

	Đào Bản xem thường nói: "Ngươi muốn là người đọc sách, ta khiến Phùng Khang Nhạc với ngươi họ."

	Trịnh Đại Phong mắt nhìn sắc trời, nói ra: "Dọn dẹp một chút, ai về nha nấy."

	Trịnh Đại Phong cách lấy quán rượu không xa Nghiên Xuy hẻm, thuê tòa căn nhà nhỏ.

	Đóng cửa hàng chỗ ở chỗ, Trịnh Đại Phong mở ra cửa sân về sau, cười lên tiếng chào hỏi: "Niệp Tâm cô nương."

	Chẳng biết tại sao, có việc mà đến Niệp Tâm, gặp được cái kia Trịnh Đại Phong chà xát tay nhếch miệng cười cái kia bộ dạng này, liền trực tiếp đã đi ra.

	Trịnh Đại Phong ảo não không thôi, đãi khách không chu toàn rồi, hán tử tại chính phòng một mình sau khi ngồi xuống, thắp sáng ngọn đèn dầu, bắt đầu đọc qua một quyển từ Chu Liễm bên kia thật vất vả mượn tới trên núi thần tiên sách, có chút trang sách, có cái kia hoa văn màu đồ đấy.

	Trịnh Đại Phong ngồi nghiêm chỉnh, thấy được mùi ngon, khép sách lại về sau, thân hình còng xuống đi tới cửa, nghiêng dựa vào cửa phòng, hai tay ôm ngực, nhìn ra xa màn đêm.

	Nhân gian rất nhiều kẻ lãng tử, đi cước lực tâm lực có thể bằng xa nhất phương, quay đầu vừa nhìn, sơn thủy xa xôi, không sợ quê hương đường xa, đường về xa xa, chỉ sợ về quê lúc, đã là cố nhân chuyện xưa.

	Trịnh Đại Phong hôm nay bị Phùng Khang Nhạc như vậy vừa hỏi, mới đột nhiên phát hiện mình dựa theo dưới núi phép tính, chỉ cần không cô độc, giống như đều nên có cháu.

	Đàn ông cô độc, không cõng tám thước thân thể. Làm sao có thể đủ làm cho người ta không ưu sầu.

	Trịnh Đại Phong đi trên bàn cầm 1 nắm hạt dưa, lại ôm một bình Ách Ba hồ rượu, ngồi ở ngưỡng cửa, một bên uống rượu, một bên gặm nổi lên hạt dưa.

	Chẳng qua gặm lấy hạt dưa uống rượu, nghĩ đến núi Lạc Phách, Trịnh Đại Phong liền tiêu tan vài phần.

	Năm đó Ly Châu động thiên này tòa trấn nhỏ, lúc ấy trẻ tuổi tất cả đứa nhỏ, Trịnh Đại Phong nhìn khắp.

	Chỉ là hôm nay cũng đều không trẻ tuổi, càng không phải là cái gì hài tử.

	Dù sao liền cái kia Lý Hòe đều đã thành niên nhiều năm.

	Trịnh Đại Phong uống rượu, nghĩ đến sự tình. Đúng là cái kia đứng lên gãi đầu rượu chớ ngừng.

	Làm Trịnh Đại Phong nhớ tới trận kia thanh thế to lớn võ vận cuồn cuộn, giơ lên bầu rượu, cười nói: "Đáng giá đi một cái."

	Thiên hạ vũ phu, quyền pháp nặng nhất, núi Lạc Phách đầu.

	Bởi vì ở đằng kia võ đạo đỉnh núi, rất nhanh sẽ có bốn người đứng sóng vai, hơn nữa hai người nhất định có thể đưa thân chỉ cành, còn lại hai người ít nhất cũng là có nhìn qua chỉ cành.

	Quản gia Chu Liễm, đã là Sơn Điên cảnh. Khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn, sắp Sơn Điên cảnh. Người giữ cửa Trịnh Đại Phong, tùy thời Sơn Điên cảnh.

	Đến nỗi sơn chủ Trần Bình An, càng là lấy "Xưa nay chưa từng có" nhất mạnh mẽ, đưa thân Sơn Điên cảnh.
Kết chương.