Chương 3488: Hư Vô thể
 
 	Trong một chớp mắt, Bạch Tiễn Thiền biến mất không thấy, hơn nữa là thoáng cái theo một cái cự nhân nháy mắt biến mất, nhưng là, hắn loại này biến mất lại không phải cái loại này che giấu biến mất, tựa hồ hắn là dung nhập trong hư không, toàn bộ hư không vậy chỉ bất quá là một phần của thân thể hắn mà thôi.
 
 	Hư Vô thể, đây chính là Bạch Tiễn Thiền chỗ thi triển ra thể thuật.
 
 	Mỗi người đều nói chuyện Bạch Tiễn Thiền đã nhận được bọn hắn Âm Dương thiền môn truyền thụ cho thời cổ thể thuật, nhưng là, tại nay Bát Hoang bên trong đã rất ít người biết rõ đây là cái gì thể thuật rồi, mọi người nói đến Âm Dương thiền môn cái cửa này tuyệt thế vô song thể thuật, thường thường liền nói là thời cổ thể thuật.
 
 	Bắc Tây Hoàng tu sĩ cường giả đương nhiên không biết, bọn hắn trong miệng theo như lời "Thời cổ thể thuật" chính là Cửu Giới kỷ nguyên bên trong tiếng tăm lừng lẫy mười hai Tiên thể một trong "Hư Vô thể", này Tiên thể chính là xuất từ ở Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Thể Thư 》
 
 	Chỉ có điều, tại trước mắt Bát Hoang, đã không có 《 Thể Thư 》, hiện tại truyền lại xuống thời cổ thể thuật, đơn giản là Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, còn sót lại xuống mà thôi.
 
 	Bạch Tiễn Thiền trong chớp mắt này biến mất không thấy gì nữa, nhưng là , lúc hắn biến mất về sau, mọi người lại cảm giác hắn là ở khắp mọi nơi, không đâu không có, tựa hồ, hắn là khắp nơi đều tại, khắp nơi đều có đồng dạng.
 
 	Hắn rõ ràng là đã biến mất, nhưng, hắn lại hình như là đứng ở chỗ đó, hơn nữa từng cái góc độ, từng cái cấp độ, thậm chí là mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều tại đó , lúc ngươi nhìn lại thời điểm, hắn hình như là thoáng cái lấp đầy toàn bộ không gian đồng dạng.
 
 	Nhưng là, lại trống trơn, căn bản là nhìn không tới Bạch Tiễn Thiền, hắn lại có thể cho ngươi dạng này một loại cảm giác, cảm giác như vậy là mười phần trực quan.
 
 	Cái này rất giống ngươi đứng ở nơi đó, thoáng cái bị ngàn vạn Bạch Tiễn Thiền bao vây rồi, hơn nữa từng cái Bạch Tiễn Thiền đều sẽ cho ngươi đồng dạng thần uy, đồng dạng đáng sợ huyết khí trấn áp mà đến.
 
 	Tại thời khắc này, cái này rất giống ngươi căn bản cũng không dừng lại là cùng một cái Bạch Tiễn Thiền đối chiến, mà là ngàn vạn Bạch Tiễn Thiền đối chiến, đây là đáng sợ cỡ nào một loại cảm giác, riêng là loại trực giác này đánh thẳng tới, đều sẽ cho ngươi bị run rẩy, thậm chí có thể nghiền áp đạo tâm của ngươi, có một loại không đánh mà thắng chi binh cảm giác.
 
 	"Thời cổ thể thuật ——" cảm nhận được mãnh liệt như thế cảm giác, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đứng không gian thoáng cái vặn vẹo, toàn bộ không gian giống như thoáng cái bị người nhéo vào trong tay đồng dạng uốn éo thành bánh quai chèo.
 
 	Tại lúc này trong không gian, mặc kệ ngươi là đứng tại dạng gì địa phương, mặc kệ ngươi là muốn vượt qua bao nhiêu khoảng cách, nhưng, ngươi cũng là trốn tránh không được.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, không gian tựa hồ là bị một cái vô cùng lớn bàn tay vô hình cho bóp méo, tại đây vặn vẹo trong không gian, Lý Thất Dạ tựa hồ thoáng cái bị trói buộc tại đó, căn bản là không thể động đậy rồi, cả người cũng theo không gian mà biến hình.
 
 	Hơn nữa, từ đầu đến cuối, đều không có chứng kiến Bạch Tiễn Thiền ra tay, cũng không có thấy Bạch Tiễn Thiền theo dạng gì lực trấn áp mà xuống, tất cả mọi người nhìn không tới Bạch Tiễn Thiền, hắn hết lần này tới lần khác liền không chỗ nào không có.
 
 	Không có chiêu thức, không có lực lượng trấn áp, không gian trực tiếp bị bóp méo, cảm giác như vậy cỡ nào rung động.
 
 	Ở đây không biết bao nhiêu người đều sởn hết cả gai ốc, thậm chí có người đều nhịn không được quát to một tiếng, bởi vì bọn hắn cũng cảm giác mình thân hình cũng theo không gian mà vặn vẹo, ở thời điểm này, thân thể của mình thật giống như bánh quai chèo, biến thành mười phần yếu ớt, chỉ cần thoáng vừa dùng lực, sẽ nứt vỡ thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Nhưng là, đáng sợ Hư Vô thể lực lượng còn xa không chỉ như thế, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, trong nháy mắt này, giống như vạn giới nổ vang, trời đất quay cuồng, tại đây đáng sợ đong đưa phía dưới, toàn bộ thế giới đều giống như thoáng cái tối xuống.
 
 	Trong nháy mắt này, vặn vẹo không gian giống như thoáng cái trọng điệp, hơn nữa không những dừng ở trước mắt không gian, mà là trăm ngàn vạn không gian trong chớp mắt này trọng điệp lên.
 
 	Cái này rất giống trong nháy mắt này có một vạn cái thế giới thoáng cái trọng điệp, bị chèn ép thành một cái kỳ điểm, hết thảy tất cả đều bị nghiền thành vì một cái điểm.
 
 	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thế giới thật giống như tại tất cả mọi người trước mắt biến mất, toàn bộ thế giới bị đáng sợ Hư Vô thể đè ép thành một cái tinh điểm, tất cả mọi người đều tại đây tinh điểm bên trong bị đè ép được nát bấy.
 
 	Tại lúc này là cực đoan nhất tinh điểm bên trong, Lý Thất Dạ đã biến mất không thấy, tựa hồ, cả người hắn đều đã bị chèn ép thành nhỏ nhất nhỏ nhất một viên hạt cơ bản rồi.
 
 	Mặc dù dạng này đè ép lực lượng là thi triển tại Lý Thất Dạ trên thân, nhưng là, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng còn y nguyên cảm nhận được, tất cả mọi người như tự mình cảm thụ, cảm giác mình thân thể thoáng cái bị đè ép thành hạt cơ bản, để bọn hắn cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Thật là đáng sợ thời cổ thể thuật." Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi hoảng sợ, sắc mặt đại biến.
 
 	"Ta cũng cảm giác mình bị nghiền áp được hôi phi yên diệt." Có người tuổi trẻ tức thì bị dọa đến hai chân run rẩy, đặt mông ngồi dưới đất, không bò dậy nổi.
 
 	"Bạch thiếu chủ vô địch, một chiêu trí mạng." Những cái kia đại giáo Thánh nữ theo trong kinh hãi phục hồi tinh thần lại về sau, không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền ủng hộ, các nàng cũng không khỏi vẻ mặt hưng phấn, vì Bạch Tiễn Thiền cường đại mà cảm thấy hứng thú.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu người nhìn nhau tầm đó, sắc mặt vì đó bạc màu, rất nhiều người đều nghe qua Bạch Tiễn Thiền đại danh, mọi người cũng đều thừa nhận, tại trẻ tuổi, Bạch Tiễn Thiền đã vô địch, bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người đều không thể tận mắt thấy Bạch Tiễn Thiền ra tay, hôm nay xem xét Bạch Tiễn Thiền ra tay, cái này khiến bọn hắn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, Bạch Tiễn Thiền thủ đoạn như vậy, đó thật là nghe rợn cả người, nhiếp nhân tâm hồn, ở thời điểm này, bất luận là ai, đều không thể không thừa nhận, Bạch Tiễn Thiền, bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân, đích thật là danh chí thực quy.
 
 	"Lý Thất Dạ chết chắc rồi." Chứng kiến không gian nháy mắt bị ép thành tinh điểm, có tuổi trẻ thiên tài không khỏi nhìn có chút hả hê nói ra: "Cho dù hắn có phượng hoàng di bảo nơi tay, cũng không có cơ hội xuất thủ."
 
 	"Hừ, không biết tự lượng sức mình." Cũng có thế gia thiên kim khinh thường nói: "Chính là Ngân Giáp chiến khu thực lực, làm sao có thể cùng Bạch thiếu chủ so sánh với, cường đại trở lại bảo vật, cũng là không cách nào dùng để đền bù thực lực sai biệt đấy."
 
 	"Song tiên thiên chi tư, Tiên Thiên đạo thể, tiên thiên Chân Mệnh, này là tuyệt thế thần nhân vậy." Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ hắn thời cổ thể thuật đại thành thời điểm, chính là hắn chứng được đạo quả ngày."
 
 	Ở thời điểm này, nhìn xem không gian bị nghiền thành tinh điểm, Lý Thất Dạ đã sớm biến mất không thấy, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi.
 
 	Nhưng là, liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Phanh" một tiếng nứt vỡ thanh âm vang lên, tinh điểm nháy mắt nứt vỡ, nứt vỡ không gian nháy mắt khuếch trương, hóa thành vô số mảnh vỡ tung tóe bay ra.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, không gian khuếch trương, lại thoáng cái về tới nguyên điểm, Lý Thất Dạ là ở chỗ này một bước bước đi ra.
 
 	Lý Thất Dạ một bước phóng ra thời điểm, trong tay hắn phượng hoàng lông vũ cũng chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái mà thôi, tựa hồ, cái này nhẹ nhàng điểm một cái, tựu là nứt vỡ hết thảy trấn áp, nứt vỡ thể thuật lực lượng nghiền áp, ở thời điểm này, Hư Vô thể lực lượng căn bản là không cách nào vây được Lý Thất Dạ.
 
 	Mới vừa rồi còn rất nhiều người kêu gào Lý Thất Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ đâu này, đặc biệt là những cái kia nhỏ mê muội nhóm, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên còn sống, hơn nữa tiện tay một kích, liền nứt vỡ nghiền áp không gian, vậy thì để bọn hắn như nuốt một con ruồi giống nhau, thần thái xấu hổ vô cùng.
 
 	Hư Vô thể, cái này đích thực thật là vô cùng ghê gớm thể thuật, Tuyệt Thế Tiên thể.
 
 	Nhưng là, phải biết, Bạch Tiễn Thiền đối mặt thế nhưng mà Lý Thất Dạ, giữa cả thế gian còn có người có thể so sánh hắn đem 《 Thể Thư 》 tìm hiểu được càng thêm thấu triệt sao? Hắn nhưng là mở ra qua một tờ tồn tại.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng một kích, liền một chiêu đánh trúng vào Bạch Tiễn Thiền Hư Vô thể yếu nhất sơ hở, quản chi nhẹ nhàng một kích, liền nháy mắt nứt vỡ không gian nghiền áp.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tay phượng hoàng lông vũ toán loạn ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm đánh hụt, như trường thương đồng dạng nháy mắt quán xuyên toàn bộ không gian.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tầng chót nhất không gian thoáng cái nứt vỡ, tại đây "Phanh" trong thanh âm, chỉ thấy một thân ảnh bị nháy mắt đánh bay, cả người trùng kích mà ra, cuối cùng là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả người đụng vào mặt đất phía trên, tựa hồ, cái này toàn bộ không gian lực lượng thoáng cái toàn bộ xỏ xuyên qua bắn ngược đến hắn trên thân.
 
 	Không sai, tựu là tại trong lúc phất tay, Lý Thất Dạ liền rách Bạch Tiễn Thiền vẫn lấy làm kiêu ngạo Hư Vô thể.
 
 	Trên thực tế, Bạch Tiễn Thiền tự cho là ngạo Hư Vô thể, ở đằng kia Lý Thất Dạ trước mặt, vậy đơn giản tựu là trần trụi đấy, không mảnh vải che thân, căn bản cũng không có bất luận cái gì ảo diệu có thể nói, thậm chí, ở trong mắt Lý Thất Dạ, Bạch Tiễn Thiền Hư Vô thể, mỗi một chỗ sơ hở, Lý Thất Dạ đều muốn so Bạch Tiễn Thiền chính hắn muốn rõ ràng hơn.
 
 	Bạch Tiễn Thiền nháy mắt bị Lý Thất Dạ tiện tay một kích đánh xuống trên mặt đất, lúc này làm cho tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một kích mà thôi, liền đánh xuống Bạch Tiễn Thiền, cái này không khỏi quá bất hợp lí đi à nha.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Bạch Tiễn Thiền cái này tuyệt thế vô song thời cổ thể thuật, tại Lý Thất Dạ trước mặt giống như là giấy, căn bản liền không chịu nổi một kích.
 
 	"Điều này sao có thể?" Chứng kiến một màn như vậy, liền đại giáo lão tổ cũng không dám tin tưởng, mặc dù bọn hắn không thể tự mình đối với kháng Bạch Tiễn Thiền "Thời cổ thể thuật", nhưng là, tại vừa mới, thời cổ thể thuật cho bọn hắn trực quan uy lực, cái kia hoàn toàn là không cần thiết dùng bút mà tả hình dung , bất kỳ người nào đều có thể nhận thức đạt được Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật, là bậc nào cường đại, là bậc nào đáng sợ.
 
 	Coi như là trong bọn họ là bất luận cái gì một người, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy phá giải Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật, thậm chí có khả năng bị Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật nghiền áp được nát bấy.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại dễ dàng phá Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật, tựa hồ Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật chẳng qua là hổ giấy mà thôi.
 
 	Nhưng , bất kỳ người nào cũng biết, Âm Dương thiền môn thời cổ thể thuật, tuyệt đối không phải là hổ giấy, ở đây chỗ cũng đều có tự mình nhận thức.
 
 	Nhưng mà, bất kể là dạng gì nguyên nhân, Lý Thất Dạ đều dễ dàng phá Bạch Tiễn Thiền thời cổ thể thuật, một màn như vậy, bất luận là ai tận mắt thấy, cũng không dám tin tưởng, đều sẽ cho là mình hoa mắt.
 
 	"Vì cái gì hắn có thể như thế nhẹ nhõm phá thời cổ thể thuật?" Cái này thành bọn hắn tất cả mọi người trong nội tâm không cách nào cởi bỏ bí ẩn.
Kết chương.