Chương 3095: Nữ Đế thái độ
 
 	Tử Long Nữ Đế, uy hiếp bát phương, có quân lâm thiên hạ xu thế.
 
 	Năm đó ở Quang Minh Thánh Viện bên trong, Thự Quang đông bộ có Tử Long Nữ Đế, Ly Minh nam bộ có Kim Biến Chiến Thần, Thánh Đà tây bộ có Minh Vương Phật, Bắc viện có Thánh Sương Chân Đế.
 
 	Nhưng là, theo danh khí mà nói, trước ba người muốn xa xa tầm lớn hơn Bắc viện Thánh Sương Chân Đế.
 
 	Tử Long Nữ Đế chính là quân lâm thiên hạ, trong tay quân đoàn từng là quét ngang bát phương, đế uy chi long, trẻ tuổi khó có người tiếp xúc kỳ phong.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, cái kia lại càng không dùng nhiều lời, hiếu chiến hung mãnh, thân kinh bách chiến, đẫm máu bát phương, đã từng là giết được long trời lở đất, gào khóc thảm thiết, chiến thần danh tiếng, khiến người không rét mà run.
 
 	Minh Vương Phật cũng là không hoảng sợ nhiều nhường, phật hiệu vô song, độ hóa chúng sinh, có chí pháp độ vạn giới, lập được đại phật danh tiếng.
 
 	Mà Bắc viện Thánh Sương Chân Đế, trái lại lộ ra điệu thấp rất nhiều, rất ít trên thế gian hành tẩu, hơn nữa cũng có người nói, tại bốn người bọn họ bên trong, Thánh Sương Chân Đế nhỏ tuổi nhất, cũng chính bởi vì vậy, tại Quang Minh Thánh Viện bên ngoài, Thánh Sương Chân Đế uy danh không bằng Tử Long Nữ Đế ba người bọn họ.
 
 	Tử Long Nữ Đế đến, quân lâm thiên hạ, lập tức nhường bao nhiêu người cũng không khỏi vì đó nín thở, không ít cường giả đại nhân vật đều bị nàng đế uy chấn nhiếp.
 
 	"Có đáng xem rồi." Chứng kiến Tử Long Nữ Đế, có cường giả không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Thiên Long tôn giả bọn hắn muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận, hiện tại Tử Long Nữ Đế đến, thoáng cái lớn mạnh Chân Long đình lực lượng, đây càng là Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn sức chiến đấu thoáng cái tiêu thăng đến không biết bao nhiêu lần rồi.
 
 	"Nghe đồn, Tử Long Nữ Đế tự tay suất lĩnh Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn mà nói, có thể chân chính bộc phát chân long thần thú chi uy, vẫn còn gọi về chân long giáng thế, uy lực tuyệt luân." Có cường giả từng mắt thân chứng kiến Tử Long Nữ Đế tỉ lệ thần thú quân đoàn tác chiến, lúc này cũng không khỏi trong nội tâm cả kinh.
 
 	Cũng có trưởng lão thấp giọng nói ra: "Như Tử Long Nữ Đế thật là tỉ lệ tự mình quân đoàn ra tay, chỉ sợ giữa cả thế gian, trừ thủy tổ bên ngoài, khó có người cùng chi địch nổi rồi."
 
 	Tử Long Nữ Đế không chỉ là đạo hạnh thâm hậu, tạo hóa kinh thiên, hơn nữa nàng thiện binh, Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn do nàng tự tay sáng chế, hơn nữa nàng tự mình dẫn binh tác chiến, chiến trận là uy lực vô cùng, thực lực tăng vọt không biết bao nhiêu lần.
 
 	Cho nên, lúc này vừa thấy được Tử Long Nữ Đế đến, tất cả mọi người đều cảm thấy, đối với Lý Thất Dạ mà nói không thể nghi ngờ là một loại khảo nghiệm, thực lực cường đại như vậy, trừ thủy tổ bên ngoài, những người khác không cách nào tới địch nổi rồi.
 
 	"Lý Thất Dạ cường đại hay không, liền nhìn hắn có thể hay không địch nổi Tử Long Nữ Đế suất lĩnh đại quân." Thấy được Tử Long Nữ Đế, lúc này không biết rõ có bao nhiêu người mong mỏi cùng trông mong đâu.
 
 	Cái này ngoại trừ tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu bên ngoài, đồng thời mọi người cũng muốn nhìn một lần cho thỏa, nhìn một cái Tử Long Nữ Đế thân lĩnh đại quân tác chiến vô địch tư thế.
 
 	Lúc này, Tử Long Nữ Đế đứng tử long trên lưng, tú mục khẽ quét mà qua, ánh mắt của nàng mười phần lợi hại, như thần kiếm khẽ quét mà qua, giống như thoáng cái gọt tại mọi người trên thân.
 
 	"Tự chủ trương!" Lúc này Tử Long Nữ Đế lạnh lùng quát trách móc một tiếng, thanh âm của nàng tràn đầy uy nghiêm, không giận mà uy, nàng lạnh lùng nói: "Khiến các ngươi tới đây, chính là ma luyện ý chí, phong phú tác chiến, không phải vì tìm ân oán cá nhân mà đến, càng không phải là để ý khí chi tranh mà đến!"
 
 	Bị Tử Long Nữ Đế một quát trách móc, Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn chiến sĩ đều nhao nhao cúi đầu, không dám lên tiếng.
 
 	"Tôn giả, ngươi thân là tướng lãnh, lấy ý khí làm việc, không thực hiện chức vụ, phạt ngươi ba trăm năm phụng Lộc, tám năm diện bích! Hành động này sau khi kết thúc, lập tức chấp hành, phục hay không!" Tử Long Nữ Đế ánh mắt rơi trên người Thiên Long tôn giả.
 
 	"Lĩnh chỉ." Thiên Long tôn giả không có chút nào kháng cự, cúi đầu, nói ra.
 
 	Tử Long Nữ Đế vừa xuất hiện, liền quát trách móc Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn, lại là trọng phạt với tư cách tộc thúc Thiên Long tôn giả, thoáng cái để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi xem ngây người.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người còn tưởng rằng Tử Long Nữ Đế sẽ đích thân suất lĩnh tự mình quân đoàn cùng Lý Thất Dạ đại chiến, dương Chân Long đình chi uy.
 
 	Dù sao, cường đại như Chân Long đình, bọn hắn thần uy không cho phép bất luận kẻ nào khiêu khích, không cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn.
 
 	Nhưng là, Tử Long Nữ Đế lại không có bảo vệ cho hắn nhóm Chân Long đình ý tứ, thoạt nhìn tựa hồ là che chở Lý Thất Dạ, ngược lại quát trách móc tự mình quân đoàn, trọng phạt Thiên Long tôn giả.
 
 	"Hừ, nhanh đi ——" Tử Long Nữ Đế quát lạnh một tiếng, khiến binh mà đi.
 
 	Thiên Long tôn giả mang theo Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn lớn bái, sau đó hô to một tiếng, xua binh mà đi, trong nháy mắt biến mất tại đầy trời đất vàng chân trời tầm đó.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người đều mắt choáng váng, mọi người còn tưởng rằng có một hồi đại chiến đâu này, không có nghĩ đến, vậy mà lại như thế chấm dứt, Tử Long Nữ Đế trái lại trọng phạt người của mình, đây là nhường bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến đấy.
 
 	Lúc này, Tử Long Nữ Đế theo tử long trên lưng nhảy xuống, bước nhanh về phía trước, hướng Lý Thất Dạ hành lễ, cùng Thánh Sương Chân Đế, đại hắc ngưu chào hỏi.
 
 	"Đạo huynh, tọa hạ vô tri, hành động theo cảm tình, cùng đạo huynh có chỗ xung đột, mong rằng đạo huynh đại nhân có đại lượng, mời đạo huynh thông cảm." Tử Long Nữ Đế lớn bái.
 
 	Với tư cách Chân Long đình cầm quyền nàng, với tư cách đế uy vô song nàng, lúc này như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bình thường bái tại Lý Thất Dạ trước người, thần thái tự nhiên, hơn nữa không có chút nào miễn cưỡng, này đại lễ tràn đầy thành ý, thực sự không phải là qua loa.
 
 	Chứng kiến với tư cách cao cao tại thượng Tử Long Nữ Đế vậy mà hướng Lý Thất Dạ nhận lầm, lúc này xem đến rất nhiều người miệng trợn mắt ngốc.
 
 	"Ngươi ngược lại không đần, cũng thế, ta cũng trước giờ đại nhân có đại lượng, không truy cứu cũng thế." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, quay người liền đi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Tử Long Nữ Đế cũng cùng đi theo, nương theo Lý Thất Dạ bọn hắn đồng hành đoạn đường.
 
 	Mọi người thấy vốn là một hồi đại chiến giống như này tiêu tan thành vô hình, đành phải đều tán đi rồi, náo nhiệt đều xem không thành, đành phải từng người bề bộn từng người được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đi về phía trước, Tử Long Nữ Đế đi theo.
 
 	"Ta đã nghe nghe thấy, đạo huynh giải khai Doãn đại nhân trong tay viên kia nham thạch." Trên đường, Tử Long Nữ Đế nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Tử Long Nữ Đế, vừa cười vừa nói: "Ngươi tới trước nơi đây, xem ra có chỗ phát hiện."
 
 	"Phải nói là Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn trước hết nhất đến chỗ này, bất quá, nơi đây tất cả tất cả sự tình, đã không phải ta có khả năng nhúng tay." Tử Long Nữ Đế mỉm cười, nhẹ lay động đầu, phong tư của nàng cùng Thánh Sương Chân Đế bất phân cao thấp, nói ra: "Ta lưu tại nơi đây, không hề vì thế chư bảo mà đến, chỉ là muốn lịch lãm rèn luyện một chút mà thôi."
 
 	"Xem ra, các ngươi đã có phát hiện rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không phải đặc biệt có hứng thú.
 
 	"Là có chỗ phát hiện, bất quá, nơi đây chính là Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần chủ đạo." Tử Long Nữ Đế nói ra: "Ở chỗ này chính là có thủy tổ lưu lại một ít gì đó."
 
 	Nói đến đây, Tử Long Nữ Đế cũng không nói chuyện nhiều, xem dáng dấp, nàng cũng không có ý định cùng Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn tranh đoạt nơi đây bảo vật.
 
 	"Bất quá, đạo huynh vừa tới, cũng nên cẩn thận một chút nơi đây hung hiểm." Tử Long Nữ Đế từ từ nói: "Nơi đây trời tối thời khắc, có hung vật giáng lâm, mười phần hung hiểm, không có gì bất diệt, khiến người khó với chèo chống. Nếu là đến đó cái thời khắc, đạo huynh mọi người, tốt nhất tránh tại trong miếu, đây là thượng sách."
 
 	Tử Long Nữ Đế nói được nghiêm trọng như vậy, có thể nghĩ trong miệng nàng "Hung hiểm" là bậc nào đáng sợ, dù sao, thực lực của nàng sẽ không kém hơn Thánh Sương Chân Đế đấy.
 
 	Tử Long Nữ Đế trịnh trọng như vậy đặc biệt nhắc nhở, cũng là xuất từ ở có hảo ý.
 
 	"Chúng ta sẽ chú ý." Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ gật đầu, thần thái tự nhiên.
 
 	Tử Long Nữ Đế trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Đạo huynh tất nhiên sẽ ở trong chỗ sâu, ta biết, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đối với đạo huynh rất là bất thiện, đạo huynh lưu ý cho thỏa đáng."
 
 	Tử Long Nữ Đế cũng không phải lắm miệng lưỡi dài chi nhân, nàng có thể nói ra như vậy, đó là có mười phần nắm chắc, xem ra nàng cũng là biết rõ một sự tình.
 
 	Trên thực tế, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần muốn đối địch với Lý Thất Dạ, cái này cũng chẳng có gì lạ, dù sao trước đó, Lý Thất Dạ ra tay liền diệt bọn hắn đạo thân, bất luận nói như thế nào, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật đều nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	"Đợi lấy là được." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hoàn toàn không có để ở trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ loại này phong khinh vân đạm thái độ làm cho Tử Long Nữ Đế trong nội tâm chấn động, phải biết, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật không có một cái là kẻ yếu, thực lực bọn hắn mạnh, thiên hạ đều biết.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là nhàn đợi nhìn tới, đây là như thế nào tư thái, hoặc là chí tôn vô địch, hoặc là tựu là tên điên, nhưng là, Lý Thất Dạ không phải tên điên.
 
 	Tử Long Nữ Đế tại thời khắc này cũng ý thức được tự mình cũng không có xem lầm người.
 
 	"Các ngươi Chân Long đình cái kia phó long cốt không sai." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đột nhiên nhìn Tử Long Nữ Đế liếc.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói kia, càng làm cho Tử Long Nữ Đế ngây ngốc một chút, xoáy trong nội tâm đại chấn, bởi vì chuyện này người biết ít càng thêm ít.
 
 	"Chí thuần máu, chính là chân chính chân long." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Này là đại áo nghĩa."
 
 	"Đạo huynh nói, tiểu muội vẫn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ." Tử Long Nữ Đế cười khan một tiếng, thần thái có chút khẩn trương.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ một ánh mắt xem ra thời điểm, trong nội tâm nàng có chút hốt hoảng, Lý Thất Dạ ánh mắt kia, thoáng cái nhường trong nội tâm nàng không nắm chắc.
 
 	"Yên tâm." Tại Tử Long Nữ Đế thần thái mất tự nhiên thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không có đoạt các ngươi bộ kia long cốt ý tứ."
 
 	"Đạo huynh nói giỡn." Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Tử Long Nữ Đế không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, tại Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, nàng đột nhiên có một loại cảm giác, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn cướp bọn hắn Chân Long đình cái kia phó long cốt mà nói, bọn hắn Chân Long đình chỉ có thể là trơ mắt nhìn hắn cướp đi, tựa hồ là bất lực.
 
 	Nàng cũng không biết vì cái gì tự mình có dạng này ảo giác, dù sao, bọn hắn Chân Long đình chính là thực lực cường hãn vô cùng, có thể sánh vai với Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái truyền thừa.
 
 	"Bất quá nha, trước đó, ta ngược lại thật ra từng có ý nghĩ như vậy." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Chí thuần máu chân long, đích thực đáng giá suy nghĩ một chút, cởi bỏ nó áo nghĩa, nó là mười phần có giá trị."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Tử Long Nữ Đế một lòng lại không khỏi treo lên rồi.
 
 	"Nhưng là nha, hiện tại chúng ta coi như là nhận thức, ngươi như vậy như thế khách khí, ta lại đi đoạt các ngươi chí bảo, tựa hồ lại có chút không có ý tứ." Lý Thất Dạ thong thả vừa cười vừa nói: "Nếu như vừa mới đánh nhau, thuận tay đem các ngươi Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn diệt rồi, ta cảm thấy được, đoạt nhắc đến các ngươi bộ dạng này long cốt đến, đó là lẽ thẳng khí hùng nhiều."
Kết chương.