Chương 19 : Hung thủ!.
"Ngươi xem, chính là khối này đồng hồ."

	Seymour phu nhân lấy ra một cái chiếc hộp màu đen, bên trong là một cái "Miffett" đồng hồ vàng.

	Trước đó không lâu, Hughes phu nhân đưa cho chính mình khối kia "Monroe", giá cả tại 2 ngàn Rupee, mà Seymour phu nhân cái này một khối, giá thị trường, thì là nó gấp mười, cũng chính là 2 vạn Rupee.

	Sát vách Piaget lần trước cho tư vấn phí, đưa một cái chính là 2 vạn Rupee, lần này Seymour phu nhân cũng là trực tiếp tiễn đưa 2 vạn Rupee đồng hồ.

	Chỉ có thể nói, ở tại nơi này đầu người trên đường phố, thật là thật có tiền.

	Người bình thường tân tân khổ khổ khổ một năm thu nhập, còn không tính "Chỉ toàn", nhưng ở chân chính giàu có giai tầng mắt bên trong, bất quá là tiện tay một khoản tiểu hoa tiêu.

	"Nhìn rất đẹp, rất tinh xảo một khối đồng hồ." Karen nói.

	"Ngươi thích liền tốt." Seymour phu nhân cười nói.

	"Không, phu nhân, quá quý giá, ta không thể thu."

	Karen không phải làm ra dáng vẻ ra vẻ nhăn nhó, hắn là thật không có ý định muốn.

	Đời trước hắn là theo một cái bình thường tiểu tử dựa vào cố gắng của mình phấn đấu từng bước thực hiện vật chất bên trên phong phú, đời này tại Inmeles nhà dù sao cũng không lo ăn không lo uống, cho nên, tiền tài xem phương diện, vẫn có thể ổn được.

	Cùng tài xế xe taxi cò kè mặc cả, không phải không nỡ xe hoa phí, mà là không thích bị làm dê béo làm thịt cảm giác.

	Tiền, khẳng định là ưa thích, nhưng thật chưa nói tới cực hạn khao khát.

	Nếu như Inmeles nhà là cái gia đình bình thường, một nhà nhiều như vậy nhân khẩu ở tại thuê giá rẻ trong phòng, vậy cái này khối đồng hồ, hắn đại khái liền trực tiếp xin vui lòng nhận cho.

	Nói trắng ra là, còn chưa đủ nghèo.

	Seymour phu nhân ngay từ đầu lấy làm Karen là mặt mỏng, cho nên mấy lần thuyết phục, về sau mới phát hiện Karen là thật không muốn;

	"Như vậy đi, ta nghe nói bác sĩ tâm lý cũng là có thể bao liệu trình, phải không?"

	"Ta hiện tại chỉ phụ trách cho trong nhà khách nhân cung cấp phục vụ, đương nhiên, nếu như phu nhân ngài cần, ta có thể vì ngài cung cấp phục vụ."

	"Vậy cái này khối đồng hồ, coi như là ta dự chi đưa cho ngươi tiếp xuống một năm tư vấn phí, có thể sao?

	Một tháng, ngươi đến chỗ của ta đi thăm hỏi các gia đình một lần. Hoặc là, tại trong nhà ngươi không vội vàng thời điểm, ta có thể tới cửa mời ngươi vì ta làm ra tâm lý sơ đạo."

	"Liền xem như dạng này, đây cũng quá nhiều."

	"Ta cảm thấy đáng giá, ngươi biết ta tại trượng phu ta tang lễ bên trên tổng cộng hoa bao nhiêu tiền a?"

	Karen há to miệng,

	Hắn biết rõ kia là một cái có thể để cho Mary thẩm thẩm kích động B combo,

	Nhưng hắn không cách nào nói thẳng ra giá cả.

	Bởi vì trong nhà menu bên trên giá cả, đều là hàm lượng cực đại sau đó căn cứ khách nhân phản ứng tới tiến hành đem đối ứng chiết khấu.

	Karen là biết rõ giá quy định, cũng chính là cụ thể phí tổn, nhưng hắn cũng không hiểu được trong nhà cuối cùng cho Seymour phu nhân định ra giá cả.

	Nếu là hắn nói thấp, chẳng phải là để Seymour phu nhân trực tiếp ý thức đến mình bị "Làm thịt"?

	Làm ăn nha, có lợi nhuận trên dưới phù động, ngươi tình ta nguyện, Karen có thể hiểu được, lại vô luận như thế nào đi nữa, hắn cũng không tất yếu đi nện nhà mình góc tường không phải.

	"20 vạn Rupee."

	Seymour phu nhân dựng thẳng lên hai ngón tay.

	Hô. . .

	Karen thở phào một cái, thúc thúc thẩm thẩm nhóm, không có làm thịt quá hung ác, còn tại hợp lý khu ở giữa phạm vi bên trong.

	Cái giá tiền này, cũng đủ Mosan tiên sinh cùng Jeff đi đi lại lại lại đốt hai mươi lần.

	"Cho nên, ngươi xem, ta liền làm cái kia tử quỷ đều nguyện ý tốn hao 20 vạn Rupee cho hắn xử lý tang lễ, cho ngươi tiễn đưa cái đồng hồ, lại đáng là gì?"

	Mặc dù Seymour phu nhân cảm xúc đã thư giãn tới, nhưng nàng đối Seymour tiên sinh hận ý, nhưng thật ra là vẫn một mực đang.

	"Không sợ ngươi chuyện cười, ta chỉ là sợ hãi, sợ hãi chính mình tiếp xuống, sẽ cực kỳ tịch mịch."

	Seymour phu nhân nói lời này lúc, mắt bên trong đồng thời không có tình cùng dục thần sắc, lời này bản thân đồng thời không có mang cái gì ám thị.

	Nàng đã thành thói quen làm ra một cái hiền thê, nhưng trượng phu tại trước khi chết, còn cho nàng thế giới quan một cái trọng kích.

	"Ta đã biết, phu nhân, ta nguyện ý vì ngươi cung cấp tâm lý phục vụ, nếu như ngươi có nhu cầu, có thể trực tiếp gọi điện thoại tới." Karen nói.

	"Kia thật là quá tốt rồi, tới, ta tự tay giúp ngươi đem khối này đồng hồ đeo lên."

	Đồng hồ bị đeo lên,

	Seymour phu nhân lui về sau mấy bước, cẩn thận chu đáo thoáng cái, nói:

	"Thật là một cái anh tuấn tiểu tử."

	. . .

	Đi ra Seymour nhà cửa, cùng nhiệt tình tiễn biệt chính mình Seymour phu nhân vẫy tay từ biệt, Karen hướng cuối phố đi đến, nơi đó thuận tiện đón xe, đồng thời vừa đi vừa đem trên cổ tay khối kia đồng hồ lấy xuống thu hồi.

	Golden nhảy nhảy nhót đáp rất vui vẻ, trận này lại Inmeles nhà không ai có thể nguyện ý dắt lấy nó đi ra xa lưu.

	Phổ Nhị thì bị Karen đặt ở trên bả vai mình, con mèo này sẽ không nhìn thấy trên đường mèo hoang kích động mù chạy, cũng sẽ không cần lo lắng nó đi lạc.

	Đứng tại giao lộ bên cạnh, Karen phất tay chiêu một chiếc xe taxi.

	"Mink nhai số 13."

	"Tốt, tiên sinh."

	Ngồi trên xe, Karen một mực từ từ nhắm hai mắt.

	Trong đầu hắn trước hiện ra, là Piaget tình huống trong nhà.

	Piaget tinh thần phân liệt phía sau bắt đầu sát nhân tìm niềm vui?

	Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không giống.

	Tuy nói trong điện thoại tiếng nói có thể đi biến âm thanh, ví dụ như đem nam âm thanh biến làm ra giọng nữ, hoặc là đem giọng nữ biến làm ra nam âm thanh, cái này không cần cái gì biến âm thanh khí, bởi vì cái này thời đại điện thoại âm sắc bản thân "Kim loại cảm" liền rất nặng.

	Nhưng Piaget cũng không phù hợp chính mình đối vị kia biến thái hung thủ giết người tâm lý trắc tả, hắn có lẽ tại quan hệ nhân mạch trên phương diện có phần khờ, nhưng một cái có thể chủ động chính mình cho mình làm ra "Nhân cách phân liệt" người, tuyệt đối cùng "Ngu xuẩn" là không liên hệ.

	Như vậy,

	Nói cách khác tại nàng thê tử họa trong phòng nhìn thấy kia mấy tấm họa, là trùng hợp a?

	Lại không giống như là thật trùng hợp.

	Karen có chút đau đầu, kìm lòng không được đưa tay nhẹ nhàng nhào nặn trán của mình;

	Loại kia buồn nôn cùng cảm giác hôn mê, theo nhìn thấy trật tự Thần giáo thẩm phán kia bức họa thứ ba phía sau, vẫn không hoàn toàn tiêu tán.

	"Ngài là say xe sao?" Lái xe thông qua kính chiếu hậu quan sát được Karen, "Ta có thể mở chậm một chút."

	"Không, không có, vẫn là làm phiền ngươi nhanh một chút."

	"Tốt."

	Xe taxi tại bên đường ngừng xuống, Karen kết tiền xe, xuống xe.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ có thể đi kiểm tra cái bằng lái mua chiếc xe.

	Bằng lái không khó kiểm tra, xe, mua một cỗ xe second-hand cũng sẽ không quá quý, trọng yếu nhất là, tại Luojia thị đón xe không tiện không nói, phí tổn còn rất cao.

	Karen đi vào phòng khách, nhìn thấy Mary thẩm thẩm chính cùng Hughes phu nhân ngồi ở trên ghế sa lon, Hughes phu nhân mắt vành mắt phiếm hồng, cầm khăn tay thỉnh thoảng sát khóe mắt, Mary thẩm thẩm ở bên cạnh an ủi.

	Hôm qua quá muộn, Hughes phu nhân liền chưa đi đến trong nhà tới, trước mắt nàng tới tìm cầu chính mình khuê mật an ủi.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem lão Darcy tân trang rất khá, sẽ cho hắn an bài một cái cực kỳ tang lễ đàng hoàng, ai, hung thủ thật là quá đáng ghét, thật là đáng thương lão Darcy."

	Nghe tới Mary thẩm thẩm chính đối Hughes phu nhân nói câu nói này, Karen nhịn không được đi tới nhắc nhở:

	"Đúng vậy, mặc dù hung thủ tàn nhẫn mà đem lão Darcy phân thây thành mấy chục khối, nhưng thẩm thẩm năng lực, khẳng định là không có vấn đề."

	"Đáng chết lão Darcy!"

	Mary thẩm thẩm thốt ra;

	Nàng thật là mới biết được lão Darcy vậy mà biến thành lão Darcy nhóm.

	Mắng ra phía sau, thẩm thẩm lập tức đổi giọng:

	"Đáng chết hung thủ vậy mà đối xử như thế lão Darcy."

	Lập tức,

	Thẩm thẩm không lo được an ủi Hughes phu nhân,

	Nàng cũng rút ra một tờ giấy, cho mình gạt lệ.

	"Ngươi làm sao vậy?" Hughes phu nhân nhìn hướng Mary thẩm thẩm, không phải hẳn là ngươi đang an ủi ta a?

	Mary thẩm thẩm có chút nức nở nói:

	"Ta vì lão Darcy đau lòng, hắn thật là. . . Quá thảm."

	Hughes phu nhân ngẩng đầu, nhìn hướng đứng ở nơi đó Karen, miễn cưỡng ý cười, nói: "Karen, ta cùng ngươi thẩm thẩm dự định ban đêm đi ăn thịt nướng, ngươi cùng chúng ta cùng đi chứ, đây chính là cực kỳ lấy tên một nhà thịt nướng quán."

	"Ta liền không đi a." Karen chối từ.

	Mary thẩm thẩm ngẩng đầu, lúc này thẩm thẩm mắt vành mắt có chút phiếm hồng, nói: "Đi, ta đêm nay muốn uống rượu, trong nhà liền ngươi một cái thành niên nam nhân thích hợp bồi tiếp chúng ta."

	Karen đề nghị: "Ta có thể hô thúc thúc."

	Mary thẩm thẩm gần như không kiềm chế được nỗi lòng mà gầm thét lên: "Ta mới sẽ không cho hắn đem uống say hai chúng ta cùng một chỗ ôm vào giường cơ hội!"

	"Tốt a, ta đi."

	"Ngươi chờ chút ta một hồi, ta đi xuống trước đem mấy vị kia khách nhân thu cái đuôi."

	"Tốt, Mary."

	Mary thẩm thẩm đứng người lên, một bên dùng khăn giấy lau nước mắt một bên hướng tầng hầm đi đến, chờ đi xuống đường dốc phía sau, còn nghe được phía dưới truyền đến hô to một tiếng:

	"***, đáng thương lão Darcy! ! !"

	Trên ghế sa lon Hughes phu nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, thậm chí còn đối Karen trừng mắt nhìn, nói:

	"Muốn vất vả Mary, đúng rồi, Karen, ta đưa ngươi khối kia đồng hồ đâu, ngươi làm sao không có mang? Không thích a?"

	Hughes phu nhân phát hiện Karen trên cổ tay là trống.

	"Phu nhân tặng cho ta khối kia đồng hồ ta cực kỳ thích, nhưng ta còn không có dưỡng thành mang đồng hồ thói quen, buổi sáng rời giường lúc liền quên, có lẽ về sau liền sẽ quen thuộc."

	"Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi ghét bỏ ta đưa ngươi khối kia Monroe đâu."

	"Làm sao có thể, đây chính là ta nhận được trừ người nhà bên ngoài quý giá nhất lễ vật."

	Lúc này, điện thoại vang lên.

	Karen đi qua, nhận điện thoại.

	"Uy, là Inmeles nhà a, ta tìm Karen." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Duke cảnh sát trưởng thanh âm.

	"Ngươi tốt Duke cảnh sát trưởng, ta là Karen."

	"Vương Miện phòng khiêu vũ dưới võ đài cỗ thi thể kia thân phận chúng ta tra đến, tên gọi Cole, là sát vách thị người, ba tháng trước tới đến Luojia tìm việc làm. Đây là sát vách thị đồn cảnh sát cho chúng ta phản hồi tới tin tức.

	Ta đã để cho thủ hạ nhân viên cảnh sát đi hắn từng hoạt động qua quảng trường thăm viếng, hẳn là rất nhanh liền có thể được đến tin tức cụ thể, ví dụ như hắn là ở nơi nào công việc, bên người tiếp xúc đều là những người nào."

	"Nếu như trèo lên đăng lên báo mà nói, hẳn là sẽ càng dễ tìm hơn một chút." Karen nói.

	"Ta đưa ra qua xin thỉnh, nhưng bị phủ quyết, cho ta lý do là người chết tử trạng sẽ khiến xã hội khủng hoảng, còn biết gây nên Berry giáo kháng nghị.

	Ta thật muốn dùng ta da giày hung hăng đem đám kia chính khách cái mông đá ra cái thứ hai hang!

	Bọn hắn đơn giản là đang bận bịu tuyển cử, cho nên thực sự muốn đem sự tình áp xuống tới a, nếu như chúng ta có thể ngay lập tức trèo lên báo, đem người chết tấm hình công bố ra, khả năng đều không cần sát vách thị đồn cảnh sát trợ giúp, chúng ta bây giờ liền đã tìm tới hắn tại bổn thị mạng lưới quan hệ.

	Hiện tại, ta chỉ có thể cầu nguyện có thể nhanh hơn chút nữa.

	Ta bên này đã đem lão Darcy mạng lưới quan hệ cho bày ra rõ ràng, liền đợi đến cái kia gọi Cole kẻ xui xẻo, ngươi nói, hai cái mạng lưới quan hệ trùng điệp mà nói, liền có thể tỏa định hung thủ phạm vi, đúng không?"

	"Đúng vậy."

	"Ta vẫn là nghĩ hỏi lại ngươi một câu, Karen, hung thủ thật cứ như vậy xuẩn a, chuyên môn tìm người bên cạnh hạ thủ, cái này chẳng phải là rất nhanh liền sẽ bị phát hiện?"

	"Cảm giác của ta cùng kinh nghiệm nói cho ta, là cái dạng này. Mà lại hiện thực là, các ngươi bây giờ còn chưa phát hiện hắn."

	"Ha ha, ý của ngươi là là bởi vì cảnh sát chúng ta quá ngu xuẩn cho nên mới làm nổi bật ra hung thủ thông minh?"

	"Ta không có nói như vậy."

	"Ai. . ." Duke cảnh sát trưởng nơi đó thở dài, đầu bên kia điện thoại truyền đến diêm ma sát thanh âm, hẳn là tại điểm thuốc lá đấu, "Ngươi đã nói, tên kia rất nhanh sẽ lại giết người kế tiếp đi hoàn thành hắn cái kia cứt chó một dạng nghệ thuật sáng tác, ta hi vọng có thể tại hắn giết người kế tiếp trước, đem hắn tìm ra, bắt lấy."

	"Ta cũng hi vọng như thế."

	"Tốt, ta trước treo, có tin tức ta sẽ thông báo tiếp ngươi, không biết vì cái gì ta có loại cảm giác dự cảm, phán đoán của ngươi là đúng."

	"Tạ ơn."

	Cúp điện thoại, Karen đối Hughes phu nhân cười cười, chỉ chỉ tầng hầm phương hướng:

	"Phu nhân, ta đi xuống trước giúp thẩm thẩm bận bịu."

	"Tốt."

	Karen tới đến dưới đất phòng làm việc, trong phòng làm việc nằm ba bộ di thể, hai cái Vương Miện phòng khiêu vũ người chết trong đó một cái là Seymour tiên sinh, một cái khác thì là bệnh viện đưa tới người chết.

	Ba bộ thi thể đều bị xử lý cực kỳ tốt, thoạt nhìn rất tự nhiên, giống như quen ngủ.

	Mary thẩm thẩm lúc này ngồi tại ghế ngồi tròn bên trên, nghiêng chân, trong tay cầm điếu thuốc, ở nơi đó rất tức giận cũng cực kỳ dùng sức rút lấy.

	Chỉ bất quá cái tư thế này không cẩn thận để mép váy bị kẹp ở giữa hai chân, dẫn đến cơ hồ cả một đầu đại thối đến rễ vị trí toàn bộ lộ ra.

	Karen nhắm mắt lại,

	Khục một tiếng.

	Lập tức, mở mắt ra, Mary thẩm thẩm đã đổi tư thế ngồi, dọn dẹp váy.

	"Karen, ngươi đã sớm biết lão Darcy đã biến thành mấy chục khối phải hay là không?"

	"Đúng vậy." Karen thừa nhận.

	"Ngươi biết mấy chục khối người lại ghép thành một khối nhiều lắm khó a? Ta đến tại một cái tắm vạc một dạng chậu lớn bên trong, từng khối từng khối mà tìm kiếm từng khối từng khối mà góp, lại từng khối từng khối kẽ đất hợp.

	Ta tình nguyện đi chơi Lunt ghép hình, ta cũng không muốn đi làm ra cái này!"

	"Ta đã biết rất khó, thẩm thẩm, nhưng chỉ có ngươi có thể làm đến."

	"Ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta, ngươi biết cái này sống trước đó đi đàm mà nói, được bao nhiêu tiền a? Ta đã vừa mới đáp ưng thuận nàng, cái này một đơn theo phúc lợi đơn giá cả đi tính!

	Đáng chết, đáng chết, đáng chết!

	Mary thẩm thẩm nắm chặt tóc của mình,

	Dựa theo dĩ vãng giá cả, loại này chữa trị cất bước giá liền được hơn vạn Rupee!"

	Lập tức Mary thẩm thẩm còn bổ túc một câu:

	"Vẫn là liễm trang sư chính mình độ khó tích hiệu!"

	"Thẩm thẩm vất vả, nhưng mà ta cảm thấy món nợ này, đến lúc đó có thể tính đến thu mua Hughes Hỏa táng xã báo giá bên trong đi."

	Nghe nói như thế, Mary thẩm thẩm sắc mặt đẹp mắt không ít, nhưng rất nhanh, nàng lại nghĩ tới cái gì, hỏi:

	"Không đúng, ta vừa mới hỏi ngươi là, ngươi rõ ràng đã sớm biết, vì cái gì không có chuyện nói cho ta biết trước?"

	"Là gia gia dạng này phân phó."

	"Gia gia?"

	"Ta hỏi gia gia phải chăng yêu cầu sớm cáo tri thẩm thẩm, cái này tờ đơn độ khó, gia gia nói không cần, nói thẩm thẩm ngươi là hắn đời này bản thân nhìn thấy, ưu tú nhất liễm trang sư."

	"Gia gia, thật nói như vậy?"

	"Đúng vậy."

	Mary thẩm thẩm trên mặt thần sắc rốt cục khôi phục như lúc ban đầu, nhưng mà, nàng lập tức con mắt thoáng nhìn, nắm chặt nắm đấm, nói:

	"Thu mua không thu mua sự tình chờ sau này lại nói, đêm nay, ta nhiều lắm điểm mấy bình rượu ngon, để nàng cũng đau lòng đau lòng."

	"Không phải nói ăn thịt nướng a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, không có sai, nhưng, là tại một nhà cất rượu trong trang viên ăn thịt nướng."

	"Nhưng mà, ta không biết uống rượu."

	"Ngươi có thể uống nước nho, ta cũng không dám để ngươi uống say trở về, sau đó, phụ trách đem uống say chúng ta đưa về nhà.

	Mặt khác,

	Trước mắt gia gia ngươi không ở nhà, đại khái ngày mai mới sẽ trở về, đây mới thực sự là cơ hội tốt a."

	Bốn giờ rưỡi chiều,

	Karen cùng Mary thẩm thẩm cùng một chỗ ngồi lên Hughes phu nhân xe, xe hướng Luojia thị đông khu lái đi.

	Bởi vì muốn hướng đông, cho nên Hughes phu nhân ở Mink nhai ngoặt một cái, tiếp xuống, phải đi qua kia mảnh liên bài khu.

	Karen vốn nghĩ yêu cầu Hughes phu nhân không muốn từ nơi đó đi, bởi vì đến nay hắn còn đối Mink nhai số 128, cũng chính là Mason thúc thúc mối tình đầu tình nhân một nhà ở kia tòa nhà liên hợp biệt thự cảm thấy nội tâm bất an.

	Nhưng Hughes phu nhân lái xe tốc độ rất nhanh, đã trực tiếp bắn tới, Karen do dự một chút, vẫn là không có mở miệng yêu cầu thay đổi tuyến đường.

	"Cái này nhà dọn nhà a."

	Đường phía trước, bị một cỗ xe tải ngăn cản hơn phân nửa, Hughes phu nhân không thể không chậm lại tốc độ xe.

	Karen nhìn thấy, dọn nhà, chính là số 128.

	Mason thúc thúc nói qua, bởi vì Jeff sự tình, mối tình đầu một nhà sẽ tại gần đây dọn nhà, xem ra hôm nay rốt cục dọn đi.

	Karen ánh mắt vô ý thức nhìn hướng lầu hai cửa sổ sát đất vị trí, nhưng trong này cửa sổ màn hoàn toàn khép kín, cái gì đều không thể nhìn đến.

	"Karen, ngươi làm sao vậy?" Mary thẩm thẩm tò mò nhìn hướng Karen, "Không thoải mái a?"

	"Không, ta không sao."

	"Mary, ngươi nói chờ ta đem Hỏa táng xã bán phía sau, ở đây mua một tòa thế nào, dạng này ta liền có thể cùng ngươi làm ra hàng xóm, lại cực kỳ gần."

	"Tốt, bận rộn như vậy thời điểm ngươi liền có thể tới giúp ta."

	"Ha ha ha, ngươi sẽ không sợ ta đem những cái kia nam khách nhân ** cắt đi trộm đi, ban đêm ** dùng?"

	"Karen còn ở lại chỗ này chút đấy, ngươi cũng không biết xấu hổ." Mary thẩm thẩm oán trách Hughes phu nhân.

	"Được được được, ta đã biết, ta xem một chút là bao nhiêu hào để trống lấy, số 128, nhớ kỹ, hôm nào ta liền mời môi giới người tới giúp ta nhìn nhìn cái này phòng trống, hỏi một chút giá cả."

	Đại khái hoa thời gian nửa tiếng, lái vào một nhà lệch vùng ngoại thành tửu trang, treo "Thứ Sáu tửu trang" biển hiệu.

	"Này tửu trang sinh ý có phải là không tốt hay không?" Lúc xuống xe Karen hỏi.

	"Đương nhiên, cho nên lão bản lựa chọn kiếm tiền." Hughes phu nhân một bên trả lời vừa hướng chào đón nhân viên phục vụ nói, "Ta đặt trước vị trí, số 7 bàn, mặt khác đem ta tồn tại rượu nơi này cũng lấy đi lên."

	"Tốt, phu nhân."

	Thịt nướng yêu cầu chính mình nướng, thịt là không sai, nhưng Karen cũng không phải là cực kỳ thích ăn đốt nướng, đời trước hắn dạ dày có chút vấn đề, đời này hắn cỗ thân thể này yếu đuối, khối lớn thịt nướng hạnh phúc tạm thời còn vô phúc tiêu thụ.

	Hắn chỉ là chút ít ăn một chút, càng nhiều thời điểm vẫn là phụ trách giúp Mary thẩm thẩm cùng Hughes phu nhân nướng, hai cái mỹ thiếu phụ thì tận tình mà uống rượu trò chuyện trước kia những cái kia chuyện lý thú, rất là tận hứng.

	Không sai biệt lắm đến muộn thượng cửu điểm, tại Karen theo đề nghị, hai nữ nhân mới say khướt mà đồng ý hôm nay happy kết thúc.

	Hướng đi bãi đỗ xe lúc, là Karen một tay một cái ôm, các nàng đơn độc đi chỉ có thể rơi té ngã.

	Loại này một loạt hai cảm giác, cũng không hạnh phúc;

	Hai nữ nhân toàn thân mùi rượu đồng thời, thỉnh thoảng mà ở nơi đó xâu ọe, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt vị chua, đủ dùng ăn mòn mất ngươi vốn cũng không cái kia sinh lên bất kỳ ý tưởng gì.

	Hughes phu nhân mở cửa xe, muốn ngồi tiến ghế lái.

	Có thể Karen cũng không dám để nàng rượu giá, nàng dám mở, chính mình cũng không dám ngồi.

	"Phu nhân, ta lái xe a."

	"Ngươi. . . Sẽ. . . Lái xe?" Hughes phu nhân cười ha hả hỏi.

	"Sẽ."

	"Ngươi. . . Thật. . . Thật. . . Lợi hại."

	Hughes phu nhân nhào vào Karen trong ngực, tay phải ngón tay rất tự nhiên đè lại Karen ngực vị trí, họa lên vòng vòng.

	Karen đem Hughes phu nhân nhẹ nhàng đẩy ra, đưa nàng cùng Mary thẩm thẩm một dạng an trí tiến chỗ ngồi phía sau xe.

	Sau đó,

	Hắn ngồi vào vị trí lái, phát động xe con.

	Xe vừa lái ra Thứ Sáu tửu trang lúc, Karen nhìn thấy một xe cảnh sát vừa vặn lái vào, hai chiếc xe giao thoa thoáng cái.

	"A, xe buýt riêng tư dùng đến thật rõ ràng."

	. . .

	Vì hiểu rõ xe huống, đồng thời lại là chính mình thức tỉnh đến nay lần thứ nhất lái xe, trọng yếu nhất, không phải tự động cản, cho nên Karen lái rất chậm.

	Chỗ ngồi phía sau hai nữ nhân đã sớm chìm vào giấc ngủ, Karen đem cửa sổ xe mở ra, để trong lành gió đêm chầm chậm rót nhập.

	Mười điểm một khắc thời điểm, Karen đem xe lái về đến Mink nhai.

	Hắn trước xuống xe, đem Mary thẩm thẩm dìu đỡ đi ra, lại vịn nàng đẩy ra cửa sân đi vào phòng khách.

	"Uống đến nhiều như vậy." Ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon đang tại đối giấy tờ Winny cô vội vàng đứng dậy nâng lên Mary thẩm thẩm, đồng thời hô trên lầu Minna xuống tới hỗ trợ.

	"Thúc thúc đâu?" Karen hỏi.

	"Không cho phép hắn tiễn đưa!" Bản đã say say say thẩm thẩm bỗng nhiên lập tức tỉnh táo, "Không cho phép hắn đi tiễn đưa."

	Winny cô thấy thế là vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Mason sau bữa cơm chiều tiếp vào điện thoại mở ra xe tang đi đón khách nhân, Mã Long khoa gia tộc Tang nghi xã cùng hộ khách trở mặt, cho nên vị kia hộ khách muốn đem thân nhân di thể chuyển tới chúng ta nơi này tới làm ra, bây giờ còn chưa trở về đâu."

	"A, vậy là tốt rồi."

	Mary thẩm thẩm nhẹ gật đầu, sau đó, đối sàn nhà: "Ọe. . ."

	Karen lui về phía sau mấy bước, đưa tay nhẹ nhàng che cái mũi, đồng thời nói: "Ta đây lại đi đem Hughes phu nhân đưa trở về a."

	"Không thể đánh cái xe taxi a? A không, xe taxi không an toàn."

	Một cái say rượu nữ nhân, đêm hôm khuya khoắt đơn độc đánh ra thuê xe về nhà, cái này thật rất khó để người yên tâm.

	"Xe cũng là Hughes phu nhân xe, ta đem nàng đưa về nhà phía sau, xe liền lưu tại nhà nàng, ta lại chính mình đón xe trở về."

	"Đi, nếu như đến lúc đó không tốt đón xe liền gọi điện thoại về, ta để Mason tới tiếp ngươi."

	"Tốt, cô."

	Karen đi ra gia môn, trở lại trên xe.

	Chỗ ngồi phía sau xe bên trên, Hughes phu nhân đã hoành nằm ở nơi đó, váy toàn bộ bày tại nửa người trên.

	Karen liếc mắt nhìn, lắc đầu cười cười, một lần nữa phát động xe.

	. . .

	Luojia thị cục cảnh sát;

	Duke cảnh sát trưởng miệng bên trong ngậm tẩu thuốc, nằm ở trên ghế đánh lấy chợp mắt.

	Hắn đã liên tục bận rộn mấy ngày không có chợp mắt, chỉ có thể quất khe hở trong phòng làm việc bù một điểm ngủ.

	"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."

	Duke cảnh sát trưởng lập tức mở mắt ra, đưa tay cầm ống nói lên:

	"Uy, ta là Duke."

	"Cảnh sát trưởng, tra đến, chúng ta tra đến."

	"Nói nhanh một chút!"

	"Cole từng tại chúng ta thị một nhà gọi 'Thứ sáu' tửu trang công việc, nhà kia tửu trang còn làm ra ăn uống, Cole ở nơi đó làm ra một tháng nhân viên phục vụ, về sau từ chức."

	"Từ chức?"

	"Đúng vậy, theo hắn đồng sự nói, Cole từng hướng các đồng nghiệp khoe khoang hắn dính vào một cái thường xuyên ở đây uống rượu ăn cơm ở goá phu nhân, nhân gia nguyện ý bao nuôi hắn làm tình nhân."

	"Vị phu nhân kia là ai, điều tra ra sao?"

	"Là Hughes Hỏa táng xã lão bản, Hughes phu nhân."

	Duke cảnh sát trưởng đột ngột đứng người lên,

	Cole. . . Lão Darcy. . .

	Một cái là tình nhân của mình,

	Một cái là chính mình lão công nhân,

	Thế mà thật chỉ hướng bên cạnh mình quan hệ người thân cận nhất hạ thủ.

	Duke cảnh sát trưởng nắm chặt ống nói, một mặt không dám tin:

	Karen nói đến một điểm không sai,

	Tên hung thủ này,

	Thật chính là như thế xuẩn!

	—— ——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)

	AS: main xuẩn dell kém :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.