Chương 02: Đều sẽ chết

	Trang nghiêm trên công đường, ven núi huyện lệnh trương trọng nhân đầu đội mũ ô sa, khó được mặc kia thân thanh bào uyên ương phục, ngồi ở ngoài sáng kính treo cao dưới tấm bảng, lưng tựa mặt trời mọc đông phương đồ, trắng trắng mập mập trên mặt tựa hồ cũng nhiều mấy phần uy nghiêm, nhìn qua có chút trào phúng.

	Bàn xử án tả hữu, thì là Huyện thừa huyện úy chờ người.

	Như lang như hổ nha dịch tại hai bên, cầm trong tay thủy hỏa côn mà đứng.

	Mà bàn xử án phía dưới, thì là đứng Lâm Lan, hắn mang theo còng tay xiềng chân, áo tù lam lũ, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hãm sâu, phát như cỏ dại.

	Lần này tại công đường cũng không phải là vì thẩm án, mà là chém đầu xử quyết, vì không thương tổn cùng đạo gia danh dự, tuyệt không thị chúng, công đường trước cửa cũng không bách tính tụ xem.

	Nếu không phải đạo gia cao nhân nhất định phải tại trong đường xử quyết, Trương huyện lệnh cũng hữu tâm lấy lòng, nếu không lại thế nào khả năng này làm việc.

	Công đường chém đầu?

	Loại sự tình này, chỉ sợ toàn bộ Đại Ngu cũng không có xuất hiện qua mấy lần đi.

	Bên cạnh đã có nha dịch chuẩn bị xong chiếu rơm, chờ một hồi dùng để thu liễm thi thể, còn có mấy thùng đất khô cùng nước sạch, có thể tránh chém đầu sau máu tươi phun khắp nơi đều là, ô trọc này công đường.

	Lâm Lan lại là chú ý tới, bàn xử án cách đó không xa, đang có một người nghiêng người nằm trên mặt đất bên trên, kia người một thân rách rưới đạo bào, tóc tai bù xù, đầy bụi đất, trần trụi một đôi bẩn thỉu chân to, lấy tay khuỷu tay chống đỡ lấy mặt đất, nâng đầu, chính cười như không cười nhìn qua hắn.

	Hắn lập tức nhận ra được, đây chính là vạch trần hắn cái kia đạo nhân.

	"Lâm Lan."

	Bàn xử án bên trên, Trương huyện lệnh vỗ án mộc, quát: "Gặp bản quan, ngươi dám không quỳ?"

	Lâm Lan không nói gì, sắc mặt bình thản đứng tại chỗ.

	"Quả nhiên là cuồng bội chi đồ." Trương huyện lệnh cười lạnh nói: "Vô luận ngươi quỳ hoặc không quỳ, bảy ngày đã qua, sắp xử trảm, hôm nay liền để ngươi máu tươi công đường."

	Hắn lại nói ra: "Không để ý tới bản quan có thể, nhưng ngươi nên cảm tạ Mạc đạo trưởng, nếu không phải hắn nhớ đạo gia danh dự, lại lòng mang cảm thông, nếu không hôm nay bản quan tất để ngươi diễu phố thị chúng, để ngươi Lâm gia tiếng xấu khó trừ."

	Lâm Lan không thèm để ý này liếm cẩu quan liêu, chỉ là ngáp một cái, mặt không biểu tình đánh giá kia nghèo túng đạo nhân.

	Này phiên làm dáng tựa hồ chọc giận Trương huyện lệnh, lúc này bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc, cả giận nói: "Lập tức để quái tử thủ chuẩn bị, buổi trưa ba khắc vừa đến, tức khắc hành hình!"

	Lúc này có mấy cái nha dịch bắt đầu bận rộn, tại công đường mặt đất trải lên một khối lớn vải bố, lại đắp lên một tầng đất khô, chờ một hồi chém đầu về sau máu tươi liền sẽ trực tiếp phun tung toé đến đất khô bên trên, cũng thuận tiện xử lý, vải bố khẽ quấn là được.

	"Tiểu gia hỏa."

	Kia nghèo túng đạo nhân nhiều hứng thú đánh giá Lâm Lan, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lần trước gặp ngươi liều mạng giải thích cầu sinh, này lần làm sao lại không sợ chết rồi?"

	Trương huyện lệnh nhàn nhạt nói: "Mạc đạo trưởng, chắc hẳn này tiểu tử cũng rõ ràng chính mình một con đường chết, không bằng từ bỏ giãy dụa, nghĩ trước khi chết nhiều nhặt về mấy phần tôn nghiêm mà thôi, giống như hắn người kiểu này, bản quan cũng đã gặp không ít."

	"Thật sao?" Mà kia nghèo túng đạo nhân lại là híp mắt nhìn xem Lâm Lan, nói khẽ: "Ta làm sao cảm thấy... Ngươi thật giống như không cho rằng mình sẽ chết?"

	Lâm Lan lười biếng nhìn xem kia nghèo túng đạo nhân, mở miệng nói: "Ta không phải nói qua ta coi số mạng sao?"

	Trương huyện lệnh nghe vậy, chỉ cảm thấy hảo hảo hoang đường, nhịn không được cười nhạo một tiếng, nói ra: "Ngươi này giang hồ phiến tử, còn tại nói đoán mệnh đâu, lừa gạt ngay cả mình đều tin? Chẳng lẽ lại ngươi coi như đến mình sẽ không chết?"

	Nhất thời, cả sảnh đường quan lại cùng nha dịch đều cười to.

	Kia nghèo túng đạo nhân cũng không có cười, chỉ là đánh giá Lâm Lan, qua nửa ngày, mới hỏi: "Không phải là suy tính đến sinh cơ rồi?"

	Lâm Lan bình tĩnh hồi đáp: "Ta chưa tính tới mình tử cục, cho nên ta hôm nay sẽ không chết."

	Kia nghèo túng đạo nhân trầm mặc một chút, chợt cười to lên: "Thú vị, thú vị, ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi hôm nay như thế nào sống sót."

	"Sẽ không chết?"

	Trương huyện lệnh cười lạnh một tiếng, "Bản quan cũng nghĩ nhìn nhìn, đối đãi ngươi mất đầu, còn có thể hay không này giả thần giả quỷ."

	Chỉ chốc lát sau, cao gầy cường tráng quái tử thủ đi tới trên công đường, giải khai dùng vải quấn quanh tinh cương đại đao, lưỡi đao mài đến cực sắc bén, hàn quang lập loè, còn chuẩn bị tốt một bình hoàng tửu.

	Hai tên nha dịch cũng đang đất khô trên thả châm chất ván nệm, lập tức đem Lâm Lan trên tay chân xiềng xích giải hết, trên thân đặt tại ván nệm lên.

	Đợi công đường bên ngoài bóng mặt trời trên thời khắc vừa đến, bên ngoài lập tức có nha dịch hô: "Canh giờ đã đến!"

	Tại này trên công đường, tự nhiên không cần giám trảm quan giám sát, Trương huyện lệnh đùa cợt mà nhìn xem Lâm Lan, lúc này đem chém đầu lệnh bài ném ra ngoài, lạnh giọng hô: "Giờ lành đã đến, hành hình!"

	Kia cao gầy quái tử thủ ực một hớp hoàng tửu, bỗng nhiên hướng trên lưỡi đao phun một cái, lập tức liền cao cao giơ lên trong tay tinh cương trường đao, hít sâu một hơi, hai tay cơ bắp bí lên, dồn khí đan điền, ngưng hơi thở dùng lực, chằm chằm Lâm Lan cái cổ.

	Lâm Lan khóe mắt liếc qua liếc qua sắc bén kia trường đao, lập tức chậm rãi hai mắt nhắm lại, vẫn không có nhìn thấy mình tử cục.

	"Uống!"

	Chỉ nghe quái tử thủ gầm nhẹ một tiếng, liền bỗng nhiên huy động trường đao trong tay, hướng phía Lâm Lan cổ chém xuống!

	Băng lãnh lưỡi đao tại không trung xẹt qua một đạo hàn quang, bỗng nhiên rơi xuống!

	Trương huyện lệnh khóe miệng đã nổi lên một tia cười lạnh.

	Nhưng mà ——

	"Keng!"

	Trong tưởng tượng lưỡi đao chặt mở da thịt cùng xương cốt thanh âm, tuyệt không xuất hiện, mà là kim thiết giao kích vang lên!

	Lập tức, chỉ nghe ầm một tiếng vang lên, một vật rơi vào trên mặt đất.

	Đám người định thần nhìn lại, này mới phát hiện, rơi trên mặt đất đúng là một nửa lưỡi đao!

	Mà quái tử thủ cầm tinh cương trường đao, cũng đã đứt gãy, cầm chuôi đao hai tay hộ khẩu càng là đã vỡ ra, chảy ra vết máu.

	Không có người thấy rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ là nhìn thấy đao quang rơi xuống, còn chưa chém trúng Lâm Lan cổ, trong nháy mắt, trường đao liền đã đoạn thành hai đoạn.

	Lâm Lan mở mắt ra, mặt không biểu tình nhìn xem một màn này, chậm rãi ngồi thẳng lên.

	Cả sảnh đường đều giật mình, lại lâm vào trầm mặc im lặng bên trong.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Bàn xử án bên trên, Trương huyện lệnh khó có thể tin nhìn qua Lâm Lan, mập trắng mặt to trên tràn đầy rung động, bờ môi phát run nói ra: "Ngươi đây là cái gì yêu pháp..."

	Mà Lâm Lan lại là không nói gì, chỉ là nhìn về phía kia nghèo túng đạo nhân.

	Kia nằm nghiêng ở trên mặt đất nghèo túng đạo nhân, thay đổi trước đó xem kịch bộ dáng, thân hình phiêu nhiên nhi khởi, hai mắt nhìn chăm chú lên Lâm Lan, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi thực sẽ đoán mệnh?"

	Lâm Lan hỏi ngược lại: "Ta không phải còn sống?"

	"Mạc đạo trưởng." Trương huyện lệnh cuống quít nói ra: "Này tặc nhân cũng không thông báo cái gì yêu pháp trò xiếc, ngài có thể nhất định phải..."

	Nghèo túng đạo nhân hơi hơi nghiêng đầu, khóe mắt liếc qua liếc Trương huyện lệnh một chút, "Trương đại nhân an tâm chớ vội."

	Đợi Trương huyện lệnh ngậm miệng, nghèo túng đạo nhân vừa nhìn về phía Lâm Lan, nheo mắt lại an tĩnh nhìn chăm chú hắn nửa ngày, này mới mở miệng nói: "Đã ngươi hội suy tính, ngươi khả năng tính ra cái khác người mệnh? Tỷ như tại tràng những này người?"

	Lâm Lan đứng người lên, nói ra: "Cho ta một cái ghế, ta muốn ngồi."

	Nghèo túng đạo nhân hơi hơi nhíu mày, lập tức nói ra: "Được."

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, công đường bên cạnh cái ghế liền bay tới một bả, phiêu nhiên rơi vào Lâm Lan sau lưng.

	"Còn muốn cái gì?" Nghèo túng đạo nhân hỏi.

	Lâm Lan nâng lên hai tay, lung lay phía trên xiềng xích, nói ra: "Này xiềng xích mài đến ta tay chân rất đau, không có cách nào tĩnh tâm."

	Nghèo túng đạo nhân không nói chuyện, chỉ là co ngón tay bắn liền hai lần.

	Chỉ nghe keng keng hai tiếng, liền thấy Lâm Lan trên tay chân xiềng xích lên tiếng trả lời vỡ vụn, rơi vào trên mặt đất.

	Đám người nhìn thấy một màn này về sau, này mới hiểu được, nguyên lai mới vừa xuất thủ đao gãy người, cũng không phải là này Lâm Lan, mà là này vị Mạc đạo trưởng!

	Chỉ là... Này vị đạo gia cao nhân, vì sao muốn xuất thủ cứu này tử hình phạm nhân?

	Không phải là thật cảm thấy này lừa đảo có thể đoán mệnh, sinh ra lòng yêu tài, cho nên lại cho đối phương một cái cơ hội?

	"Hiện tại có thể sao?"

	Nghèo túng đạo nhân nhẹ giọng hỏi, cũng không có chút nào không kiên nhẫn.

	Lâm Lan không nói gì, chỉ là chậm rãi quay đầu, ánh mắt lần lượt lướt qua chung quanh nha dịch, bàn xử án trên Trương huyện lệnh, Huyện thừa, huyện úy chờ người, đem những này người thu hết vào mắt.

	Lập tức, hắn không nhúc nhích ngồi trên ghế, yên lặng chờ đợi.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Sau một lúc lâu, Trương huyện lệnh nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi này tiểu tử giả thần giả quỷ làm cái gì? Chẳng lẽ nghĩ kéo quá trưa lúc, thật nhiều sống một ngày thời gian? Bản quan..."

	Mà kia nghèo túng đạo nhân lại là bỗng dưng liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt u lãnh sâm nhiên, nháy mắt để Trương huyện lệnh cảm giác như rơi xuống hầm băng, đem hắn còn lại đều chặn lại trở về, chỉ cảm thấy lưng đổ mồ hôi lạnh, một cái chữ cũng không dám lại nói.

	Lại qua nửa ngày, Lâm Lan rốt cục hơi hơi ngẩng đầu, nhìn về phía kia nghèo túng đạo nhân.

	"Có thể tính ra rồi?" Nghèo túng đạo nhân hỏi.

	Lâm Lan trầm mặc nửa ngày, này mới chậm rãi nói: "Mọi người... Đều sẽ chết."

	Hắn này vừa nói, cả sảnh đường nha dịch quan lại đều là sững sờ, lập tức căm tức nhìn hắn.

	Nhưng còn không đợi đám người mở miệng nhục mạ, liền nghe được kia nghèo túng đạo nhân bỗng nhiên phát ra một trận tiếng cười to:

	"Ha ha ha, lợi hại, quả nhiên lợi hại, quả nhiên là thượng thương sủng nhi!"

	Chỉ nghe kia nghèo túng đạo nhân tiếng cười to tại công đường bên trong quanh quẩn lên đồng thời, bày ở công đường giá binh khí trên trường thương cùng yêu đao bỗng nhiên không có căn cứ trôi nổi lên, nhao nhao hóa thành lưỡi dao hàn quang, trực tiếp đâm về phía tại tràng rất nhiều nha dịch cùng quan lại!
Kết chương.