Chương 112 : Cấm kỵ · âm kích ba tầng tấu!.
Star City trên bờ cát, từ Sea King lợi dụng năm xiên kích triệu hoán mà tới tộc The Trench cứ như vậy ở Corvin ba người âm kích liền đánh hạ, thành đầy đất đá vụn thịt vụn, những thứ này đầy trời rơi xuống thi khối đem Corvin hóa thân quỷ thân thể tôn lên tà ác hơn . Dù vậy, đứng trên mặt biển Sea King cũng không có chút nào lùi bước ý tưởng, lui , hắn đời này thì xong rồi, Happy Harbor bên kia tháp quan sát bên trong, ô lưới cùng địa cầu ba Alfred cũng nhìn tràng này hiện trường truyền hình trực tiếp.

	"Thế nào, tra được tài liệu sao?" Alfred hỏi, làm một hầu hạ ở Owlman bên người nửa đời người, hắn cẩn thận nhưng phải không so Owlman chênh lệch.

	"Tra được, hình tượng của bọn họ cùng đông phương La Sát quỷ hình tượng tương tự, sử dụng âm ba công kích những thứ này ngược lại không có tài liệu cụ thể ghi lại, xem ra, cái đó cầm đầu nên là cùng một cái thần bí chiều không gian La Sát ký kết khế ước, trở thành quỷ chiến sĩ, cần ta bây giờ để cho Sea King trở lại sao?" Chỉ có thể nói, cho dù là ô lưới cái này có thể đen nhập toàn cầu máy vi tính điện tử u linh, cũng không cách nào từ không hóa có lấy được Corvin biến thân thành vang quỷ một hệ liệt tài liệu, chỉ có thể thông qua những thứ kia ghi lại quỷ quái truyền thuyết lại tự động tiến hành suy diễn, tốt màu chính là, ở DC thế giới, thần thần quỷ quỷ đồ chơi, nhiều vô số kể, cho dù là địa cầu ba cũng có, không phải siêu ma nữ lại là thế nào tới .

	"Không nóng nảy, chúng ta còn không thấy hắn cùng Sea King giữa thắng bại đâu, gấp cái gì, bất quá ngươi có thể đem đoạn hình ảnh này sang băng đi ra ngoài, ở toàn cầu truyền hình trực tiếp, để cho những thứ kia bọn ác nhân nhìn một chút, vì cường giả thắng những lời này, rốt cuộc là có phải hay không thật ."

	"Có thể, nhưng ta cần đi qua Ultraman đồng ý, hoặc là, để cho Ultraman xem trước hạ."

	"Dĩ nhiên, máy vi tính phương diện này luôn luôn đều là ngươi quản , ta chẳng qua là nói cái ý kiến mà thôi." Khoát khoát tay, Alfred liền không lại tiếp tục nhiều lời, mà ô lưới cũng bắt đầu tiếp thông lúc này đang vùng biển vịnh Aden Ultraman, lúc này Ultraman đang chuẩn bị cho bên này đang tụ họp quốc gia hạm đội một bài học, thời gian nửa tháng, hắn muốn gây cho toàn thế giới khủng hoảng cũng sẽ không dừng lại.

	Chỉ có làm mọi người cảm thấy sợ hãi, sợ hãi , không thấy được hy vọng, mới sẽ từ bỏ chống lại, mặc cho Ultraman bọn họ thống trị, mà muốn làm được những thứ này, sẽ phải có đủ phá hư cùng thương vong, chẳng qua là hành động của hắn còn chưa bắt đầu, liền bị một từ trên trời giáng xuống, ăn mặc màu đen tu thân chiến phục, trước ngực có một đạo sáng lên lôi đình dấu hiệu, xanh đen lớn đầu trọc, phối thêm màu đen áo choàng, thủ đoạn cùng giày lính đều là màu vàng to con mãnh nện cho một quyền, trực tiếp đem đang lơ lửng trên không trung Ultraman một quyền đánh bay đến duyên hải thành phố đi.

	Từ đụng tòa nhà phế tích trong bò dậy, lau đi khóe miệng vết máu, Ultraman bên tai liền truyền tới ô lưới thanh âm, "Ultraman, có rảnh không?"

	"Nói."

	"Sea King cùng một nhóm người mới kình nhau."

	"Người mới, vậy hắn bây giờ thắng hay là thua rồi?" Lần nữa nổi bồng bềnh giữa không trung, lấy Ultraman thị lực tự nhiên có thể thấy được xa xa cái đó cho hắn một quyền người da đen đầu trọc lớn cái đang hướng hắn bên này cực nhanh bay tới, vốn chỉ là một điểm nhỏ đầu trọc càng ngày càng lớn, mà hắn vẫn ở chỗ cũ kia cùng xa cuối chân trời ô lưới nói chuyện phiếm.

	"Còn không xác định, ta chẳng qua là muốn hỏi, cần đem Sea King cùng nhóm này người mới đánh nhau toàn cầu phát ra sao?"

	"Không cần gấp gáp như vậy, chờ trần ai lạc định lại nói, không có gì vậy ta liền treo, bên này có chút việc phải bận rộn."

	Mới vừa kết thúc cùng ô lưới truyền tin, cái đó cho hắn một quyền hắc quang nhức đầu ca liền đã phi nhanh đến trước mặt hắn, mang theo vạn quân lôi đình hai quả đấm lần nữa hướng Ultraman tiến hành xung phong, nhưng lần này, Ultraman nắm người này hai quả đấm, nhưng cũng bởi vì kia mang đến thế đầu, hai người cùng nhau vọt vào một cái khác nóc tòa nhà, đụng tới uy lực lần nữa đem kia nóc tòa nhà va sụp. Nhưng hai người lại lông tóc không hao tổn đứng ở sụp đổ trong đại lâu, không nhìn những thứ kia rơi trên người mình cự thạch, ở đó đọ lực, Ultraman hai cánh tay cũng ở đây đọ lực trong bắt đầu vượt trên cái này hắc quang đầu.

	"Rất tốt, lúc này mới giống là chinh phục thế giới dáng vẻ, quá dễ dàng liền không dễ chơi." Ở nơi này hắc quang đầu ánh mắt kinh hãi trong, Ultraman bắt đầu thân hình phù không, cặp mắt thay đổi đỏ ngầu, một phát tia mắt phóng xạ liền trực tiếp đánh ở nơi này hắc quang đầu trên mặt, chống đỡ hắn trên mặt đất cày ra một đạo thật dài dấu vết, cho đến đụng vào một cái khác nóc tòa nhà mới dừng lại."Bây giờ, người xa lạ, nói cho ta biết tên của ngươi!"

	"Các ngươi gian đảng, ô nhục ta thế giới, đe dọa ta chi quốc dân, cũng không biết ta tên húy? !" Ultraman tia mắt phóng xạ giống vậy không có cho cái này hắc quang đầu đội tới bao lớn tổn thương, đứng dậy, hắc quang đầu hai tay ngưng tụ lôi đình, nói một đoạn mang theo cổ đại phát âm phong cách tiếng Anh, căm tức nhìn Ultraman nói: "Ta là, Black Adam! Shazam!" Rống giận hạ, trong tay lôi đình ngưng tụ hướng Ultraman phát bắn tới!

	"Ta cũng không quan tâm!" Giống nhau, Ultraman trong mắt tia mắt phóng xạ kích thích, một đỏ một trắng hai đạo năng lượng chùm sáng ở nơi này ngồi gần biển trung tâm thành phố bùng nổ, sinh ra sóng xung kích trực tiếp để cho cái này khu phố hóa thành tiêu thổ!

	Star City trên bờ cát, Sea King lúc này cũng biết mình bây giờ tùy thời tùy chỗ cũng có thể bị đá ra Crime Syndicate chủ lực đoàn, chỉ cần hắn ở nơi này trận cùng Corvin trong xung đột thất bại, hắn có chút hối hận, đối với bọn họ loại này vì tư lợi, tranh quyền đoạt thế gia hỏa mà nói, bỏ đá xuống giếng là cơ bản thao tác. Bây giờ bày cho hắn chỉ có hai con đường, hoặc là thắng, hoặc là huề, thắng liền giữ được vị trí, huề, nhiều lắm là chính là định vị của mình lại lúng túng điểm.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Sea King lần nữa giơ lên cao năm xiên kích, tiếp tục triệu hoán đáy biển sinh vật, mà Corvin bọn họ cũng không có ở lúc này phát động công kích, đã thành công dời đi đinh ba, để cho Calvin tổ ba người cùng Green Arrow tiểu đội rời đi bọn họ, bây giờ trọng yếu nhất chính là đánh vào Syndicat nội bộ, mà tốt màu chính là, làm phụ trợ Martian Manhunter mặc dù đã rời sân, hắn xây dựng tâm linh mạng vẫn tồn tại.

	Làm một định vị bên trên cùng siêu nhân cùng Người Dơi đụng nhau nhân vật, hắn có gần như cùng siêu nhân giống nhau năng lực, không thua kém Người Dơi suy tính tốc độ, nhưng bởi vì ngoại hình của hắn, đưa đến nhân khí hắn chưa đủ, còn có một cái sợ lửa nhược điểm, quá tốt nhằm vào. Nhưng là hắn có tâm linh năng lực cảm ứng, cũng là ở trong liên minh phát huy ra một hiếm có tác dụng, cho dù hắn bây giờ che giấu Green Arrow tiểu đội cùng Calvin tổ ba người rời đi, nhưng là rời đi trước, lại cho Corvin ba người bọn họ xây dựng một vòng kín tâm linh mạng, có thể để cho Wally, Thea hai người thông qua tâm linh mạng cùng Corvin câu thông, ở ở bề ngoài thời là vẫn vậy giữ vững bản thân bị khống chế dáng vẻ.

	"Chúng ta cứ như vậy để cho hắn ở đó giơ năm xiên kích triệu hoán?" Wally thanh âm tại tâm linh trên mạng vang lên.

	"Để cho hắn triệu hoán, chúng ta bây giờ muốn làm chính là đánh vào Syndicat nội bộ, đoán chừng cái đó ô lưới bây giờ đã thông qua vệ tinh đang trộm xem chúng ta, chúng ta nhất định phải biểu hiện ra đủ mạnh thực lực, đến lúc đó quyền phát biểu mới nặng một chút, không giống cái này cá muối vương, rời đi nước, cũng không dám theo chúng ta một chọi một, sẽ chỉ ở kia chơi triệu hoán."

	"Nói hình như chúng ta bên này Aquaman không phải vậy." Wally cũng tại lúc này đối nhốt ở Firestorm trong cơ thể Aquaman bổ một đao.

	"Nhưng người ta Aquaman so người này lớn lên đẹp trai a, còn có cái xinh đẹp lão bà cùng một bang rất hắn quốc dân, người này, lại xấu xí lại tàn phế, thế nào so?"

	Nghe vậy, Wally cùng Thea cũng nhìn cái này cái đứng tại sóng biển bên trên phát ra vô năng cuồng nộ Sea King, mù con mắt trái, bị lưỡi câu thay thế tay trái, khắp người dữ tợn vết sẹo hơn nữa món đó thưởng thức cực kém vảy cá chiến phục, lại đối so với mình nhận biết cái đó Aquaman, khá có đồng cảm gật đầu một cái.

	Mà vào lúc này, Sea King triệu hoán cũng nhận được đáp lại, trên mặt biển, một con cực lớn sinh vật từ Sea King dưới chân sóng biển lên cao lên, đem Sea King bày giơ lên. Cực lớn hai càng, tám con nhọn chân, hơn nữa kia vắt ngang thân thể, một con cực lớn biển sâu Cự Giải cứ như vậy kéo lên Sea King, trong miệng giác hút phát ra gầm thét, mang theo chút bọt mép, rơi vào trên mặt biển, còn phát ra 'Tư tư' tiếng vang, hiển nhiên mang theo hùng mạnh hủ thực tính.

	Không chỉ có như vậy, đầu này biển sâu Cự Giải trên lưng đột nhiên đưa ra xúc tu, đem Sea King quấn chặt lấy, từ từ hướng trong cơ thể lõm xuống đi, mà Sea King ngông cuồng tiếng cười cũng trên mặt biển vang lên, "Ác quỷ giúp? Ta không không cần biết ngươi là cái gì quỷ, bây giờ, ta liền muốn ngươi chết!" Theo dứt tiếng, Sea King thân thể cũng hoàn toàn chìm vào đến biển sâu Cự Giải trong cơ thể, đầu này chỉ có Beast bản năng Cự Giải, kia đối như quả đấm đôi mắt nhỏ cũng dần hiện ra nhân tính hóa ánh sáng.

	A, Corvin cũng không nghĩ tới Sea King vẫn còn có chiêu này, đem bản thân cùng đầu này biển sâu Cự Giải đến rồi cá nhân thú hợp nhất, mượn dáng ưu thế còn có bản thân chỉ huy tới theo chân bọn họ đánh, nhưng không đúng dịp chính là, Corvin biến thành thân vang quỷ một hệ, đối phó loại này cỡ lớn ma vật, thật sự chính là một đánh một chuẩn. Đem dựa vào sau lưng âm kích bổng lần nữa lấy ra, thông qua tâm linh mạng ra lệnh, một bên Wally cùng Thea cũng lấy ra thuộc về Trảm Quỷ cùng uy thổi quỷ võ trang riêng, Wally Trảm Quỷ chính là cái kia thanh ghi ta cự kiếm, mà Thea uy thổi quỷ, thời là đem âm kích bổng hợp nhất, màu xanh da trời gió lốc phất qua, trong tay âm kích bổng cũng biến thành một thanh tương tự kèn vậy nhạc khí.

	Nói là kèn, là bởi vì nó hình thù cùng bình thường gặp được kèn vậy, chẳng qua là không có trước mặt cái đó miệng kèn, cái đó miệng kèn treo ở Thea bên hông, xem ra càng giống như là một thanh bắn vũ khí, đây cũng là uy thổi quỷ võ trang riêng âm kích quán đặc điểm, lắp lên miệng kèn, là có thể biến thành từ ngươi ra đời thổi tới ngươi dời mộ phần kèn, tháo xuống miệng kèn, là có thể biến thành một thanh phong thuộc tính bắn thương, dưới so sánh, bản thân làm vang quỷ, lại sở trường với âm kích bổng cùng âm kích lưỡi đao, là có chút lúng túng, hơn nữa Wally cùng Thea võ trang riêng còn có thể từ âm kích bổng trung chuyển đổi, không thể không nói, hệ thống ở phương diện này đích xác giản hóa rất nhiều bước.

	Giơ giơ lên trong tay âm kích bổng, chỉ cái này từ Sea King tự mình thao túng biển sâu Cự Giải, Corvin cũng phách lối nói: "Kia ta hôm nay liền đem lời đặt ở cái này, ta không chỉ có muốn đánh tan ngươi, còn phải ở trên thân thể của ngươi mở toàn cầu ca nhạc hội! Trảm Quỷ, uy thổi quỷ, chúng ta lên đi ~" dứt lời, Corvin đem bên hông viên kia âm đánh trống cầm lên, dùng âm kích bổng như vậy vừa gõ, cái này âm đánh trống đón gió lớn trông thấy, trên không trung biến thành một màu đỏ máy cd, ngay sau đó, máy cd xếp, liền biến thành vang quỷ series trong máy cd thú, gồm có năng lực phi hành thiến ưng, mà một bên Wally cùng Thea cũng là rập khuôn theo, đem bên hông viên kia âm đánh trống thông qua bọn họ võ trang riêng một chút, cũng mỗi người biến thành độc thuộc về bọn họ máy cd thú.

	Thea hóa thân uy thổi quỷ thời là cùn sắc rắn, một con màu xám tro rắn hổ mang ngoại hình, Wally thời là thanh từ bé con, một con màu xanh Đại Thanh con ếch, ba người phân biệt từ hải lục không ba phương hướng đối Sea King vừa người đầu này biển sâu Cự Giải phát động công kích, so vóc dáng, Sea King biển sâu Cự Giải so Corvin bọn họ lớn, nhưng là chơi phối hợp, Sea King đầu này biển sâu Cự Giải không được, cho dù bản thể là do Sea King ở thao tác.

	Quơ múa cự càng mang theo thân thể cục kịch lên bờ, lại không có thể dừng lại bất kỳ người nào, mượn từ trời cao ưu thế, cầm trong tay âm kích bổng, Corvin không ngừng hướng không cách nào đối hắn triển khai công kích biển sâu Cự Giải ném ra hỏa cầu, nổ đầu này biển sâu Cự Giải ở đó gầm thét, liền hướng Corvin phun ra hủ thực tính bọt, nhưng không kịp chờ nó bọt đến Corvin trước mặt, Thea lái cùn sắc rắn thì khoác lác ra một đạo gió lốc, đem những thứ này ăn mòn bọt thổi rải rác, đồng thời, trong tay âm kích quán nâng lên, gió lốc dây lưng băng đạn đủ lực xuyên thấu đánh ở Cự Giải giáp xác bên trên đánh khắp nơi đều là cái hố, bản thân liền là chơi bắn Thea bắt được âm kích quán càng là như hổ thêm cánh, hợp với mấy chục quả gió lốc đạn cũng đánh ở cùng một bộ vị, cái kia có thể gánh vác biển sâu áp lực nước cùng núi lửa quay nướng giáp xác cũng xuất hiện cái khe, một ít màu vàng thể dịch bắt đầu chảy ra, mà Corvin cũng mượn Thea đánh ra tới sơ hở, không ngừng triều này ném xuống hỏa cầu, đem những thứ này giáp xác cái khe mở rộng.

	Thỉnh thoảng còn chơi một thanh tầng thấp phi hành, trong tay âm kích bổng mượn phi hành thế năng hung hăng nện ở Cự Giải phía trên, cứ là thiếu chút nữa đem đánh cái té ngã. Ở Cự Giải trong cơ thể Sea King có chút luống cuống, tựa hồ Corvin mới vừa mới đúng lời của hắn nói muốn thành sự thật, cứ như vậy trạng thái đi xuống, bản thân thật muốn nằm ở nơi đó cho bọn họ làm ca nhạc hội võ đài . Không được, mau trốn! Lúc này hắn đã bất kể cường giả tôn nghiêm những thứ này, mệnh cũng nếu không có, còn phải cái rắm tôn nghiêm.

	Khống chế đầu này biển sâu Cự Giải, tám con nhọn chân vừa phát lực, thì giống như con nhện bật nhảy vậy, hướng hải lý nhảy tới, nhưng Corvin làm sao sẽ để cho hắn như nguyện, lời cũng thả ra , để cho hắn chạy sao được!

	"Ngay tại lúc này, Trảm Quỷ!" Ở trên không trung gầm lên giận dữ, từ khai chiến bắt đầu đang ở Corvin cùng Thea dây dưa Sea King lúc thần ẩn Wally điều khiển thanh từ con ếch từ hải lý nhảy lên, trực tiếp đang ở Sea King thao túng đầu này biển sâu Cự Giải đang phía dưới, mang theo nhảy lên xung lực, trực tiếp đem đầu này biển sâu Cự Giải đỉnh trở về, bị phong đường lui Sea King, chỉ có thể mặc cho bản thân đầu này biển sâu Cự Giải trên không trung lộn mèo, mà Corvin cũng tại lúc này điều khiển thiến ưng tiếp lực, chống đỡ đầu này biển sâu Cự Giải đáy, mang theo nó trên không trung hóng gió, Sea King thế nào cũng không nghĩ ra, bản thân dùng để bảo vệ mình bình chướng cuối cùng vậy mà biến thành bắt giam bản thân nhà giam.

	Hợp với túi mấy vòng, để cho Sea King ở Cự Giải trong cơ thể cũng cảm thấy choáng váng đầu hoa mắt lúc, Corvin lúc này mới điều khiển thiến ưng đem ném xuống. Hình thể khổng lồ nện ở biển cạn bên trên, văng lên vô số bọt sóng, đồng thời trên người tầng kia thật dày giáp xác cũng xuất hiện quy mô lớn rạn nứt.

	Mà Corvin cũng tại lúc này từ thiến thân ưng bên trên nhảy xuống, đầu này màu đỏ máy cd thú thiến ưng cũng trên không trung lần nữa biến thành một mặt âm đánh trống, rơi vào biển sâu Cự Giải trên người, đem sựng lại. Nắm trong tay âm kích bổng, Corvin lần nữa ở Cự Giải trên người bắt đầu bản thân biểu diễn, ngắn ngủi có lực nhịp trống mang theo tiết tấu vang lên, chấn động Cự Giải ở đó miệng sùi bọt mép, lúc này Wally trước hết chạy tới, đem bản thân ghi ta cự kiếm đâm ở Cự Giải kia nứt ra giáp xác bên trong, kích thích âm dây cung, bắt đầu phối hợp Corvin diễn xuất, nhịp trống cùng ghi ta hợp tấu bắt đầu chuyển hợp lại cùng nhau, nhưng luôn cảm giác giống như là thiếu chút linh hồn.

	Lúc này, cưỡi cùn sắc rắn chạy đến Thea, lấy tay trong âm kích quán ở Cự Giải bên kia đánh ra Tam Câu Ngọc đánh dấu, đem miệng kèn lắp lên, hóa thân thành nhạc khí giới lưu manh kèn cũng cho Corvin cùng Wally đoạn này hợp tấu rót vào linh hồn!
Kết chương.