Chương 590 : Vô mi.
Quan Diễn theo lời cực ác chi địa, đương nhiên là hắc ám thời kỳ Sâm Hải nguyên giới.

	Mà hắn nói đến cực lạc hoa, đương nhiên chỉ có thể là Tiểu Phiền.

	"Chúng sinh không có chúng khổ, nhưng chịu chư vui mừng, cố danh cực lạc."

	Thế giới cực lạc là rất nhiều phật tử một đời theo đuổi.

	Nhưng đối với Quan Diễn mà nói, ngay tại Sâm Hải nguyên giới, hắn đã tìm được hắn " cực lạc" .

	Cũng chính là vào lúc này, Khương Vọng mới biết được, Quan Diễn vốn là có cơ hội rời đi Sâm Hải nguyên giới, nhưng là hắn không muốn sẽ rời đi.

	Hắn khiến Khương Vọng đem hắn tăng y đưa về Huyền Không Tự, chỉ là vì cùng tín ngưỡng của hắn cáo biệt, cùng hắn đã chết đi đến ân sư nói lời từ biệt.

	Từ nay về sau, hắn có thể thản nhiên vứt bỏ phật mà đi. Không cần lại tuân theo thanh quy giới luật, có thể thương hắn chỗ yêu.

	Tuyết trắng tăng y trên không trung hết cuối cùng một sợi, Quan Diễn âm thanh cũng tiêu tán không nghe.

	Khương Vọng khom người thi lễ một cái, sau đó đứng lên, cùng Huyền Không Tự chúng tăng nói lời từ biệt: "Phật Môn thanh tịnh chi địa, người thế tục không dám ở lâu. Nơi đây chuyện, Khương Vọng cáo từ trước."

	"Quan Diễn pháp sư chuyện làm phiền thí chủ." Khổ Mệnh phương trượng nói: "Còn xin đợi, lão nạp người lấy chút ít Phật duyên tới."

	Cái gọi là "Phật duyên", chính là tạ ơn thể diện thuyết pháp rồi.

	Kỳ thực cho dù Khổ Giác không tranh thủ, Huyền Không Tự loại này cấp tông môn khác, cũng sẽ không khiến Khương Vọng tay không mà đi. Đương nhiên, "Phật duyên" cấp bậc vẫn sẽ có chỗ điều chỉnh.

	Huyền Không Tự gia đại nghiệp đại, lại có Khổ Giác ra mặt tranh thủ, Khổ Mệnh phương trượng để người ta lấy "Phật duyên" tất nhiên giá trị không ít.

	Nhưng Khương Vọng vẫn cự tuyệt: "Quan Diễn tiền bối là ta phi thường tôn kính người. Hắn nguyện ý tín nhiệm ta, ta cũng vậy nguyện ý vì hắn làm chút ít chuyện đủ khả năng. Thật sự không cần cái gì trả thù lao. Hơn nữa tăng y đã hết, chuyện này đã cùng quý tự không quan hệ. Lúc trước ta sẽ không cầm, hiện tại càng sẽ không cầm."

	Quan Diễn tăng y hết, cho thấy hắn cùng Huyền Không Tự duyên phận đã hết.

	Khương Vọng điểm ra điểm này, Khổ Mệnh tự nhiên không có cường thịnh trở lại đi tặng quà đạo lý. Chẳng qua là trong lòng đối vị thiếu niên này đánh giá, khó tránh khỏi lại đề cao chút ít.

	"Huyền Không Tự có thể nhớ được thí chủ thiện ý." Khổ Mệnh dựng thẳng chưởng tại phía trước, niệm một tiếng Phật hiệu: "Nam mô Thích Ca ma ni phật."

	Khương Vọng lần nữa đáp lễ, nhiên sau đó xoay người rời đi.

	Hắn bên này cước bộ động đậy, Khổ Giác lập tức chen đến bên cạnh, đầy mặt tươi cười: "Vi sư đưa ngươi."

	Khương Vọng không có cách nào cự tuyệt, cự tuyệt cũng sẽ không có dùng, đành phải khách khí nói: "Vậy làm phiền đại sư rồi."

	Khổ Giác cực kỳ ngoan cố lấy sư phụ tự cho mình là, Khương Vọng cũng không sợ người khác làm phiền kéo ra khoảng cách, mở miệng một tiếng đại sư, làm sáng tỏ quan hệ, tuyệt không chịu buông trôi bỏ mặc. Bàn về kiên trì tới, nhất thời cũng phân không ra cao thấp.

	Khổ Giác cùng Khương Vọng đi rồi, Tịnh Lễ hòa thượng tự nhiên cũng hấp tấp đuổi theo.

	Huyền Không Tự một vị phương trượng, hai vị thủ tọa, vẫn tại định dư tháp phía trước.

	Một trận trầm mặc sau đó, Quan Thế Viện thủ tọa Khổ Đế mở miệng trước nói: "Quan Diễn đây là bội phản sơn môn rồi, chuyện này xử lý như thế nào, cần phải có một chương trình."

	"Đều chỉ còn một chút chân linh rồi, còn có thể xử lý thế nào đây?" Hàng Long viện thủ tọa Khổ Bệnh 'Kêu' nói.

	Nhìn ra được hắn đã tận lực nhỏ giọng rồi, nhưng vẫn là đinh tai nhức óc.

	Cũng may mọi người sớm cũng đã thói quen.

	"Ta xem chưa chắc." Khổ Đế lắc đầu: "Một chút chân linh làm sao có thể cùng người câu thông, làm sao có thể nhờ làm hộ người làm việc? Hơn nữa, hắn còn có thể tự Ngọc Hành tinh vực phóng lực lượng tới đây."

	Khổ Mệnh vào lúc này lên tiếng: "Ta xem Khương thí chủ bản tính chân thành, không có nói dối."

	"Hắn hoặc là không có nói dối. Vốn dĩ tu vi của hắn, có thể nhìn thấu chân tướng sao?" Khổ Đế hỏi ngược lại.

	Khổ Bệnh  lớn tiếng nói: "Hắn thất lạc bí cảnh thế giới năm trăm năm, hoàn toàn có thể không cho chúng ta biết hắn còn sống. Còn đặc ý mời người đưa về tăng y, cùng sơn môn cáo biệt, đủ thấy hắn đối tông môn cảm tình."

	"Đó là chuyện của hắn, quả thật lựa chọn của hắn." Khổ Đế không chút nào suy chuyển: "Ta chỉ biết sơn môn quy củ như thế. Bất luận kẻ nào không được vượt qua. Hắn một đường tu hành, đều là ta Huyền Không Tự tài nguyên. Tất cả siêu phàm tạo hóa, đều là ta Huyền Không Tự chỗ giao. Há có thể nói một tiếng 'Cuộc đời này cuối cùng không thành Phật', liền dễ dàng thoát khỏi sơn môn?"

	Khổ Bệnh thật không có bất kỳ bất mãn tâm tình, hắn biết Khổ Đế chính là như vậy cũ kỹ người, hơn nữa mang ra tự quy tới, hắn cũng thật sự không có gì hay nói, cho nên chỉ hỏi: "Vậy ngươi nói xử lý thế nào đây?"

	"Trước tìm được hắn. Nếu như quả thực chỉ còn một chút chân linh, chỗ chịu nỗi khổ chân bồi thường nghiệp, Huyền Không Tự cũng là không truy cứu nữa. Nếu như không phải như thế, kia ít nhất cũng phải phế bỏ hắn một thân sở học, đem hắn tự siêu phàm cảnh giới đánh lui, khiến ta Huyền Không Tự bí pháp không tới truyền ra ngoài." Khổ Đế biểu cảm nghiêm túc, không có khoan nhượng.

	Khổ Bệnh không thừa nhận cũng không được, mặc dù hắn khả năng nghiêm khắc một ít, nhưng là đích xác là tại duy trì sơn quy.

	Liền vào thời khắc này, một cái không lông mày hòa thượng giống như trống rỗng xuất hiện, rơi sau lưng bọn họ.

	"Năm trăm năm giáo hóa công, không đủ để thường này sư ân sao?"

	Khổ Bệnh vội vàng xoay người, lấy phương trượng chi tôn, vẫn trước hành lễ nói: "Ngài làm sao tới rồi?"

	"Cố nhân hơi thở, dẫn động thiên cơ."

	Không lông mày hòa thượng tướng mạo hung ác, thanh âm nhưng rất hòa hoãn: "Quan Diễn sự tình, liền đến đây chấm dứt sao."

	"Chỉ Ác thiền sư." Khổ Đế vẫn như cũ không thay đổi sắc thái: "Tiểu tăng chẳng qua là tuân sơn quy mà đi."

	Vị này không lông mày hòa thượng, hẳn là "Dừng lại" chữ lót cao tăng, so với Quan Diễn cao hơn ra đồng lứa, so với Khổ Đế đám người cao hơn ước chừng năm bối, khó trách ngay cả Khổ Mệnh cũng muốn đi trước lễ.

	Nhưng bối phận là bối phận, Khổ Đế làm Huyền Không Tự đương nhiệm Quan Thế Viện thủ tọa, cũng không cần vì kia làm nghịch ý nguyện.

	Không lông mày Chỉ Ác thiền sư thở dài: "Quan Diễn là Chỉ Tương chỗ thu nhận đệ tử. Toàn bộ 'Xem' chữ lót trong hàng đệ tử, hắn trễ nhất nhập môn, nhỏ tuổi nhất, là tất cả 'Xem' chữ lót đệ tử tiểu sư đệ."

	"Chỉ Tương lúc chết, nhờ làm hộ Chỉ Hưu coi chừng, sau lại Chỉ Hưu lại chết. Là phương trượng "

	Không lông mày hòa thượng nói tới đây, có phần áy náy nhìn Khổ Mệnh liếc mắt một cái, đổi đề tài nói: "Là Chỉ Niệm sư huynh tự mình coi chừng hắn."

	Chỉ Ác thiền sư trong miệng Chỉ Niệm sư huynh, tự nhiên chính là hắn khi đó Huyền Không Tự phương trượng rồi.

	Người kia đã sớm viên tịch, chỗ di kim thân ngay tại đây tháp trong rừng.

	Khổ Đế cau mày nói: "Sơn môn đối với hắn như thế ái hộ, hắn càng nên trung trinh chuyên nhất mới là."

	"Năm đó Chỉ Niệm sư huynh là hướng vào hắn kế nhiệm phương trượng, đáng tiếc sau lại thất lạc tại bí cảnh thế giới, yểu không tin tức. Không nghĩ tới đi lâu như vậy, thế nhưng có có thể được tin tức của hắn."

	Chỉ Ác thiền sư lắc đầu: "Ta chứng kiến chư phật tử, từ năm đó đến nỗi nay, lấy hắn ngộ tính là thứ nhất. Đáng tiếc "

	"Đã hắn như thế được, càng không thể cứ như vậy mặc kệ hắn!"

	Khổ Đế thật sự có chút bất mãn, quy củ chính là quy củ, Chỉ Ác thiền sư đương nhiên bối phận rất cao, cũng rất đáng được tôn trọng, nhưng là hắn làm Quan Thế Viện thủ tọa ở chỗ này nói chuyện quy củ, người kia lại ý vị hồi ức chuyện cũ, thật là khiến người không vui.

	Nói xong nghe điểm chẳng qua là lảm nhảm, nói khó nghe điểm, có một ít cậy già lên mặt rồi!

	Chỉ Ác thiền sư nhìn hắn liếc mắt một cái, cười khổ nói: "Quan Thế Viện thủ tọa đổi nhiều như vậy, nhưng lại cũng giống như trong một cái mô hình khắc đi ra. Mọi người cũ kỹ. Ta thấy được ngươi, hoảng hốt nhưng lại giác còn là năm đó."
Kết chương.