Chương 1382 : Quan Tinh Thuật Giá Trị.
Hư không loạn lưu giội rửa cường độ đã càng ngày càng yếu, Linh cấp thuyền cứu nạn bên trên Song Sinh đạo cùng với Thương Hạ ở này chiếc tinh thuyền bên trên Vạn Vân hội người may mắn còn sống sót, đã có không ít võ giả đã có thể đi ra thuyền cứu nạn cùng tinh thuyền, ở quanh thân trong hư không băn khoăn đi khắp, tiện thể phát hiện cũng thu thập một ít có giá trị vật phẩm.

	Mà vào lúc này, Thương Hạ cùng Song Sinh đạo hai vị trộm đầu giao lưu cũng sắp tiếp cận kết thúc.

	Song Sinh đạo hai vị trộm đầu Anh thị huynh đệ, hoặc hay là bởi vì cuối cùng một quãng thời gian trong cơ thể thương thế khôi phục không ít, bởi vậy đang cùng Thương Hạ giao lưu ở trong cũng tiết lộ không ít liên quan tới Loạn Tinh hải cùng với mỗi cái thiên vực tin tức, để người sau kiến thức tăng lên không ít.

	Nhưng mà đối với Thương Hạ tới nói, trọng yếu nhất vẫn là liên quan tới thuyền cứu nạn trong khối này thế giới tàn phiến giao dịch, đến hiện tại chung quy tại xem như là có tiến triển.

	Lúc này Anh thị huynh đệ liền chính đang tại hướng về Thương Hạ có hạn độ giải thích một ít liên quan tới một toà Thương giới chuyện.

	". . . Đó là chúng ta huynh đệ từng ở một lần vô tình phát hiện một toà Thương cấp vị diện thế giới, nhưng này toà thế giới còn cơ bản nằm ở man hoang thời đại, tuy rằng cũng có thổ bộ lạc tồn tại, nhưng phần lớn lại còn đều nằm ở ăn tươi nuốt sống thời kỳ."

	Anh Liên Tuyền hướng về Thương Hạ đại thể giới thiệu một chút bọn họ sở dục chinh phục cái kia tòa vị diện thế giới.

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy ngạc nhiên nói: "Man Hoang thế giới? Ăn tươi nuốt sống? Toà kia thế giới thổ bộ lạc rất cường đại sao?"

	Anh Liên Tuyền thấy buồn cười nói: "Làm sao có khả năng? Chúng ta chinh phục đối tượng cũng không phải những kia thổ bộ lạc, hơn nữa những kia thổ bộ lạc hay là chúng ta lớn mạnh tự thân bộ tộc căn cơ một trong, chúng ta đối thủ chân chính chính là man hoang, chính là man hoang bên trong sinh ra những dị thú kia, những kia tứ giai, ngũ giai, thậm chí là lục giai man hoang Dị thú!"

	"Dĩ nhiên như vậy?"

	Thương Hạ kinh ngạc sau khi, không khỏi lại thở dài nói: "Không hề nghĩ rằng tinh không phía dưới vẫn còn có bực này vị diện thế giới tồn tại."

	Anh Liên Khê vẻ nho nhã tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Tinh không phía dưới, không gì không có, chỉ chờ chúng ta khai quật mà thôi."

	Thương Hạ phụ họa nói: "Đó là, kì thực là Thương mỗ kém kiến thức."

	Nếu chính mình đến từ Quan Thiên vực xuất thân đã không còn là bí mật, như vậy Thương Hạ tự nhiên cũng sẽ không ở chính mình không hiểu chuyện trên hàm hồ từ.

	Anh Liên Tuyền thì lại cười khổ nói: "Nguyên bản bằng vào ta Song Sinh đạo thực lực, chinh phục toà kia Thương giới mặc dù có chút khó khăn, nhưng ngược lại cũng không phải là không thể thử nghiệm, chỉ là hiện nay hiện trạng Thương chân nhân cũng là nhìn thấy, thực lực tổn hại phía dưới chúng ta dĩ nhiên là không còn hơi sức một mình chinh phục toà kia Thương giới. Có thể hết lần này tới lần khác lần này tổn thất lượng lớn nhân thủ lại sẽ khiến cho chúng ta thêm ra một nhóm lớn phụ thuộc người cần phụng dưỡng, tự nhiên sẽ làm cho bọn ta càng thêm giật gấu vá vai, ngược lại bách khiến cho chúng ta không thể không tăng nhanh chinh phạt toà kia Thương giới bước tiến."

	Anh Liên Tuyền đại thể nói với Thương Hạ một thoáng Song Sinh đạo hiện nay quẫn cảnh, sau đó mới nói: "Cho tới nói vì sao phải mời chân nhân trợ quyền, thứ nhất là là do là chân nhân trước đây giúp đỡ Vạn Vân hội trải qua chúng ta đều nhìn ở trong mắt, chân nhân bất kể là nhân phẩm, tu vị, chiến lực, thủ đoạn, đều làm người nhìn mà than thở, khà khà, không không nói Vạn Vân hội lần này ruồng bỏ chân nhân là chuyện không có lí trí; cái này thứ hai sao, tự nhiên cũng là bởi vì chân nhân chính là xuất thân từ Quan Thiên vực, chúng ta muốn chinh phạt Thương giới khoảng cách cực xa lại không nói, Quan Thiên vực tương lai tình thế cũng là cực kỳ không ổn, đón lấy mấy chục năm sợ cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác, chúng ta thì càng thêm không cần lo lắng đến từ Quan Thiên vực uy hiếp . Còn Thương giới khả năng bại lộ vấn đề, đến thời điểm chỉ cần chân nhân lập xuống lời thề không tiết lộ ra ngoài liền có thể."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như lần này giao dịch chỉ là như vậy, Thương mỗ tự nhiên vô cùng nguyện đáp ứng, hơn nữa bởi vì dính đến thế giới mảnh vỡ đổi vận về Quan Thiên vực vấn đề, đến lúc đó có thể sẽ cần một cái Nhị phẩm chân nhân cùng Thương mỗ trên chiếc thuyền này những thứ này người tương trợ, bởi vậy, đến lúc đó Thương mỗ cũng dự định đem những thứ này người mang theo cùng hai vị trộm đầu đi tới cái kia man hoang Thương giới đi tới một lần."

	Anh Liên Khê nói: "Việc này từ không gì không thể!"

	Thương Hạ lại nói: "Nhưng dù cho như thế, Thương mỗ có thể từ hai vị trong tay được đến ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực cũng là đại đại chiếm tiện nghi, Thương mỗ không muốn không duyên cớ nợ người nhân tình, hai vị còn có nhu cầu gì Thương mỗ đi làm, không ngại hiện tại liền nói ra!"

	Một toà tương đương với ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm hoàn chỉnh châu vực thế giới tàn phiến, đổi Thương Hạ một cái ngũ phẩm chân nhân, lại thêm vào Tống Chấn cái này Nhị phẩm chân nhân, cùng với Tỉnh Huệ các loại tứ giai, ngũ giai hơn hai mươi người ra tay, bực này giao dịch phương thức bất luận nhìn thế nào Song Sinh đạo một phương đều bị thiệt lớn.

	Thương Hạ tiếp tục nói: "Hơn nữa nếu là Thương mỗ đoán không sai, hai vị trộm đầu từ Linh Thần giới đoạt được khối này thế giới tàn phiến, nguyên bản phải là là muốn dùng ở các ngươi muốn chinh phục toà kia man hoang Thương giới ở trong, dùng để xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành chứ?"

	Thuyền cứu nạn trong Song Sinh đạo đầu lại lần nữa trở nên trầm mặc.

	Chính khi Thương Hạ cho rằng cái này hai vị khả năng lại ở thương nghị cái gì thời điểm, nhưng không ngờ Anh Liên Tuyền lại mở miệng nói: "Nhưng có mong muốn!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng một chút, thử hỏi: "Mong muốn người cái gì?"

	Anh Liên Tuyền trầm giọng nói: "Quan Tinh thuật truyền thừa!"

	Ngừng lại một chút sau khi, Anh Liên Tuyền tựa hồ là sợ Thương Hạ hiểu lầm, lại tiến thêm một bước nói bổ sung: "Ngũ giai Quan Tinh sư truyền thừa!"

	Song Sinh đạo bản thân chính là Loạn Tinh hải ở trong ít có nắm giữ chính mình tứ giai Quan Tinh sư cướp tinh không đoàn, hơn nữa còn là hai vị tứ giai Quan Tinh sư, thậm chí hai vị này tứ giai Quan Tinh sư vẫn là sinh đôi huynh đệ, mà lại từng cái tu vị đều làm vì tầng sáu, cái này không chỉ là ở toàn bộ Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn ở trong chính là phần độc nhất, coi như là khắp cả mấy các Đại thiên vực vị diện thế giới ở trong, sợ không phải cũng là gần như không tồn tại.

	Mà lại Song Sinh đạo hai vị này song sinh Quan Tinh sư, càng là dung hợp Song Sinh đạo song sinh bí thuật truyền thừa, ở Quan Tinh thuật trên hình thành rồi một ít có một phong cách riêng đặc điểm, rất có chỗ độc đáo.

	Nhưng mà Song Sinh đạo Quan Tinh thuật truyền thừa chung quy vẫn là tán loạn thiếu hụt, không cần nói bọn họ căn bản không có ngũ giai Quan Tinh thuật truyền thừa, dù là đã từng hai vị kia Quan Tinh sư cũng là bởi vì một ít không thể phục chế cơ duyên mới may mắn đem Quan Tinh thuật đột phá đến tứ giai.

	Nếu không thì, Song Sinh đạo cũng sẽ không ngoại trừ hai vị kia tứ giai Quan Tinh sư ở ngoài, liền không có lại bồi dưỡng được cái khác có thành tựu Tinh sư, Tinh Đồ.

	Huống chi hiện nay hai vị kia song sinh tứ giai Quan Tinh sư còn ngã xuống một cái, nguyên bản một ít mượn song sinh bí thuật mới có thể triển khai Quan Tinh thuật cũng không cách nào lại dùng, làm cho vị này hiếm hoi còn sót lại tứ giai Quan Tinh sư nguyên bản liền yếu kém không chịu nổi Quan Tinh thuật càng hiện ra đơn bạc.

	Cho tới Anh thị huynh đệ vì sao lại đem chuyện nào cầu đến Thương Hạ trên người, tự nhiên là bởi vì Loạn Tinh hải bên trong truyền thừa, năm đó phái Quan Thiên vị cuối cùng Tinh chủ chính là mang theo Quan Tinh sư truyền thừa trốn vào Quan Thiên vực, như vậy nghĩ đến Quan Thiên vực bên trong tất nhiên có tương đối hoàn thiện Quan Tinh sư truyền thừa, huống hồ Thương Hạ có thể ở giới vực bình phong chưa từng giải trừ tình huống đi xuống đến Quan Thiên vực ở ngoài, bản thân cũng chứng minh sau lưng của hắn tất nhiên có Quan Tinh sư tồn tại.

	Thương Hạ chỉ là trong nháy mắt cũng đã nghĩ rõ ràng Anh thị huynh đệ hướng về hắn tìm kiếm Quan Tinh sư truyền thừa nguyên do, đồng thời hắn mặc dù đối với Quan Thiên vực ở ngoài Quan Tinh thuật truyền thừa khan hiếm đã có nhận thức, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ đối với Quan Tinh sư chân chính giá trị tính toán trình độ còn chưa đủ cao!

	Có thể mặc dù như thế, Thương Hạ ở hơi trầm ngâm chốc lát sau khi, vẫn là quyết định đồng ý.

	"Ngũ giai Quan Tinh thuật truyền thừa Thương mỗ có thể làm chủ đồng ý, nhưng cũng giới hạn tại ngũ giai! Hơn nữa quý phương Quan Tinh sư vẫn cần lập xuống lời thề, khi chiếm được Thương mỗ tông môn thế lực cho phép trước, quý phương Quan Tinh sư không được đem được đến truyền thừa tiết ra ngoài hoặc là truyền thụ người khác!"

	Thương Hạ đáp ứng dành cho đối phương vẻn vẹn là cấp năm Quan Tinh thuật truyền thừa, cần lập xuống lời thề cũng gần gần là cái này bộ phận nội dung, Song Sinh đạo tự nhiên còn có thể tiếp tục hoàn thiện bọn họ bốn vị trí đầu giai truyền thừa, cũng tiếp tục bồi dưỡng chính bọn hắn Quan Tinh sư.

	Chốc lát sau khi, Anh thị huynh đệ đi ngang qua sau khi thương nghị hiển nhiên cũng hạ quyết tâm, cuối cùng do Anh Liên Khê nói: "Thành giao!"

	Một chiếc thuyền cứu nạn cộng thêm một chiếc rách tả tơi loại cỡ lớn tinh thuyền từ Nguyên Lăng thiên vực giới vực loạn lưu ở trong đi ra sau khi, đi tới một mảnh xa lạ giữa hư không.

	Song Sinh đạo tứ giai Quan Tinh sư rất nhanh liền ở bản đồ ngôi sao bên trên tính sẵn rồi đại thể phương vị, sau đó hai chiếc tinh thuyền lại đã rời xa vùng này hư không, hai ngày sau đi tới một mảnh trải rộng thiên thạch địa cầu mang giữa hư không, nơi này có thể tương đối thuận tiện đem hai chiếc tinh thuyền ẩn giấu đi.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ thông qua Song Sinh đạo cung cấp tin tức tiến hành suy tính, mới phát hiện từ hắn ở Nguyên Hưng giới gia nhập Vạn Vân hội đội tàu đến nay, thời gian lại dĩ nhiên đi qua bốn, năm tháng lâu dài , dựa theo Linh Phong giới đến tiến hành đối chiếu, lúc này dĩ nhiên tiến vào Linh Phong lịch năm hai mươi bảy!

	Mà ở cái này bốn, năm tháng ở trong, Thương Hạ cùng Vạn Vân hội người may mắn còn sống sót ở hư không loạn lưu trong phiêu lưu thời gian liền lại có gần một tháng.

	Mà thời gian một tháng đã đầy đủ Vạn Vân hội trở về Nguyên Hưng giới, thậm chí nếu như Vạn Vân hội đem thế giới mảnh vỡ hóa thành Nguyên Hưng giới thứ ba mươi bốn châu tất cả thuận lợi tới nói, nói không chắc hiện tại cũng đã muốn đi công tập số hai sào huyệt bí cảnh.

	Thương Hạ nghĩ tới đây không dám nhiều chờ, lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân tọa trấn cái kia chiếc tổn hại loại cỡ lớn tinh thuyền, cũng duy trì cùng Song Sinh đạo liên lạc sau khi, Bản tôn chân thân từ Song Sinh đạo nơi đó xin một phần bình thường Loạn Tinh hải bản đồ ngôi sao liền rời khỏi.

	Bất kể là Vạn Vân hội cái kia hơn hai mươi vị con rơi, vẫn là Song Sinh đạo mọi người, ở trải qua Nguyên Lăng thiên vực hành trình sau, không thể nói là người người mang thương, nhưng cũng là từng cái từng cái bản nguyên thiếu hụt, nghĩ đến đón lấy một quãng thời gian đều sẽ ở mảnh này địa cầu vành đai thiên thạch ở trong khôi phục nguyên khí.

	Không có những người khác liên lụy, Thương Hạ một thân một mình hành động tình huống xuống tốc độ nhưng là thực sự nhanh hơn nhiều.

	Dựa theo Tống Chấn đã từng là giới thiệu, cùng với trước cùng Song Sinh đạo Anh thị huynh đệ giao lưu có thể biết được, thông thường tới nói, các Đại thiên vực ở ngoài tinh không đều có thể coi như là Loạn Tinh hải.

	Nói cách khác, chỉ cần là không thuộc về các Đại thiên vực phạm vi ở ngoài địa phương, đều có thể gọi chung là Loạn Tinh hải.

	Như vậy nói cách khác, lúc này Thương Hạ kỳ thực liền thân ở tại Loạn Tinh hải trong.

	Thương Hạ men theo bản đồ ngôi sao trên phương vị chỉ dẫn, hầu như là cắt Nguyên Bình thiên vực ngoại vi hư không một đường phi độn, qua đến mấy ngày liền tới đến Nguyên Hưng thiên vực nơi giới vực loạn lưu ngoại vi.

	Bất quá Thương Hạ nhưng không có tiến vào Nguyên Hưng thiên vực dự định, trái lại là muốn lấy này làm cái này một cái hư không định vị giống như, sau đó xoay chuyển phương hướng một cái rồi lại hướng về một hướng khác sâu trong hư không phi độn đi.

	Trong lúc này, Thương Hạ thậm chí còn thả ra một chiếc tinh diệu loại nhỏ tinh thuyền ở trong hư không thay đi bộ một quãng thời gian.

	Như vậy khoảng chừng lại ở trong hư không qua lại hai mươi ngày, trên đường đã từng lại xẹt qua hai toà thiên vực, từng tao ngộ hai chi to nhỏ không giống Tinh chu đội thuyền, còn từng có cướp tinh không nỗ lực ra tay ngăn, thậm chí còn bị hai con lục giai Tinh thú truy đuổi qua một quãng thời gian, nhưng cuối cùng tóm lại là hữu kinh vô hiểm đi tới một chỗ kêu là "Tinh Hải khư thị" địa phương.

	Nơi này là Loạn Tinh hải ở trong một chỗ chuyên môn dùng làm giao dịch liên hệ địa phương, chính là là chân chính ngư long hỗn tạp nơi.

	Dựa theo Tống Chấn lúc trước hướng về hắn báo cáo biết được, Tống Chấn một lần nữa tổ chức một nhánh đội buôn nhỏ, chính là lấy toà này Tinh Hải khư thị làm căn cơ, đội buôn ở Khư Thị ở trong còn thiết lập ra có chuyên môn liên lạc địa điểm.
Kết chương.