Chương 1190: Vô Cấu tông chủ
 
 	Vô Cấu tông, làm Vô Cấu tam tông một trong, lại là đương thời đại truyền thừa, bọn hắn mười phần có đặc sắc, cùng rất nhiều môn phái mười phần không đồng dạng.
 
 	Vô Cấu tông lịch đại chậm tán, Vô Cấu tông đệ tử, bất luận là nguyên lão cấp bậc, hay là phổ thông đệ tử, đa số là vân du tứ phương, nhàn vân dã hạc, nhiều khi bọn hắn không xen vào thế tục sự vụ, cũng ít tham gia giữa các tu sĩ trong phong trần.
 
 	Vô Cấu tông ở một mức độ rất lớn là thừa hành lấy thanh tĩnh vô vi, nhàn nhạt xử sự, cho nên, Thiên Linh giới, nhiều khi là không gặp được Vô Cấu tông đệ tử.
 
 	Đối với rất nhiều truyền thừa tới nói, đặc biệt là đại môn phái, trong môn nội đệ tử đa số là ôm thành một đoàn, sinh động tại tu sĩ thế giới, mặc kệ là vì đoạt tranh tài nguyên, hay là chinh chiến bát phương, đa số môn phái đều là một phái lửa nóng cảnh tượng.
 
 	Trên một điểm này, Vô Cấu tông liền lộ ra đặc biệt không đồng dạng, làm tiên môn đế thống, Vô Cấu tông tổ địa môn đình lại có vẻ thanh lãnh, nếu như không phải trước đó biết tới là Vô Cấu tông, thật đúng là để cho người ta hoài nghi có phải hay không đi nhầm địa phương.
 
 	Cứ việc nói, Vô Cấu tông rất nhiều đệ tử đều là nhàn vân dã hạc, toàn bộ Vô Cấu tông trên dưới đều mười phần tản mạn, nhưng là, Vô Cấu tông Thiên Linh giới địa vị một mực không có người có thể rung chuyển, cũng không có người dám có ý đồ với Vô Cấu tông.
 
 	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, Vô Cấu tông hoặc là nói Vô Cấu tam tông, có đủ thực lực đối mặt bất luận cái gì hết thảy Phong Lan, nội tình chi sâu, để cho người ta khó mà tưởng tượng.
 
 	Diệp Đồ mang theo Lý Thất Dạ đi tới một tòa lão điện bên trong, cái này lão điện thoạt nhìn mười phần khí thế phi phàm.
 
 	Bất quá, đi vào lão điện, liền để ngươi phát hiện, nơi này đã thật lâu không có người quét dọn, thậm chí có nhiều chỗ tích bụi.
 
 	Một cái đế thống tiên môn. Lười đến trình độ như vậy. Điều này cũng làm cho người khó mà tưởng tượng.
 
 	Diệp Đồ mang theo Lý Thất Dạ đi vào lão điện. Trong điện để đó một cái ghế đu, ghế đu phía trên nằm một người, nếu như không nhìn kỹ, không thể phát hiện.
 
 	Người này nằm tại ghế đu bên trong, lá rụng đã ở trên người hắn trải lên một tầng, hắn nhắm mắt lại đã ngủ say đi qua, nếu như người không biết chuyện sẽ bị giật mình kêu lên. Còn tưởng rằng hắn là chết.
 
 	"Tông chủ, vị này Lý huynh tới gặp ngươi." Diệp Đồ đối ghế đu bên trong nằm người cúc thủ, nói ra.
 
 	"Soạt" từng đợt lá rụng tiếng vang lên, lúc này nằm tại lay động bên trong người mở hai mắt ra, từ ghế đu bên trong bò lên, cái này thật sự là để cho người ta khó mà tưởng tượng, hắn ở chỗ này nằm bao lâu mới có thể để cho lá rụng tại trên thân thể trải lên một tầng.
 
 	Khi lá rụng nhao nhao rơi xuống thời điểm, nằm tại ghế đu bên trong người lộ ra chân thân, đây là một cái lão giả, thoạt nhìn mười phần gầy gò. Hắn ăn mặc một thân áo vải, cả người thoạt nhìn giống giữa phàm thế lão tẩu. Không có quá nhiều không giống bình thường địa phương, nhưng là, lâu lâu, từ hắn một đôi mắt xẹt qua quang mang liền biết lão giả này là thâm tàng bất lộ.
 
 	"Liền là Đế tử huyết thống Lý công tử sao?" . Lão giả này vừa tỉnh tới, lập tức đứng lên, nhìn từ trên xuống dưới Lý Thất Dạ.
 
 	"Hồi tông chủ, Lý huynh chính là Hoàng Kim Tự phò mã. . ." Diệp Đồ vội nói.
 
 	Nhưng là, Diệp Đồ lời nói vẫn chưa nói xong, Vô Cấu tông chủ liền ngắt lời hắn, ý vị thâm trường nói ra: "Tiểu Diệp nha, ngươi sao có thể nói như vậy đâu, người ta Lý công tử một còn không có thành thân, hai cũng không nhất định nhất định phải cưới Hoàng Kim Tự tiểu nha đầu, sao có thể nói là Hoàng Kim Tự phò mã đâu?"
 
 	"Đúng thế, đó là" Diệp Đồ cũng là hiểu ý cười một tiếng, vội gật đầu phụ họa nói.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, về phần Vô Cấu tông chủ, hắn là nhịn không được vây quanh Lý Thất Dạ mà chuyển, dạo qua một vòng lại một vòng, tựa hồ phải cẩn thận thưởng thức Lý Thất Dạ, có một bộ mẹ vợ nhìn con rể càng xem càng vừa ý bộ dáng.
 
 	Đối với Vô Cấu tông chủ cử chỉ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hắn là đại mã kim đao tại ghế đu bên trong ngồi một chút.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế vô lễ, Vô Cấu tông chủ sẽ không để ý, hắn cười hì hì nói ra: "Hiền chất đại danh, như sấm bên tai, hiền chất chính là nhân tộc tuấn kiệt, nhân gian Hào Hùng. . ."
 
 	"Lời nói này quá giả." Đối với Vô Cấu tông chủ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Tông chủ cái này nịnh nọt lời nói coi như xong, ta đối với mình rất rõ ràng. Ta Thiên Linh giới, cái kia bất quá là vô danh tiểu bối mà thôi, cái gì như sấm bên tai, cái kia bất quá là khoe khoang khoác lác chi từ mà thôi."
 
 	Vô Cấu tông chủ chỉ là hì hì cười một tiếng, cũng không thèm để ý, nói ra: "Hiền chất là tính tình thật, hào kiệt nam nhi." Nói đến đây, hắn dựng lên ngón tay, lớn khen Lý Thất Dạ, sau đó nói ra: "Hiền chất đến ta Vô Cấu tông làm khách, thật sự là khiến cho ta Vô Cấu tông sinh huy. Hiền chất đừng khách khí, tại ta Vô Cấu tông ở lại, liền đem nơi này coi như nhà của mình."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Thời gian của ta có hạn, ở lâu liền miễn đi, ta muốn gặp được các ngươi Tổ Kình, ta cần đi vào cầm một chút đồ vật."
 
 	"Tổ Kình" Vô Cấu tông chủ ngơ ngác một chút, sau đó cười khan một tiếng, lắc đầu nói ra: "Hiền chất, đó cũng không phải ta cố ý làm khó dễ ngươi, đã hiền chất biết chúng ta Vô Cấu tam tông Tổ Kình, cũng cần phải biết, Tổ Kình là rất khó gặp, trên thực tế, ta cũng khó mà thấy bên trên một hai lần."
 
 	"Ta biết, cho nên ta liền đến hỏi ngươi, muốn biết các ngươi Tổ Kình chạy đi nơi nào." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Vô Cấu tông chủ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không sợ thẳng thắn cùng hiền chất nói, ta cũng không biết Tổ Kình chạy ở đâu, đây là một cái bí mật."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Vô Cấu tông chủ, gật đầu nói ra: "Ta cũng không hoài nghi ngươi, Vô Cấu tam tông Tổ Kình, rong chơi bay lượn tại Thiên Linh giới cuồn cuộn trong biển rộng, vẫy vùng đại dương mênh mông, vô thanh vô tức, trừ bọn ngươi ra mấy vị cưỡi kình người bên ngoài, chỉ sợ ngoại nhân đích thật là khó mà biết Tổ Kình hành tung."
 
 	"Đúng thế, đó là." Vô Cấu tông chủ cười nói ra: "Hiền chất có thể hiểu được, đó là không còn gì tốt hơn, không còn gì tốt hơn."
 
 	"Tuy nhiên" Lý Thất Dạ nhìn lấy Vô Cấu tông chủ, chậm rãi nói ra: "Theo ta được biết, các ngươi Vô Cấu tông có cùng Tổ Kình liên hệ phương pháp, ta tin tưởng tông chủ là nên biết."
 
 	"Cái này" Vô Cấu tông chủ trầm ngâm một chút, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, cười nói ra: "Điểm này đổ không sai, nếu như hiền chất thật sự có nghĩ thầm gặp Tổ Kình, ta có thể cùng chư vị lão tổ thương lượng một chút, nếu là lão tổ đồng ý dưới, hiền chất nhất định có thể nhìn thấy Tổ Kình. A, a, a, tại gặp Tổ Kình trước đó, hiền chất không ngại ở lại, chúng ta Vô Cấu tông hoan nghênh đến chi."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta muốn tông chủ ngươi hiểu lầm, ta tới đây thực sự không phải là chỉ vì gặp một lần Tổ Kình, ta muốn đi Vô Cấu Tuyền lấy nước."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Vô Cấu tông chủ cùng Diệp Đồ sắc mặt đại biến, đặc biệt là Vô Cấu tông chủ, lập tức lui về sau một bước, thần thái ở giữa đã lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	"Tông chủ, không cần phải khẩn trương như vậy, nếu như ta nghĩ đến cường thủ hào đoạt, ta liền sẽ không ngồi ở cùng ngươi tâm bình thản khí nói chuyện." Vô Cấu tông chủ cùng Diệp Đồ phản ứng Lý Thất Dạ thu hết vào mắt, hắn nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Đối với Vô Cấu Tuyền sự tình, ta lão đầu này cũng không phải là rất rõ ràng." Vô Cấu tông chủ lắc đầu, lúc này Vô Cấu tông chủ thần thái là lạnh lùng không ít, cùng vừa rồi nhiệt tình cùng so sánh, đó là chênh lệch cách xa vạn dặm.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Tông chủ, ta hôm nay đến, cũng không phải là nói với ngươi khách sáo, cũng không phải nói với ngươi chút đùn đỡ, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta nhất định phải nhìn thấy Tổ Kình, ta phải đi Vô Cấu Tuyền lấy nước."
 
 	"Hiền chất đây là muốn dùng sức mạnh sao?" . Vô Cấu tông chủ lập tức sầm mặt lại, nói ra: "Thực sự không phải là ta lão đầu cố ý khó xử hiền chất, đã hiền chất biết Vô Cấu Tuyền, như vậy, hiền chất càng hẳn phải biết Vô Cấu Tuyền không phải ai đều có thể đi, tại chúng ta Vô Cấu tam tông ngoại trừ số ít lão tổ, những người khác không thể đi Vô Cấu Tuyền!"
 
 	"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ nói ra: "Vô Cấu Tuyền, cái này đích xác là đoạt thiên tạo hóa địa phương, năm đó Vô Cấu tiên tuyền bỏ ra vô số tâm huyết mới đem Vô Cấu Tuyền chuyển đến , có thể nói, Vô Cấu Tuyền khởi nguyên, vậy liền thật sự là quá có văn chương."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Vô Cấu tông chủ một chút, nói ra: "Năm đó Vô Cấu Tiên Đế đem Vô Cấu Tuyền chuyển vào Tổ Kình, từ đó về sau, vật này thành các ngươi Vô Cấu tam tông tư vật, ngoại nhân khó mà thấy một lần."
 
 	"Chuyện quá khứ, lão đầu cũng không rõ ràng." Vô Cấu tông chủ nhàn nhạt nói ra: "Đối với hiền chất, lão đầu chỉ có thể nói là rất xin lỗi, Vô Cấu Tuyền sự tình, lão đầu không cách nào làm chủ."
 
 	"Nơi đây sự tình, tông chủ có thể hay không làm chủ, ta đều nhất định phải nhìn thấy Tổ Kình, đều phải nhập Vô Cấu Tuyền lấy nước." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hiền chất muốn cưỡng ép tới sao?" . Vô Cấu tông chủ ánh mắt mãnh liệt, khi hàn quang từ hắn hai mắt lướt qua thời điểm, liền có thể biết Vô Cấu tông chủ là bực nào cường đại.
 
 	"Ai nói ta muốn cưỡng ép tới?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng lên, tay phải duỗi ra.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ vươn tay, thanh này Diệp Đồ giật mình kêu lên, coi là Lý Thất Dạ muốn động thủ, mà Vô Cấu tông chủ lập tức làm ra phòng ngự tư thái, tùy thời đều có thể đánh với Lý Thất Dạ một trận.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không có đối Vô Cấu tông chủ bọn hắn xuất thủ, hắn chẳng qua là đưa tay từ trên trời tháo xuống một đám mây, chỉ gặp Lý Thất Dạ tiện tay một vò, đám mây liền bồng bềnh ở trước mặt của hắn, Lý Thất Dạ ngồi lên, đám mây nâng Lý Thất Dạ thân thể, từ từ đi lên, sau đó lại dạo qua một vòng, ngừng trở về tại chỗ.
 
 	"Vô Cấu Vân!" Nhìn thấy dạng này một màn, Vô Cấu tông chủ cũng không khỏi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, thì thào nói ra.
 
 	Diệp Đồ cũng là giật nảy cả mình, hắn từ nhỏ cũng đã được nghe nói Vô Cấu Vân, cho tới nay, Vô Cấu Vân tựa như một đám mây treo ở nơi đó, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai có thể lấy xuống Vô Cấu Vân, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai có thể cưỡi Vô Cấu Vân.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ lần đầu tiên tới, liền có thể lấy xuống Vô Cấu Vân, hơn nữa còn có thể tuỳ tiện cưỡi Vô Cấu Vân, đây đối với Diệp Đồ tới nói, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Ta tổ tiên từng cùng Vô Cấu Tiên Đế kết qua duyên, lưu lại một ít gì đó, hôm nay tới này, miễn cưỡng lấy xuống một mảnh Vô Cấu Vân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ nói tới tổ tiên cùng Vô Cấu Tiên Đế kết duyên, cái kia bất quá là thuận miệng nói một chút mà thôi, cùng Vô Cấu Tiên Đế kết duyên, đúng là hắn chính mình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.