Chương 330 : Sơn thủy chi tranh.
Trần Bình An buông cần câu, đi vào Bùi Tiễn bên người.

	Bên kia bà lão đã cười nhìn về phía khô gầy tiểu cô nương, trong ánh mắt tràn đầy nghiền ngẫm, nàng nâng lên một cái hết sức nhỏ cánh tay, cỗ kiệu bỗng nhiên mà ngừng, tính cả bạch cốt kiếm khách ở bên trong, sở hữu sơn tinh quỷ quái đều ngay ngắn hướng trông lại, âm khí rậm rạp.

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền, chủ động hướng cái này chi đón dâu đội ngũ biểu đạt áy náy.

	Chim có đường chim bay, chuột có đường chuột chạy, nhất là âm dương có khác, thế gian tự động, tựa như trận này vô tình gặp được, nếu không có Bùi Tiễn phạm vào kiêng kị, trắng trợn mà tìm đến đi ánh mắt, như vậy cái này chi sơn thần đón dâu đội ngũ, căn bản sẽ không để trong lòng Trần Bình An cùng Bùi Tiễn tồn tại, chúng nó qua đã trôi qua rồi, đây cũng là thế gian rất nhiều người đốn củi ngư dân, đời này qua đời khác tới gần sơn dã hồ trạch, vẫn như cũ ít có tai ách nguyên nhân.

	Bà lão thấy Trần Bình An có chút biết ý, gật gật đầu, lần nữa phất tay, trùng trùng điệp điệp đón dâu đội ngũ, một lần nữa bắt đầu khua chiêng gõ trống, tiếp tục tiến đến cưới vợ sơn thần phu nhân.

	Khô gầy tiểu cô nương thiếu chút nữa liền xông xáo đại họa, có thể Trần Bình An lần này ngược lại là không có trách cứ Bùi Tiễn, nàng không phải là tu hành người trong, không rành tu hành quy củ, có tình dễ được thông cảm, đây là hắn Trần Bình An dạy bảo vô phương, không trách được trên đầu nàng, nhưng mà nếu như Trần Bình An sớm nói đạo lý, nàng còn là như vậy lỗ mãng, liền khó nói rồi.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Ngươi xem thấy chúng nó? Nghe được tiếng chiêng trống?"

	Bùi Tiễn khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, gật đầu nói: "Nghe thấy được động tĩnh, liền bò dậy, còn tưởng rằng là nằm mơ, quá dọa người rồi."

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ Bùi Tiễn mi tâm, giúp đỡ nàng an ổn thần hồn.

	Một khi không cẩn thận gặp gỡ dơ bẩn âm vật, phàm phu tục tử mặc dù không cách nào trông thấy, đối phương cũng không ý muốn hại người, có thể nếu là thế nhân bản thân dương khí không chứa, hồn phách rất dễ dàng phiêu đãng bất an, trong lúc vô hình đả thương nguyên khí căn bản, trên đời trên phố rất nhiều quỷ quái mà nói, có nhân trung tà, một bệnh không nổi, thường thường chính là xuất phát từ cái này tình huống, thuộc về âm dương tương trùng.

	May mà Bùi Tiễn cũng không đáng lo, Trần Bình An khuyên bảo nói: "Tuy rằng không rõ ràng lắm ngươi vì sao thấy được chúng nó, nhưng mà về sau gặp lại, nhất định phải làm như không thấy có tai như điếc. Bằng không thì rất dễ dàng chọc phiền toái, bị đối phương coi là khiêu khích, may mắn đêm nay cái này chi đón dâu đội ngũ, nền móng thiên hướng chính thống, đoán chừng phụ cận đỉnh núi, thân phận cùng loại dương gian quan lại, mới không có theo chúng ta không chấp nhặt."

	Bùi Tiễn lòng còn sợ hãi, chỉ có thể dốc sức liều mạng gật đầu.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi đang ở đây Nam Uyển quốc những năm này, có từng chứng kiến nội thành ngoài thành cô hồn dã quỷ?"

	Bùi Tiễn vẻ mặt buồn rười rượi, dùng sức lắc đầu nói: "Trước kia ta chưa từng gặp qua những thứ này bẩn đồ vật a, một lần đều không có!"

	Trần Bình An như có điều suy nghĩ, dặn dò: "Du lịch bên ngoài, lên núi xuống nước, không cho phép dễ dàng vô lễ xưng hô chúng nó vì 'Bẩn đồ vật' ."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, "Nhớ kỹ."

	Trần Bình An thở dài, an ủi: "Tiếp tục ngủ đi, có ta nhìn chằm chằm vào, không có việc gì rồi."

	Bùi Tiễn ở đâu còn dám ngủ, chết sống muốn đi theo Trần Bình An đi bên khe suối, nàng cái này coi như là triệt để trung thực rồi, ốm yếu đấy, ngay tiếp theo sẽ không dám muốn cái gì quần áo mới giày mới rồi, cảm thấy đi theo Trần Bình An bên người có thể lăn lộn cái ăn uống no đủ, cũng đã là nhất chuyện hạnh phúc.

	Trần Bình An một lần nữa cầm lấy cần câu, Bùi Tiễn cầm lấy một khối cục đá trên mặt đất từng vòng vẽ tranh, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, lúc này cũng không dám ngẩng đầu nhìn bốn phương, cảm giác, cảm thấy chỗ tối tăm ẩn nấp lấy những cái kia khủng bố hãi người kỳ quái đồ vật, hỏi: "Ngươi cho ta quyển sách kia trên nói phi lễ chớ nhìn phi lễ chớ nghe thấy, có phải hay không đạo lý này a?"

	Trần Bình An buồn cười, xem ra là nàng đến nếm qua đau khổ, mới có thể học đi vào đồ vật, tuy rằng câu này thánh nhân dạy bảo, không nên như thế chú giải, nhưng mà cũng không muốn chối bỏ nàng thật vất vả suy nghĩ ra đến trên sách đạo lý, đã nói nói: "Những lời này đạo lý rất lớn, ngươi hiểu như vậy, không thể nói sai, nhưng mà xa xa chưa đủ, về sau đọc sách biết chữ hơn nhiều, liền tự nhiên sẽ rõ ràng càng sâu."

	Bùi Tiễn nghĩ đến nhiều cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, mới có thể đè xuống trong lòng  sợ hãi, thuận miệng hỏi: "Cái kia vì sao trên sách còn có một câu không nói quái lực loạn thần, ngươi vừa rồi đã nói nhiều như vậy cổ cổ quái quái đấy, là phu tử bọn họ đạo lý sai rồi, hay vẫn là sai rồi?"

	Trần Bình An mỉm cười, "Chỉ cần nhìn nhiều sách, đến lúc đó cũng biết là ta sai rồi, còn là thánh hiền đạo lý sai rồi."

	Bùi Tiễn có chút không vui, rầu rĩ không nói lời nào, nàng đã trầm mặc cả buổi, rốt cuộc biệt xuất một vấn đề, "Ngươi có phải hay không đánh không lại chúng nó?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, "Nếu như chúng ta đã làm sai trước, cùng ta đánh không đánh thắng được chúng nó, có quan hệ sao?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, ánh mắt rạng rỡ, "Nếu đánh thắng được, ngươi cũng không cần cùng người cúi đầu nói xin lỗi a, chúng nó cho chúng ta xin lỗi còn kém không nhiều lắm, cho chúng ta chủ động nhường đường, ví dụ như chúng nó khua chiêng gõ trống đấy, ồn ào quá người, sẽ phải hướng ta nói xin lỗi, nguyện ý bồi thường tiền thì tốt hơn."

	Trần Bình An hỏi: "Ta coi như là đánh thắng được chúng nó, với ngươi lại có quan hệ gì?"

	Bùi Tiễn sửng sốt một chút, bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, "Chúng ta là một phe a."

	Trần Bình An thủy chung nhìn chằm chằm vào suối nước cùng dây câu, coi như lầm bầm lầu bầu, "Đúng sai cũng không có thân sơ có khác."

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có rõ ràng cho ra đáp án, chính mình có thể hay không thắng được qua những cái kia này phương đỉnh núi sơn thủy thần quái. Sợ đúng là nàng biết rõ chân tướng về sau, trong lòng kiêng kị đều không có, không nhẹ không nặng.

	Đối với ở nhà chờ đợi tân nương tử cái vị kia sơn thần, đại khái tu vi, Trần Bình An tâm lý nắm chắc.

	Vô luận là thế tục nha môn huyện lệnh, còn là quản hạt âm minh sự tình Thành hoàng gia, nếu là đi tuần, tất có nghi thức, trong đó có gõ chiêng dẹp đường thói quen, nếu là phẩm trật thăng lên đi, tiếng vang sẽ thêm nữa. Lần này bởi vì là đón dâu đội ngũ, tuyệt đại đa số liên miên không dứt chiêng trống tiếng động lớn rầm rĩ, phần lớn là vui mừng, cũng không lại để cho quỷ sai nắm giữ "Yên lặng" "Lảng tránh" mộc bài, cùng với phong quang nhất chú mục chính là cái kia quan hàm bài, nhưng mà thường cách một đoạn thời gian, vẫn sẽ có trên quan trường chú ý, ví dụ như theo lễ chế tạo, kêu cái chiêng chín xuống, dùng cái này mở đường, đại khái cũng là vị kia "Sơn thần" bề ngoài cho phép, tại cùng bốn phương quê nhà cùng hạt cảnh ma quỷ đám sĩ diện đâu.

	Điều này nói rõ vị kia sơn thần sau khi chết viên chức, coi như là một vị phủ quân, ngoại trừ miếu sơn thần cùng làm bằng đất sét Kim Thân, còn có tư cách sáng lập phủ đệ của mình, tại Bảo Bình châu cùng Đồng Diệp châu, đều coi như là một phương thế ngoại sơn thủy phong cương đại lại, cùng loại áo xanh tiểu đồng cái vị kia đảm nhiệm điều khiển sông lớn thủy thần huynh đệ.

	Ít nhất tương đương với luyện khí sĩ sáu cảnh tu vi, nói không chừng chính là bảy cảnh, Long Môn cảnh.

	Về phần Trần Bình An có thể hay không đánh thắng được, rất đơn giản, Du Chân Ý đang ở linh khí mỏng manh Ngẫu Hoa phúc địa, cũng đã tu ra Long Môn cảnh tu sĩ cảnh giới.

	Trần Bình An vì sao nguyện ý đánh cược bốn bức họa cuốn, ngoại trừ coi trọng khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, võ tên điên Chu Liễm đám người lập tức võ học cảnh giới, càng để trong lòng những người này tư chất.

	Trên thực tế đối với cái này Xuân Triều cung Chu Phì sớm có nói rõ, một cái Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, có hi vọng tại ba bốn mươi giữa năm, đưa thân võ đạo chín cảnh.

	Trích tiên nhân "Chu Phì" chân thân, thế nhưng là Ngọc Khuê tông Khương thị gia chủ, còn là mười một cảnh ngọc phác luyện khí sĩ, ánh mắt không có sai.

	Chỉ bất quá "Có hi vọng" hai chữ, xa xa không phải là ván đã đóng thuyền, dù sao võ đạo chi lộ, cũng không trôi chảy, nói chết non liền chết non.

	Có thể dù vậy, Trần Bình An ngay từ đầu quyết định, mỗi bức họa cuốn đánh cược mười khối Cốc vũ tiền, để mà mua sắm "Có hi vọng" hai chữ, tuyệt đối đáng giá.

	Bùi Tiễn không biết câu cá có ý gì, ngồi xuống liền hơn nửa ngày, còn không có cái gì thu hoạch, bắt đầu không có lời nói tìm lời nói, "Ngươi quê hương bên này, thường xuyên gặp được nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái gia hỏa sao? Cái kia giống như ta vậy người, chẳng phải là rất nguy hiểm? Về sau ta nhất định sẽ không khoảng cách ngươi quá xa."

	Trần Bình An chăm chú tại câu cá.

	Cũng là một loại tu hành.

	Vô luận cá lớn cá con, nhẹ mổ mồi câu, dây câu khẽ run, rơi vào tay cần câu cùng trong lòng bàn tay, sau đó vẩy can trên cá, cái này cùng nghênh đón địch vũ phu cương khí, chỉ có kình đạo hòa khí lực lớn tiểu phân chia, cũng không bản chất khác nhau, xảo kình, hết thảy công phu chỉ ở chỗ rất nhỏ. Hơn nữa Trần Bình An cố ý tuyển chọn một cây hết sức nhỏ cây gậy trúc, khe nước thủy đàm câu cá thì đỡ, nếu là đến rồi sông lớn sông lớn, thả câu bảy tám cân trở lên cá lớn, tại phân cao thấp trong quá trình, chỉ cần hơi không chú ý, rất dễ dàng dây câu kéo căng đoạn, thậm chí là cần câu bẻ gãy.

	Cái này rất giống năm đó đốt gốm sứ kéo phôi, Trần Bình An ưa thích loại này cảm giác quen thuộc.

	Dù chưa để ý tới tiểu cô nương, nhưng mà Trần Bình An không khỏi nhớ tới chính mình, nho nhỏ cân nhắc cân nhắc, mới phát hiện cùng nàng kỳ thật không có gì khác nhau.

	Tại hẻm Nê Bình, hoặc là nói tại năm đó chính mình ngây thơ ngu ngốc Ly Châu động thiên, tựa như nàng tại Nam Uyển quốc kinh sư, cái loại này nguy cơ tứ phía, không có ở đây cái gì sơn thủy thần quái cùng tiên nhân tu sĩ, mà là đang một ngày ba bữa, tại nghèo khó khốn khổ, tại một lần ngẫu nhuộm phong hàn, tại vào đông giá lạnh.

	Đã đi ra Ly Châu động thiên, tựa như nàng đã đi ra Ngẫu Hoa phúc địa, thiên địa càng thêm rộng lớn, nhưng mà thêm nữa không cách nào tưởng tượng nguy hiểm cũng theo nhau mà đến, mưa gió càng lớn, một người nói chết thì chết.

	Hai người tình cảnh tương tự, nhưng mà phong cách hành sự không hề cùng dạng.

	Nàng không biết tiếc phúc, thoáng đã có chút ít đồng tiền, trước tiên chính là tiêu tiền như nước tiêu ra. Mà Trần Bình An đối với mỗi một phần là không dễ lợi nhuận, đều cẩn thận từng li từng tí che chở lấy. Nàng có mới nới cũ, trên người xiêm y giầy chỉ cần xưa cũ phá, nàng cũng không lưu luyến xưa cũ, quay đầu mà bắt đầu chờ mong lấy bầu trời rớt xuống một phần mới đấy, đối với người khác bố thí, nàng cũng không cảm thấy thẹn thùng, thậm chí sẽ khẩn cầu người khác ân thưởng, mà không biết cảm kích. Trần Bình An đối với lúc trước hẻm Nê Bình láng giềng mỗi một phần thương cảm cùng trợ giúp, đến nay khó quên, một khoản một khoản ghi tạc trong lòng, đối với hoàn lại ân tình, càng là cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho hăng quá hoá dở, hại nhà người ta thuần phác gia phong cùng phong thuỷ vận số.

	Nàng bại hoại, không biết tiến tới, ưa thích nói dối, vì sống sót, nàng cảm giác mình làm cái gì, đều là đúng đấy, hơn nữa đối với như thế nào sống sót cái vấn đề khó khăn này, nàng tuyển một cái nhìn như thoải mái nhất, kỳ thật lâu dài đến xem cũng không nhẹ nhõm đường tắt. Nàng ở sâu trong nội tâm, đối với hết thảy chuyện tốt đẹp vật, tràn đầy địch ý, chỉ cần là nàng không chiếm được đấy, liền thà rằng hủy diệt.

	Bùi Tiễn đối với cái này cho nàng ác ý thế giới, nàng trả thù lấy chính mình lớn nhất ác ý, nàng am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, nhạy cảm cảm giác người khác thiện ác, nhưng mà phần này khó được ông trời phần thưởng cơm ăn, bị nàng dùng để bắt nạt yếu hơn nho nhỏ, nịnh nọt cường đại người.

	Vì vậy, rất ít chán ghét một người Trần Bình An, thật sự chán ghét Bùi Tiễn.

	Chỉ bất quá bây giờ Trần Bình An cùng nàng sớm chiều ở chung, mà bắt đầu nhìn xem nàng, lại đến quay đầu lại nhìn chính mình.

	Ngẫu Hoa phúc địa, Chủng Thu một mực ở lo lắng Du Chân Ý, trở thành bọn hắn nhất căm thù đến tận xương tuỷ cái chủng loại kia Trích tiên nhân.

	Lục Thai đã từng nói, không gần ác, không biết thiện.

	Trần Bình An đương nhiên không muốn đem nàng mang theo trên người, là lão đạo nhân cưỡng ép đem nàng ném ra Ngẫu Hoa phúc địa, Trần Bình An nếu có lựa chọn, hắn càng muốn mang đi Tào Tình Lãng, nếu như Chủng Thu nguyện ý dỡ xuống trọng trách, Trần Bình An càng muốn mang theo Chủng Thu đến xem Hạo Nhiên thiên hạ phong cảnh, mà không phải là cái gì Ngụy Tiện Chu Liễm.

	Tại lớn hoàn cảnh đã đã định trước không cách nào thay đổi điều kiện tiên quyết, rõ ràng đọc sách biết chữ, học được nhã ngôn tiếng phổ thông, là sinh tồn thiết yếu, có thể nàng thủy chung không muốn trả giá cố gắng của mình.

	Trần Bình An rất khó tưởng tượng nếu như mình cùng nàng thay đổi thân phận cùng vị trí, Bùi Tiễn sẽ như thế nào lựa chọn.

	Nội tâm vô cùng căm hận cùng ghen ghét Tống Tập Tân, rồi lại biểu hiện ra phụ thuộc vị này có tiền hàng xóm? Trơ mắt nhìn xem Lưu Tiện Dương bị người đánh chết? Mỗi ngày bắt nạt Cố Xán làm vui? Tại Long Diêu cùng tất cả mọi người giống nhau, thỏa thích nói móc cái kia ẻo lả?

	Nịnh nọt Tề tiên sinh, A Lương, Văn thánh lão tú tài?

	Nhưng mà, tuy vậy một cái "Trần Bình An", vẫn như cũ tại thời gian sông dài ở bên trong, may mắn gặp được bọn hắn, đơn giản là lần lượt gặp thoáng qua, bèo nước gặp nhau mà thôi.

	Vì vậy Diêu lão đầu nói được quá đúng.

	Thế gian đủ loại thiện duyên cùng cơ hội, đơn giản là chính mình một đôi tay trảo được cùng bắt không được, nho nhỏ, đều từ giữa ngón tay để lộ, ở đâu ra bổn sự đi tranh giành càng lớn hay sao?

	Có thể lại có một cái nhưng mà.

	Chính mình nhớ kỹ đặt cha mẹ thiện lương, về sau lại một mực nhớ kỹ Diêu lão đầu rải rác vài câu nói.

	Nàng đây?

	Giống như không có người đã dạy nàng một ít đúng đấy sự tình.

	Có thể Trần Bình An hôm nay dạy nàng không ít, nàng không phải là như vậy không có tim không có phổi, bản tính cũng khó dời đi?

	Trần Bình An có chút phiền.

	Năm đó mang theo Lý Bảo Bình Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất đi Đại Tùy, về sau lại nhiều ra Thôi Đông Sơn, Vu Lộc cùng Tạ Tạ, Trần Bình An đều không có như vậy phiền muộn qua.

	Trần Bình An thu hồi cần câu.

	Bùi Tiễn nâng quai hàm, hỏi: "Như thế nào không câu cá á..., còn không có con cá mắc câu đâu rồi, canh cá vừa vặn rất tốt uống á..., cá khô cũng tốt ăn."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn đem một vài nói nuốt trở lại bụng.

	Hắn vốn định cùng nàng đi thẳng vào vấn đề nói một ít chuyện, tỷ như nếu là Tào Tình Lãng ở chỗ này, chỉ cần hắn nguyện ý học, ta có thể thoải mái dạy hắn quyền pháp, toàn tâm toàn ý dạy hắn kiếm thuật, Tào Tình Lãng coi như là muốn trở thành người tu đạo, ta cũng có thể giúp hắn, Cốc vũ tiền, pháp bảo, ta có đấy, cũng có thể giống nhau giống nhau, làm từng bước mà đưa cho hắn. Nhưng mà ngươi Bùi Tiễn, dù là có tập võ thiên phú, có thể ta Trần Bình An liền Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung, cũng không muốn cho ngươi nhìn nhiều liếc.

	Trần Bình An nhớ tới lần kia A Lương xuất hiện.

	Sau đó một đường làm bạn.

	Hắn phải hay không phải cũng thấy như vậy lấy chính mình, ánh mắt tựa như mình bây giờ nhìn xem Bùi Tiễn, hoặc là lúc ấy trong sân nhìn xem Tào Tình Lãng?

	Trần Bình An đột nhiên hỏi nàng, "Muốn học câu cá sao?"

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói: "Có thể không học không? Ta mỗi ngày còn muốn đọc sách cùng luyện chữ đâu rồi, sợ học không tốt ngươi dạy đồ vật."

	Trần Bình An cười nói: "Không muốn học sẽ không học, trở về ngủ đi. Nếu như không có ngoài ý muốn, đợi chút nữa còn sẽ có đón dâu đội ngũ phản hồi, mang theo tân nương tử đi gặp sơn thần phủ quân, ngươi đến lúc đó nhớ kỹ giả bộ ngủ là được rồi. Ngày mai lên, bao bọc cùng cần câu đều giao cho ngươi tới chịu trách nhiệm."

	Bùi Tiễn nghĩ đến tối nay còn có những cái kia bẩn đồ vật trải qua, sẽ không dám cự tuyệt Trần Bình An, do do dự dự trở lại lều vải, lật qua lật lại hơn nửa ngày, mới nhẹ nhàng thiếp đi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn còn là nàng bên ngoài lều bên cạnh, lặng lẽ trương dán một trương tĩnh tâm phù.

	Ước chừng một lúc lâu sau, lấy tám giơ lên kiệu lớn cưới vợ tân nương đội ngũ, vô cùng náo nhiệt đường cũ phản hồi, so với lúc trước, thanh thế càng tăng, phía sau đi theo rất nhiều "Nhà mẹ đẻ người" cùng sơn dã tinh quái, có chút đã biến ảo hình người, còn có một chút vẫn như cũ lấy chân thân hành tẩu sơn dã, trong đó có một đầu toàn thân đen kịt con nhện, to như cối xay, còn có hai đầu tại trong rừng đi nhanh như bay khôi ngô viên hầu, một vị máu me đầy mặt mặc hạ táng lúc xiêm y nữ quỷ.

	Gặp được tại bên khe suối lật sách nhìn Trần Bình An, có thật nhiều rục rịch.

	Chẳng qua là trong đội ngũ có không ít quỷ sai áp trận, bỏ đi những thứ này manh mối.

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, xa xa một vị cầm trong tay đèn lồng tỳ nữ, mặc váy quả lựu, chân không đạp đấy, phiêu đãng mà đến, gặp được Trần Bình An về sau, làm một cái vạn phúc, ôn nhu cười nói: "Vị này quý nhân, nhà ta phủ quân hôm nay đại hỉ, vừa rồi ma ma lại để cho nô tài đến gửi lời nói cho quý nhân, có không hào hứng tham gia tối nay tiệc cưới? Quý nhân mà lại giải sầu, nhà ta phủ quân đại nhân, xưa nay lấy công chính nghiêm minh lấy xưng hậu thế, quý nhân dự tiệc, chẳng những sẽ không hao tổn chút nào dương thọ, còn sẽ có lễ vật đem tặng."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Thực chất là không dám quấy rầy phủ quân đại nhân, mong rằng cô nương thay ta tạ ơn quý phủ ma ma thịnh tình mời."

	Tỳ nữ cũng không phải là tức giận người này không biết tốt xấu, uyển chuyển hàm xúc mà cười, "Cái kia nô tài liền mong ước công tử thuận buồm xuôi gió, phạm vi tám trong trăm dặm, có bất cứ phiền phức gì, công tử cũng có thể trên báo nhà ta phủ quân 'Kim Hoàng' danh hào, có thể bảo vệ đường đi trôi chảy."

	Trần Bình An cười chắp tay cảm tạ, "Ở chỗ này chúc mừng phủ quân đại hỉ."

	Tỳ nữ thản nhiên mà cười, khoan thai rời đi,  tung bay từng đợt thướt tha làn gió thơm.

	Tỳ nữ trở về phục mệnh, bà lão nghe nói Trần Bình An không muốn dự tiệc về sau, cười trừ, chẳng qua là đáng tiếc người trẻ tuổi này bỏ lỡ một cái cọc rất lớn phúc duyên.

	Nhà mình phủ quân là nổi danh ra tay hào phóng, sở hữu dự tiệc đối tượng, tối nay cũng có thể uống một chén hoa lan cất, mang đi một đoạn nhỏ sâm ngàn năm tinh, người khác là chèn phá đầu cũng muốn đến quý phủ chúc mừng, gia hỏa này khen ngược, còn không biết hiếm có, mà thôi, tổng không tốt lấy đao gác ở người ta trên cổ, xin người ta nhận lấy lễ vật.

	Tám giơ lên kiệu lớn lên, một cái trắng như đóa hoa sen ngó sen cánh tay, nhẹ nhàng nhấc lên thêu thùa đẹp đẽ rèm, mặc mũ phượng khăn quàng vai, đầu đội hồng khăn cô dâu, không thấy dung nhan, nàng xuyên thấu qua hồng vải mỏng, nhìn về phía bên ngoài bà lão.

	Bà lão cung kính khom người, mỉm cười nói: "Tiểu thư, thế nhưng là có việc phân phó?"

	Mềm nhu tiếng nói xuyên thấu qua đỏ tươi khăn trùm đầu, "Còn bao lâu nữa mới có thể ngừng kiệu vào phủ?"

	Nàng là một vị xuất thân thư hương môn đệ bình thường nữ tử, mấy năm trước cùng cái kia "Cải trang vi hành" quận thành phủ quân vô tình gặp được, vừa thấy đã yêu, chỉ là muốn cũng bị một vị sơn thần cưới hỏi đàng hoàng, dương thế chi thân, sẽ có tổn hại nàng âm đức cùng phủ quân công đức, nàng Si Tâm với hắn, toàn bộ hiếu thuận ba năm, tại phủ quân âm thầm dưới sự trợ giúp, vì gia tộc trải tốt một cái mây xanh đường về sau, sau đó nàng không tiếc cắt cổ tay tự sát, sau đó lấy âm thân gả vào Kim Hoàng phủ đệ, có thể nói danh chính ngôn thuận, không đi quá giới hạn hợp lễ nghi, vì vậy việc này bị truyền vì câu chuyện mọi người ca tụng.

	Một tòa xây dựng tại trong khe núi lộng lẫy phủ đệ, đèn đuốc sáng trưng, một đêm yến hội, ăn uống linh đình, suốt đêm suốt đêm.

	Cưới vợ người, mặc màu vàng trường bào, khí thế uy nghiêm, ngồi cao chủ vị, bên người là mới lấy phu nhân, y như là chim non nép vào người.

	Bạch cốt kiếm khách có lẽ tại đây ngọn núi thần trong phủ đệ, địa vị cực cao, chỉ tiếc nó bất quá là một trận khô lâu, tự nhiên uống không được rượu, một mực đứng trang nghiêm tại đại điện một cây lương trụ xuống, Kim Hoàng phủ quân tại rượu hàm được nữa, ngẩng đầu liếc mắt ngoài điện sắc trời, đối thoại xương kiếm khách lặng lẽ khiến một cái ánh mắt, người sau hiểu ý gật đầu, ly khai đại điện.

	Uy nghiêm nam tử cười lạnh nói: "Chư vị, rượu mừng đã uống rồi, kế tiếp nên đến phiên những người khác uống rượu phạt rồi, bản phủ hảo tâm khoản đãi bằng hữu, nhưng mà trong các ngươi không ít người, vậy mà dám can đảm cấu kết một cái không nhập lưu dâm từ Thủy yêu, ý đồ đánh ta Kim Hoàng phủ đệ, thật coi ta nửa điểm không biết rõ tình hình sao?"

	Cửa chính ầm ầm đóng cửa.

	Nam nhân quay đầu đối với chính mình phu nhân ôn nhu cười cười, vỗ vỗ nàng lạnh buốt mu bàn tay, "Chớ sợ."

	Hắn áy náy cười cười, cảm khái nói: "Lần này là ta bạc đãi ngươi rồi, một trận tiệc cưới cho làm thành bộ dáng như vậy, ài."

	Nữ tử cũng không sợ hãi vị này sơn thần phu quân, trêu ghẹo nói: "Chẳng có lẽ còn muốn ta tái giá ngươi một lần? Về sau trăm năm nghìn năm, tốt với ta  một ít cũng được."

	Nam tử há miệng cười to, cưới vợ như thế, chồng còn có gì đòi hỏi.

	Ngoại trừ bạch cốt khô lâu dẫn vận sức chờ phát động một chi phủ đệ tinh nhuệ, còn có tại nơi khác nghỉ ngơi lấy lại sức nhất hỏa nhân ngựa, đúng là luyện khí sĩ chiếm đa số, hai quân tụ hợp, ly khai chỗ này trước một khắc còn sênh ca kiều diễm sơn thần phủ đệ, đi chặn giết chi kia ý đồ tại tảng sáng thời gian bôn tập phủ đệ binh mã, mà trong đại điện, rất nhiều nhìn như say thành bùn nhão phủ đệ phụ quan, quỷ sai, lập tức ngồi thẳng thân thể, từ dưới đáy bàn xuất ra binh khí, nhìn chằm chằm.

	Bắc Tấn vùng biên giới tuyến hướng bắc, chẳng những sơn mạch kéo dài, còn có một tòa được xưng tám trăm dặm mặt nước lớn hồ, trong đó có tòa đại đảo, dựng nên có một tòa không bị triều đình nhận thức dâm từ, quy mô rất lớn, hương khói cường thịnh, một cái trong hồ đại yêu tự lập vì thủy thần, Bắc Tấn nước láng giềng triều đình bó tay, chỉ có thể mặc kệ nó, hai trăm năm, này tòa thủy thần phủ cùng Kim Hoàng phủ đệ một mực lẫn nhau thù hận, xung đột không ngừng, chẳng qua là ai cũng không có thực lực ly khai nhà mình địa bàn, xoắn giết đối phương.

	Đây là một trận danh xứng với thực thủy hỏa bất dung sơn thủy chi tranh.

	Người thắng, tất nhiên đập nát đối phương Kim Thân, bị phá huỷ thần miếu, đoạn tuyệt hương khói. Kẻ bại, như vậy trầm luân, chỉ cần Kim Thân nghiền nát tiêu hủy, có nghĩa là liền kiếp sau đều được hy vọng xa vời.

	Hai trận đại chiến, Kim Hoàng phủ đệ trong đại điện lá mặt lá trái, cùng khe núi bên ngoài hiệp lộ tương phùng, hầu như đồng thời vạch trần mở màn.

	Trong đại điện có Kim Hoàng phủ quân tự mình tọa trấn, lập tức đã có người kiến phong sử đà (*), dập đầu cầu xin tha thứ, chém giết đến vô số, thế cục thiên về một bên.

	Khe núi bên kia, một vị mặc giáp trụ kim giáp, bên trong mặc màu xanh sẫm trường bào nam tử, mang theo dưới trướng mấy trăm trong hồ tinh quái, cùng sơn thần phủ phương này chém giết đến long trời lở đất.

	Tên kia đeo kiếm sắt rỉ bạch cốt khô lâu, khi còn sống là một vị bảy cảnh vũ phu, sau khi chết hồn phách ngưng tụ không tiêu tan, tuy rằng không còn nữa đỉnh cao chiến lực, vẫn như trước đằng đằng sát khí, tại Thủy yêu trong đại quân, như vào chỗ không người.

	Thủy thần đứng ở một giá trong nước long mã kéo túm xe ngựa phía trên, cầm trong tay một cây thiết thương, chữ triện phong cách cổ xưa, là một kiện còn sót lại đáy hồ tiên gia pháp bảo.

	Nó mấy trăm năm qua hoành hành không sợ, hào lấy cưỡng đoạt, vì vậy tuy rằng đắp nặn Kim Thân so với Kim Hoàng phủ quân muốn muộn trên trăm năm thời gian, lại càng không bị triều đình coi là chính thống, nhưng mà cảnh giới tu vi vẫn còn hơn hẳn phủ quân, lần này càng là mượn sơn thần phủ quân đón dâu được nữa, lôi kéo một nhóm lớn sơn dã tinh quái, số tiền lớn hối lộ, chỉnh thể thực lực đã vững vàng áp qua đối phương một đầu, lúc này mới dám ly khai hồ lớn, suất quân lên bờ, thế tất yếu đem này tòa Kim Hoàng phủ đệ một mẻ hốt gọn.

	Lần này sơn thần cùng thủy thần đại đạo chi tranh, liền nhìn đạo hạnh ai hơn cao, mưu đồ ai hơn xa.

	Trần Bình An sáng sớm liền đánh thức Bùi Tiễn, hai người thô sơ giản lược nếm qua lương khô, mà bắt đầu chạy đi, cố ý lách qua Kim Hoàng phủ đệ cái hướng kia.

	Trần Bình An sải bước, nhanh chóng lướt lên một cây đại thụ đầu cành, lên cao nhìn xa, sắc mặt ngưng trọng.

	Một trận sơn thần đón dâu thịnh yến, vì sao giết được hừng hực khí thế?

	Hơn mười dặm bên ngoài một chỗ chiến trường, có kim giáp nam tử thi triển thuật pháp, sông lớn khắp nơi đấy, hắn đứng ở một cái cực lớn cá trắm đen trên sống lưng, cầm trong tay thiết thương.

	Bạch cốt kiếm khách đã mất đi một cái cánh tay, dù là hắn kiệt lực chém giết, còn bí mật lôi kéo một gẩy luyện khí sĩ, nhưng đối với trên cái này đầu có thể hô phong hoán vũ sông lớn yêu, nó cùng người khác nhiều phủ quân tùy tùng, vẫn là rơi xuống hạ phong, chỉ bất quá Kim Hoàng phủ đệ chiếm được địa lợi, vì vậy song phương đều là thương vong vô cùng nghiêm trọng.

	Một vị áo bào màu vàng nam tử ly khai đại cục đã định phủ đệ chánh điện, xuất môn về sau, đi nhanh về phía trước, thân hình tăng vọt, hai trượng, ba trượng, năm trượng, đợi đến lúc hắn đi vào khe núi miệng bên ngoài, đã là mười trượng cao sáng chói Kim Thân, thả người mà nhảy, thoáng cái liền vượt qua chém giết vô cùng thê thảm chiến trường, một quyền nện ở đầu kia cá trắm đen tinh quái đầu lâu phía trên.

	Trần Bình An không hề tiếp tục đang xem cuộc chiến, bay xuống trở lại mặt đất, trầm giọng nói: "Đi rồi."

	Bùi Tiễn thăm dò tính nói: "Ta giống như đã nghe được sét đánh âm thanh đâu rồi, bên tai một mực oanh long long đấy."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lấy ra một tờ đã sớm vẽ bùa thành công bảo tháp trấn yêu phù, hai ngón vê ở, nhẹ nhàng hướng Bùi Tiễn trên đầu vỗ, thoáng dựa vào bên phải, sẽ không che khuất tầm mắt của nàng, nhắc nhở: "Chỉ để ý chạy đi, nó sẽ không đến rơi xuống đấy, nhưng mà cũng đừng đi xé nó. Đã có nó tại, bình thường yêu mỵ quỷ quái, nhìn thấy ngươi cũng biết tự hành tránh lui."

	Chẳng qua là tại việc này, chiến trường bên kia truyền đến tiếng sấm văng tung tóe cực lớn tiếng gào thét.

	Nàng sợ tới mức đánh cho cái giật mình, vẻ mặt buồn rười rượi, có chút chân mềm đi đường không nổi, rung giọng nói: "Ta sợ, chân không nghe lời rồi, đi không được."

	Đối với những cái kia nàng cảm giác, cảm thấy sẽ ăn thịt người sơn dã quỷ quái, nàng là thực sợ, lập tức không phải là làm bộ dạng cho Trần Bình An nhìn.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, lại lấy ra một tờ dương khí thắp đèn phù, lại để cho Bùi Tiễn cầm ở trong tay, "Cái này hai trương bùa chú, đều là thần tiên chi vật, khẳng định có thể che chở ngươi."

	Bùi Tiễn liếc mắt tại trước mắt đi lang thang bảo tháp trấn yêu phù, lại nhìn mắt trên tay cái kia trương dương khí thắp đèn phù, nức nở nói: "Bằng không thì một lần nữa cho ta một trương đi, hai ta cánh tay cũng có thể cầm lấy đấy."

	Trần Bình An đành phải một lần nữa cho nàng một trương thắp đèn phù, Bùi Tiễn một tay một trương, đi rồi hai bước, lắc lắc đung đưa, còn là không có gì khí lực, sợ tới mức không nhẹ.

	Trần Bình An nói ra: "Trên tay hai trương bùa chú, giá trị thật nhiều bạc, cầm chắc, trên trán cái kia trương trân quý hơn, tùy tùy tiện tiện có thể tại Nam Uyển quốc kinh thành mua tòa nhà tòa nhà lớn, ngươi nếu là có thể chính mình đi đường, vững vàng đương đương đi theo ta chạy đi, ta có thể cân nhắc tặng cho ngươi một trương."

	Khô gầy tiểu cô nương lã chã chực khóc, nhíu lại ngăm đen khuôn mặt, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Không gạt người?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Nàng hít thở sâu một hơi khí, vèo một cái liền chạy ra ngoài, hai tay mở ra, cùng gánh nước tựa như, gắt gao rất nhanh hai trương dương khí thắp đèn phù, trên trán còn dán trương trấn yêu phù, rất là buồn cười.

	Nàng chạy ra đi một đoạn đường trình về sau, không thấy Trần Bình An, lập tức quay đầu nức nỡ nói: "Ngươi ngược lại là nhanh một chút chạy trốn a! Nếu chúng ta cho bắt được rồi, ngươi khổ người lớn, khẳng định ăn trước ngươi đấy. . ."

	Trần Bình An lau đem mặt, yên lặng đuổi kịp.

	Thật sao, Bùi Tiễn cái tên này không có phí công lấy.

	Lần này khô gầy tiểu cô nương không dám lười biếng, chạy trốn nhanh chóng, cũng không có hô mệt mỏi.

	Trần Bình An xuất ra một thanh Si Tâm treo ở bên hông, cùng hồ lô dưỡng kiếm một trái một phải tin tưởng hô ứng.

	Nghiêng tay nải bọc, trong tay còn cầm lấy cần câu, phối hợp với Bùi Tiễn chạy trốn bước chân, thủy chung cùng nàng kề vai sát cánh mà đi.

	Trần Bình An kỳ thật không lo lắng an nguy, chỉ cần không thân ở trong chiến trường, tựu cũng không có cái gì mạo hiểm.

	Bùi Tiễn bộ pháp gấp gáp, tốc độ chạy trốn lúc nhanh lúc chậm, nhưng mà vì trốn chạy để khỏi chết, sở hữu lanh lợi nhiệt tình có lẽ đều đem ra hết, đúng là liền một mạch chạy ra đi hai ba dặm đường núi, cần biết đường núi khó đi, hơn xa phố phường trên phố, sau đó nàng không có dừng lại nghỉ ngơi, mà lại là không cần Trần Bình An đốc thúc, liền chính mình lấy đi bộ tư thái đi về phía trước, đợi đến lúc trì hoãn tới đây về sau, mở lại bắt đầu nhanh chân chạy trốn, dùng cái này nhiều lần.

	Điều này làm cho âm thầm quan sát tiểu cô nương Trần Bình An sửng sốt thật lâu.

	Không phải không thừa nhận, nàng tập võ thiên phú rất tốt.

	Đây cũng không phải là Ly Châu động thiên cái kia Trần Bình An ánh mắt.

	Mà lại là giết Đinh Anh sau đó năm cảnh vũ phu Trần Bình An.

	Thế nhưng là tu hành một chuyện, tựa như lúc trước Nguyễn Cung đối đãi Trần Bình An thái độ như vậy, chỉ cần không nhìn thấy vì người trong đồng đạo, pháp không nhẹ truyền mỗi chữ mỗi câu, làm không được thầy trò. Coi như là Ngẫu Hoa phúc địa trạng nguyên ngõ hẻm bên cạnh này tòa võ quán, dạy quyền sư phụ già cũng không phải gì đó cao nhân, đều kiên trì đệ tử trong môn nếu không võ đức, tuyệt đối không thể truyền thụ cao thâm quyền pháp, lại để cho đệ tử có thể nuôi sống gia đình là được.

	Trần Bình An càng là không có chút truyền thụ Bùi Tiễn quyền pháp ý niệm trong đầu.

	Tâm tính xa xa theo không kịp tu vi, luyện quyền, tu được thượng thừa đạo pháp, ngoại trừ khi dễ người khác, làm xằng làm bậy, bằng chính mình tâm ý xác định người khác sinh tử, còn có thể làm cái gì? Du Chân Ý bị nói một câu quả bí lùn, sẽ phải giết người, cao nhân chức vị cao, trong nháy mắt vung tay áo, đối với dưới núi tục nhân, nhưng chỉ có sinh tử đại sự.

	Nhân lực chung quy cũng phải có lúc tận, bất luận Bùi Tiễn thiên phú có bao nhiêu tốt, đến cùng còn là một chín tuổi lớn đứa nhỏ, thân thể còn gầy yếu, tại chạy ra bảy tám dặm về sau, đã tình trạng kiệt sức, một bước đều chuyển bất động, nàng đứng ở tại chỗ, bắt đầu thương tâm gào khan, hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn qua Trần Bình An cái kia một bộ áo bào trắng, nàng ý nghĩ đầu tiên, chính là cái này gia hỏa khẳng định phải bỏ xuống nàng mặc kệ.

	Suy bụng ta ra bụng người.

	Bùi Tiễn đã nói không ra lời.

	Nhưng mà nàng rất sợ người này vừa đi chi.

	Trần Bình An ngồi xổm bên người nàng, Bùi Tiễn lập tức nằm sấp tại hắn trên lưng, Trần Bình An đứng lên về sau, nàng ôm cổ của hắn, vẻ mặt tràn đầy nước mắt đâu.

	Trần Bình An chậm rãi đi đi tại trong rừng trên đường nhỏ, nói khẽ: "Chỉ cần ngươi không làm chuyện xấu, ta tựu cũng không mặc kệ ngươi."

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, không cần chính mình chạy trốn, đã có dũng khí, Bùi Tiễn tinh thần khí thì tốt rồi vài phần, nức nở nói: "Được rồi, ta hôm nay đặt sẽ phải đem làm người tốt."

	Sau khi nói xong, nàng sẽ đem toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn hướng Trần Bình An đầu vai hung hăng quẹt một cái, tới tới lui lui hai lần, cuối cùng lau sạch sẽ nước mắt nước mũi.

	Trần Bình An nhe răng nhếch miệng.

	Thừa dịp tiểu cô nương tạm thời bình tâm, Trần Bình An cười hỏi: "Ngươi cảm giác, cảm thấy ta có tiền, sẽ phải cho ngươi bạc, đây là vì cái gì? Ta có tiền hay không, với ngươi có quan hệ gì? Ta có một tòa núi vàng núi bạc, liền nhất định phải cho ngươi một viên đồng tiền?"

	Tiểu cô nương gọn gàng dứt khoát nói: "Đúng vậy! Làm gì vậy không cho ta, ngươi không phải là người tốt sao? Ngươi cho ta mấy mười lượng bạc, không phải là trên đầu rút cọng tóc sao? Ta biết rõ ngươi là người tốt, người tốt nên làm tốt sự tình nha."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, thay đổi một cái phương thức, "Nếu như ngươi rất có tiền, sau đó có một ngày ta đã không có tiền, ngươi sẽ tùy tùy tiện tiện đưa cho ta bạc sao?"

	Nàng giữ im lặng.

	Nghĩ thầm ta không cần bạc đập chết ngươi coi như là tốt rồi.

	Cuối cùng đem từng khỏa lớn nén bạc đâu, toàn bộ nhặt về đến về nhà, toàn bộ đều là của nàng!

	Nhặt xác cũng không cho ngươi thu.

	Chẳng qua là những thứ này trong nội tâm lời nói, nàng thì không dám che mặt nói.

	Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, nàng ngược lại là cuối cùng ý thức được một chút, đều muốn từ với cái gia hỏa này trong tay lấy không bạc, rất không có khả năng rồi.

	Hắn nơi nào đến nhiều như vậy làm cho người ta chán ghét đạo lý đây? Thật sự là trên sách đọc lên đến hay sao? Nàng đã cảm thấy trên sách từng chữ, đều rất chán ghét.

	Hai người nhất thời không nói gì.

	Nằm ở Trần Bình An ấm áp sau lưng đeo, Bùi Tiễn đã trầm mặc thật lâu, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi là người tốt, dưới đời này người tốt chính là ngươi cái dạng này đấy, đúng không?"

	Trần Bình An không nói chuyện.

	Cách đó không xa núi rừng chấn động, có quái vật khổng lồ lăn đi thanh thế kinh người, không ngừng truyền đến cây cối bẻ gãy âm thanh.

	Vừa vặn thẳng đến Trần Bình An bên này, đúng là một đầu đoạn đi sừng màu xanh trâu nước, máu tươi đầm đìa, trên sống lưng da tróc thịt bong, cái này đầu súc sinh lưng độ cao, liền so với thanh tráng nam tử cao hơn ra một cái đầu, nó lấy tiếng người rít gào nói: "Chết mở!"

	Trần Bình An kỳ thật đã liệu cho phép hắn đi ngang qua đường nhỏ phương hướng, vì vậy dừng bước.

	Tuy rằng đầu kia trâu nước toàn thân hung thần khí diễm, coi như có vô số oan hồn quanh quẩn quấn thân, hiển nhiên không phải là một trận chiến sự tích góp từng tí một mà đến, có thể Trần Bình An lập tức còn không có đều muốn ra tay.

	Hung tính đại phát trâu nước đôi mắt màu đỏ tươi, đúng là cũng sửa lại lộ tuyến, hung hãn vọt tới cái kia đáng chú ý gia hỏa.

	Mặc dù nó là nỏ mạnh hết đà, phàm phu tục tử tại đây va chạm phía dưới, khẳng định thịt nát xương tan.

	Trần Bình An vươn tay vượt qua đầu vai, từ Bùi Tiễn cái trán tháo xuống cái kia trương bảo tháp trấn yêu phù, ném về phía cái này đầu bị đánh trở lại nguyên hình súc sinh.

	Sau đó trong nháy mắt rút kiếm ra khỏi vỏ.

	Một kiếm chém tới.

	Màu xanh trâu nước bị trấn yêu phù trấn áp đến vọt tới trước trệ trì hoãn, trong lòng biết không ổn, vừa muốn đường vòng, một đạo kiếm cương coi như đầu đánh xuống.

	Ầm ầm một tiếng, mắt to như chuông đồng quái vật khổng lồ, trực tiếp bị một kiếm chém thành hai khúc.

	Thu kiếm trở vào bao, khống chế cái kia trương linh khí không dư thừa trấn yêu phù phản hồi trong tay, thu nhập trong tay áo.

	Trần Bình An nhìn cũng không nhìn cái kia hai nửa thi thể, đeo tiểu cô nương tiếp tục đi về phía trước.

	Xa xa vị kia mạnh mẽ chạy tới Kim Hoàng phủ quân, cũng là vết thương chồng chất, hắn vội vàng đứng ở thủy thần thi thể phụ cận, trong tay nắm giữ bên chân cái vị này đại yêu cự phách pháp bảo thiết thương, vị này sơn thần nuốt một ngụm nước bọt, tuy rằng đầy bụng khiếp sợ, rồi lại không quá nhiều sợ hãi, ngược lại là có vài phần phát ra từ phế phủ kính ý, sắc mặt nghiêm túc, ôm quyền nói: "Cung kính tiên sư."

	Trần Bình An bước chân liên tục, chẳng qua là quay đầu, đối với vị kia một thân chính khí nơi đây thần đầu, cười phất phất tay, "Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến. Lần sau còn có loại này yến hội, các ngươi quý phủ nhưng chớ có tùy tiện mời người khác, tuy là hảo tâm, có thể tu hành trên đường, sợ nhất ngoài ý muốn. Bất quá ta về sau lại trải qua nơi đây, nhất định sẽ quấy rầy phủ quân, cùng phủ quân lấy một chén rượu uống."

	Phúc họa nhìn như tại phía xa hai đầu, kỳ thật chỉ ở một uống một mổ lúc giữa.

	Vị kia sơn thần phủ quân mặt toát mồ hôi nói: "Bản phủ thụ giáo."

	Trần Bình An đeo Bùi Tiễn đi ra hơn mười dặm về sau, đem nàng buông, một lớn một nhỏ, một cao một thấp, hai hai đối mặt.

	Nàng vẻ mặt mờ mịt, đựng dậy rồi ngốc.

	Trần Bình An vươn tay.

	Nàng nhíu lại mặt đem hai trương thắp đèn phù vỗ vào Trần Bình An trong lòng bàn tay, "Không thể đưa cho ta một trương sao? Ta chạy xa như vậy đường núi, cuối cùng là thật sự chạy không nổi rồi a."

	Trần Bình An chậm rãi đi về phía trước, "Vậy về sau làm được rất tốt một ít."

	Tiểu cô nương ồ một tiếng, yên lặng đi ở bên cạnh hắn.

	Ý chí sắt đá.

	Cái gì người tốt, ta nhổ vào, là ta mắt chó đui mù đấy.

	Trần Bình An một thanh vặn chặt lỗ tai của nàng, "Suốt ngày tại trong bụng nói xấu người khác, cũng không hay."

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, ai ô ô la hét, "Không dám không dám."

	Trần Bình An lúc này mới buông tay ra.

	Sau một lát, Trần Bình An lại kéo lấy lỗ tai của nàng.

	Tiểu cô nương hốc mắt đỏ bừng, lời thề son sắt nói: "Lần này là thật không dám rồi!"

	Rồi lại đi ra hơn mười bước, Trần Bình An vừa thò tay, Bùi Tiễn liền đặt mông ngồi dưới đất, gào khóc.

	Trần Bình An phối hợp đi về phía trước.

	Nàng thấy hắn căn bản không có dừng bước ý tứ, tranh thủ thời gian dừng lại tiếng khóc, đứng lên, sợ hãi rụt rè đi về phía trước, vì để cho chính mình không có ở đây trong bụng mắng người kia, nàng tìm một cái có thể bao ở chính mình ý niệm trong đầu biện pháp, chính là bắt đầu vỡ vỡ lẩm bẩm những sách kia tịch trên nội dung, thật sự là lạnh lẽo thê thảm thảm.

	Trần Bình An không quan tâm nàng.

	Hành tẩu tại mênh mông buồn bực giữa rừng núi.

	Nhớ tới cái kia một phương Sơn Tự ấn, Trần Bình An càng trầm mặc.
Kết chương.