Chương 1502: Tiểu tử này sẽ không thật thành công phân tích ra đi? (cầu phiếu!)

Trong mắt Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đó tựa hồ có từng đạo phù văn huyền ảo nhanh chóng lướt qua, lộ ra cực kì kỳ dị.

"Lấy phù văn hình thành cấm chế, như là gông xiềng, giam cầm nhục thân, tinh thần, thiên phú các loại!"

"Người sáng tạo cái này Thần Không sơn thật sự là kỳ tư diệu tưởng, không phải người thường có thể đụng."

"Đáng tiếc ta phân tích nửa ngày, cũng chỉ bất quá là phân tích một phần nhỏ, nhưng là phù văn của cả tòa Thần Không sơn thực sự rất rất nhiều, căn bản là không có cách hoàn toàn phân tích ra."

"Đây rõ ràng chính là muốn để chúng ta chỉ có thể đi leo lên Thần Không sơn, không có đường khác có thể đi."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng quay nhanh mà qua, trong lòng của hắn không khỏi thở dài, quyết định từ bỏ.

Chuyện không thể làm, liền không nên cưỡng cầu!

Bất quá trước đó, hắn còn phải làm một cái nếm thử.

Vương Đằng cực kì chật vật điều động tinh thần lực, hướng về bên trong Thần Không sơn lan tràn mà đi.

"Đây là? ? ?"

Trong sát na, hắn liền cảm thấy tinh thần lực của mình phảng phất lâm vào trong một vũng bùn, rõ ràng phù văn kia đang ở trước mắt, làm thế nào cũng không thể tới gần.

Hắn không tin tà, cắn răng, điên cuồng điều động tinh thần lực thâm nhập vào trong vách núi.

Quá trình này trọn vẹn kéo dài mười mấy phút, hắn mới đột nhiên cảm giác trước mắt buông lỏng, tinh thần lực tầm nhìn trong nháy mắt khuếch trương.

Hắn tựa hồ có thể chạm đến những viễn cổ phù văn kia.

Vương Đằng có chút vui mừng, khống chế tinh thần lực hướng phía một mảnh khu vực viễn cổ phù văn dày đặc dò xét đi qua.

Oanh!

Trong nháy mắt, Vương Đằng đầu oanh minh, phảng phất có đồ vật gì nổ tung.

Trong hoảng hốt, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, khi lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy trong mảnh khu vực phù văn dày đặc trước mắt, có từng cái bọt khí trong suốt lơ lửng.

"Thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng vui mừng quá đỗi, cơ hồ không nghĩ nhiều, lập tức đem những thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

Lúc nhặt thuộc tính bọt khí, cũng không khó khăn như vậy, bởi vì thuộc tính bọt khí vừa chạm đến tinh thần niệm lực, liền hóa thành từng đoạn cảm ngộ dung nhập trong đầu của hắn.

【 viễn cổ phù văn *100 】

【 viễn cổ phù văn *120 】

【 viễn cổ lôi văn *130 】

【 viễn cổ phù văn *95 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *200 】

. . .

Những thuộc tính bọt khí này cơ bản đều là viễn cổ phù văn, có chút thậm chí còn là viễn cổ phù văn đặc thù, tỉ như ở trong thuộc tính bọt khí Vương Đằng vừa rồi đạt được liền có viễn cổ lôi văn tồn tại.

Theo những viễn cổ phù văn này dung nhập trong đầu Vương Đằng, độ nắm giữ của hắn đối với viễn cổ phù văn lập tức tăng lên không ít.

Trừ cái đó ra, để Vương Đằng càng thêm ngạc nhiên, vẫn là cái kia tinh thần thuộc tính.

Thần Không sơn này lại còn sẽ rơi xuống tinh thần thuộc tính, quả thực vượt ra ngoài dự liêu của Vương Đằng.

Nhưng đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt, hắn muốn nhặt thuộc tính bọt khí, tất nhiên sẽ tiêu hao tinh thần lực, hiện tại có tinh thần thuộc tính bọt khí này, chẳng khác gì có thể tùy thời bổ sung tinh thần thuộc tính.

"Không nghĩ tới còn có thể dạng này." Vương Đằng như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy mình tựa hồ tìm được phương thức chính xác nhổ lông dê Thần Không sơn này.

Khóe miệng của hắn không khỏi câu lên một chút đường cong, không tiếp tục chần chờ, tiếp tục khống chế tinh thần niệm lực hướng chỗ viễn cổ phù văn càng xa xôi tìm kiếm.

Quả nhiên, lại có không ít thuộc tính bọt khí xuất hiện, bị hắn nhặt lên.

Viễn cổ phù văn thuộc tính của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên, thậm chí lúc này còn xuất hiện viễn cổ băng văn.

"Xem ra viễn cổ phù văn trong Thần Không sơn này bao hàm các loại viễn cổ phù văn đặc thù." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy đoán.

Hắn càng thêm kích động, bắt đầu điên cuồng nhặt thuộc tính bọt khí.

Vì đem lông dê của Thần Không sơn nhổ càng triệt để hơn một điểm, Vương Đằng còn trở về chân núi, đem địa phương lúc trước không nhặt đều nhặt một lần.

Người bên ngoài đều nhìn mộng.

Gia hỏa này đang làm gì? Người ta đều là liều mạng leo lên trên, hắn ngược lại tốt, thế mà đi xuống?

Sợ không phải đầu có hố!

"Xong! Xong! Vương Đằng có phải hay không ngốc rồi?" Đồng Ân trực tiếp che mặt, biểu thị không đành lòng nhìn thẳng.

Duy Na cùng Tất Nghiêu mấy người cũng là im lặng tới cực điểm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người leo Thần Không sơn thế mà còn leo ngược.

Vương Đằng này cũng coi là mở tiền lệ.

Không chỉ là bọn hắn, ngay cả những Bất Hủ cấp cường giả trong thiên không, lúc này cũng là có chút mắt trợn tròn, hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu rõ Vương Đằng đang làm cái gì.

"Cái này. . ." Liền ngay cả viện trưởng trong mắt cũng là không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc.

"Hắn đang làm cái gì?" Hai vị Chân Thần cấp tồn tại bên cạnh chần chờ nói.

"Không biết." Viện trưởng cười khổ lắc đầu, mắt sáng lên nói: "Hắn lại leo lên."

"Tiểu tử này chẳng lẽ là tới chơi?" Chân Thần cấp tồn tại trên lôi đình vương tọa im lặng nói.

Chân Thần cấp trên hỏa diễm vương tọa không khỏi lắc đầu, cảm thấy Vương Đằng này tựa hồ có chút không đứng đắn, không biết đầu óc dáng dấp ra sao.

. . .

Vị trí trước nhất Thần Không sơn, Nguyên Mục cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới, khóe miệng hiện ra một chút đường cong.

Tên kia quả nhiên không có đuổi kịp!

Thiên phú của hắn quả nhiên mới là mạnh nhất!

Nhìn đi, hắn nhất định sẽ trở thành tồn tại chói mắt nhất Thu Đồ đại điển lần này.

Nguyên Mục thần sắc hờ hững, nhìn thoáng qua đỉnh núi Thần Không sơn, ánh mắt kiên định, tiếp tục hướng phía trên leo lên.

Ockham tại trên quảng trường Tinh Không Điện thấy cảnh này, không khỏi nhẹ gật đầu, thiên phú của Nguyên Mục quả nhiên là mạnh nhất.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Vương Đằng xa xa lạc hậu, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Đằng sau, Chúc Long Sơn, Phong Mạch mấy người cũng đang cực lực leo lên, không nguyện ý lạc hậu người khác.

Vu Yển, Vũ Vân Tiên, Lục Thiên đám người chậm rãi đuổi tới, vượt qua Võ Giả thiên tài khác, theo sát sau lưng Chúc Long Sơn đám người.

Thiên phú của bọn hắn cũng không kém Chúc Long Sơn đám người bao nhiêu, chẳng qua là muộn một chút tiến vào Thần Không sơn, mới hơi lạc hậu mà thôi.

Nhưng là bọn hắn nhìn xuống dưới, không khỏi nhíu mày.

"Vương Đằng làm sao còn chưa lên đến?"

Mấy người trong lòng đều có chút không hiểu, nguyên bản vương đằng hẳn là tại trước mặt bọn họ, nhưng là về sau Vương Đằng tại nguyên chỗ bất động, ngược lại bị bọn hắn bắt kịp, bọn hắn vốn cho rằng Vương Đằng cho dù có nguyên nhân gì lạc hậu một khoảng cách, cũng sẽ rất nhanh đuổi tới.

Nhưng mà qua lâu như vậy, Vương Đằng còn ở phía dưới, bọn hắn thậm chí ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy.

Cái này không phải do bọn hắn không lo lắng.

Nguyệt Kỳ Xảo, Vi Đức đám người trong lòng thậm chí không khỏi suy đoán, hẳn là Vương Đằng xảy ra chuyyện gì ngoài ý muốn?

Thẩm Viêm Phong, Thạch Thiên Vân đám người lại là âm thầm cười lạnh không thôi, Vương Đằng ngay cả bọn hắn cũng không đuổi kịp, xem ra thiên phú cũng không có gì đặc biệt.

Trước đó có thể đánh bại bọn hắn, bất quá là ỷ vào loại phân thân chi pháp kia mà thôi, tên kia khẳng định là đi vận khí cứt chó gì, mới được một ít công pháp cường đại, thiên phú chưa hẳn đã mạnh hơn bọn họ.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn liền cảm thấy nội tâm lại dấy lên hi vọng.

Võ Giả trọng yếu nhất cái gì, đương nhiên là thiên phú!

Thần Không sơn này đã có thể khảo thí ra thiên phú của Võ Giả, chắc chắn sẽ không giả.

Hiện tại Vương Đằng lạc hậu bọn hắn, nói rõ thiên phú của Vương Đằng không chừng còn không bằng bọn hắn đây.

Hai người này cũng là bị đả kích quá thảm, thật vất vả bắt lấy một cái cơ hội, nội tâm liền mơ tưởng viển vông.

Kỳ thật không phải bọn hắn quá ngây thơ, chẳng qua là bọn hắn muốn một chút hi vọng mà thôi.

Liền ngay cả Văn Ngưng Phù, Gia Đăng, Kỳ Liên Phong đám người không khỏi hoài nghi thiên phú của Vương Đằng có phải là thật không quá được hay không, không thì làm sao lại lạc hậu nhiều như vậy, ngay cả bọn hắn cũng không đuổi kịp.

. . .

Cũng may Vương Đằng loại hành vi khác người này chỉ làm một lần, sau đó liền bắt đầu thành thành thật thật leo lên trên.

Tinh thần niệm lực của hắn vẫn tại bên trong Thần Không sơn không ngừng trêu chọc viễn cổ phù văn, để nó rơi xuống thuộc tính bọt khí, sau đó lại nhặt.

Chỉnh thể phạm vi của Thần Không sơn tương đối lớn, cho nên Vương Đằng muốn đem phù văn của mỗi cái độ cao đều nhặt xong, đương nhiên phải tốn hao không ít thời gian, đến mức tốc độ của hắn có chút chậm, chỉ có thể chậm rãi đuổi kịp những Võ Giả phía trên.

Nhưng hắn không một chút nào sốt ruột, chậm rãi leo lên trên, chậm rãi nhặt thuộc tính bọt khí.

Viễn cổ phù văn thuộc tính của hắn cũng đang tăng lên.

Vương Đằng có thể cảm giác được rõ ràng, hắn đối với viễn cổ phù văn trình độ nắm giữ đang tăng cường nhanh chóng.

Đồng thời ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện tinh thần thuộc tính bọt khí, bổ khuyết tinh thần Vương Đằng hao tổn, để hắn bền bỉ hơn.

Nam nhân, nhất định phải bền bỉ!

【 viễn cổ phù văn *80 】

【 viễn cổ hỏa văn *105 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *250 】

【 viễn cổ phù văn *110 】

【 viễn cổ phù văn *70 】

【 viễn cổ gợn nước *150 】

. . .

"Ồ!" Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn tinh quang: "Lại có viễn cổ hỏa văn cùng viễn cổ thủy văn!"

Đây là hắn lần đầu tiên thu hoạch được hai loại viễn cổ phù văn đặc thù, trước đó hắn nắm giữ bất quá là viễn cổ lôi văn, viễn cổ băng văn, viễn cổ độc văn ba loại viễn cổ phù văn, hiện tại trực tiếp gia tăng hai loại.

Vương Đằng càng thêm hưng phấn lên, vừa leo lên, vừa nhặt thuộc tính bọt khí.

Đối với người khác mà nói, đây là việc khổ cực, nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, đây cũng là chuyện thật tốt.

Lúc này còn chưa tới đỉnh núi đâu, hắn liền đã thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn như thế, người khác có sao?

Bọn hắn không có!

Đây là chỗ tốt chỉ thuộc về Vương Đằng.

Thời gian trôi qua, hằng tinh bên ngoài đã thay phiên ba lần, Thần Không sơn vẫn là bầu trời trắng xoá kia.

Ba ngày thời gian lặng lẽ trôi qua.

Mgười leo lên một cái tiếp một cái, nhưng không có người đến đỉnh núi.

Ngược lại đã có người không cách nào lại leo lên, bọn hắn đến cực hạn, lần lượt bị loại.

Đương nhiên, biểu hiện của bọn hắn cũng được cường giả bên ngoài nhìn ở trong mắt, phỏng chừng sẽ có người thu bọn hắn làm đồ đệ.

Nếu như không có, vậy những học viên này cũng chỉ có thể tự lực cánh sinh, trong thời gian tương lai, tại trong Tinh Không học viện cần cù chăm chỉ làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy, đến thỏa mãn tu luyện nhu cầu.

Nguyên Mục, Chúc Long Sơn đám người còn đang leo lên, sắc mặt bọn họ có chút thay đổi.

Quá trình leo lên không thể nghi ngờ cực kỳ buồn tẻ, mà lại Nguyên Lực thể nội đang nhanh chóng tiêu hao, không có cách nào bổ sung, cứ như vậy, bọn hắn chỉ có thể dựa vào nhục thân chi lực, cùng ý chí bản thân đi leo lên.

Đối với Võ Giả bình thường quen thuộc vận dụng Nguyên Lực đến nói, lúc này đột nhiên không cách nào vận dụng Nguyên Lực, quả thực là một loại tra tấn.

Vương Đằng còn ở phía sau lề mà lề mề, nhưng cũng chầm chậm đuổi tới.

Ngày thứ tư, Vương Đằng nhìn thấy Văn Ngưng Phù, đối phương cũng nhìn thấy hắn, sắc mặt lập tức khẽ biến.

Đáng chết, gia hỏa này thế mà còn tại!

"Nha, đây không phải cái kia tên tên tên gì nhỉ?" Vương Đằng lên tiếng chào hỏi, chỉ là không có nhớ lại tên của đối phương, chỉ có thể nói ra: "Chính là cái người thua Nguyệt Kỳ Xảo đúng không?"

". . ." Văn Ngưng Phù kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra.

Thần mẹ nó cái người thua Nguyệt Kỳ Xảo.

Nàng có danh tự có được hay không.

"Ngươi vì sao lạc hậu nhiều như vậy?" Văn Ngưng Phù hít một hơi thật sâu, không khỏi hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Ta để các ngươi leo trước, như vậy các ngươi tối thiểu còn có thể cao hứng trước một hồi, nếu như ta vừa bắt đầu liền ở thứ nhất, áp lực của các ngươi cũng quá lớn." Vương Đằng một bộ dáng dấp ta là vì các ngươi suy nghĩ nói ra: "Ta thật sự là quá hiểu ý người."

"? ? ?" Văn Ngưng Phù.

"Ta đi trước, bái bai!" Vương Đằng cũng không để ý tới nàng, từ bên cạnh nàng vượt qua.

Văn Ngưng Phù nhìn khuôn mặt bình thản kia của Vương Đằng, đột nhiên sửng sốt, nội tâm ngạc nhiên, không hiểu cảm thấy mình có chút ngốc.

Nàng thế mà lại đi hoài nghi gia hỏa này thiên phú không được?

Ha ha, những người phía trước chút nữa phỏng chừng sẽ có tâm tình cùng nàng giờ phút này đồng dạng đi!

Văn Ngưng Phù đột nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Nửa ngày về sau, Vương Đằng đuổi kịp Kỳ Liên Phong, tại trong ánh mắt gặp quỷ của đối phương chậm rãi leo lên trên.

Lại qua nửa ngày, Vương Đằng nhìn thấy Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong, hơi kinh ngạc, hai gia hỏa này thế mà ở đây, xem ra thiên phú không tồi nha.

"Thật là trùng hợp a!"

Vương Đằng lên tiếng chào hỏi.

Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong hai người nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, kém chút trên tay trượt đi, liền muốn từ trên núi rơi xuống.

Leo lâu như vậy, thể lực của bọn họ vốn là tiêu hao không sai biệt lắm, gần như đã đến cực hạn.

Kết quả Vương Đằng đột nhiên xuất hiện, loại kinh hãi đó, không khác nửa đêm đi ngủ dậy đi nhà xí đụng phải một cái nữ quỷ xấu tới cực điểm.

"Người quen cũ gặp mặt, không cần kích động như vậy a?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

Hai người nội tâm phát điên, ai mẹ nó là ngươi người quen biết cũ a!

Vì sao gia hỏa này sẽ đuổi kịp? Hắn không phải đã lạc hậu rất nhiều sao?

Nói tốt thiên phú không được đây!

Bọn hắn nhìn dáng dấp của Vương Đằng, tựa hồ căn bản không có cái gì tiêu hao, quả thực cùng lúc mới vừa tiến vào Thần Không sơn đồng dạng.

Trong lúc nhất thời, hai người đều mộng.

Kịch bản không phải là dạng này phát triển a!

Giữa bọn hắn cùng Vương Đằng, tựa hồ vẫn vắt ngang một sợi hồng câu, mà lại sợi hồng câu này đang từ từ khuếch trương tại trung tâm.

Hai người triệt để từ bỏ, hoàn toàn không có suy nghĩ so sánh, lòng dạ vừa lộ, liền không còn cách nào tiếp tục chống đỡ.

Bên ngoài không ít Bất Hủ cấp cường giả lắc đầu, vốn là còn có mấy vị Bất Hủ cấp tương đối xem trọng bọn hắn, nhưng hiện tại xem ra, hai học viên này tâm tính tựa hồ còn còn chờ khảo sát.

Vương Đằng nhìn hai người một chút, lắc đầu, hai gia hỏa này thoạt nhìn có chút đần độn, hắn không để ý, tiếp tục hướng phía đỉnh núi leo lên.

Sau hai giờ, hắn nhìn thấy Nguyệt Kỳ Xảo đám người.

"Ngươi rốt cục leo lên." Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ nhàng thở ra.

"Các ngươi lo lắng ta leo không được sao?" Vương Đằng không khỏi cười nói.

Lúc này hắn cũng đã phản ứng lại, vì sao Văn Ngưng Phù, Thạch Thiên Vân những người kia nhìn thấy hắn sẽ là một bộ biểu tình như vậy.

Nguyên lai đều cho là hắn không được a!

Vương Đằng không khỏi có chút dở khóc dở cười, những người này nghĩ như thế nào, thiên phú của hắn lại thấp như thế nào đi nữa, cũng không đến nỗi còn không bằng bọn hắn đi.

"Ai biết ngươi có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Nguyệt Kỳ Xảo tức giận nói.

"Ta có thể có chuyện gì, vẫn khoẻ đây, đi trước." Vương Đằng vượt qua Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vi Đức mấy người, rất nhanh biến mất trước mắt của bọn hắn.

Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt kinh dị, nhiều ngày như vậy, làm sao cảm thấy gia hỏa này dáng vẻ còn rất nhẹ nhàng?

"Quả nhiên là ta suy nghĩ nhiều!" Nàng cười khổ một cái, tiếp tục vùi đầu leo lên trên, nàng cũng sắp không chống đỡ nổi nữa, giờ phút này hoàn toàn là dựa vào một tia ý chí tại kiên trì, hi vọng không muốn lạc hậu bọn hắn quá nhiều.

Bên ngoài, rất nhiều Bất Hủ cấp cường giả thấy cảnh này, đều là mắt sáng lên.

"Đuổi đến rồi!"

"Ta đã nói tiểu tử này không đơn giản như vậy, nhìn dáng vẻ của hắn hình như rất nhẹ nhàng a."

"Bất quá hắn vì sao luôn đi một đoạn, ngừng một đoạn?"

. . .

Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần cấp cường giả khác lộ ra một chút như nghĩ tới cái gì, trong lòng đột nhiên chấn động, tiểu tử này sẽ không thật thành công phân tích ra đi?
Kết chương.