Chương 3036: Một trang mới
 
 	Tại cấp độ sâu trong không gian, tiên quan theo sóng mà chảy, vượt qua một cái lại một cái không gian, mất phương hướng ở đằng kia không gian vòng xoáy bên trong, đến nỗi Lý Thất Dạ, đã là xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.
 
 	Đây là chuyện cực kì nguy hiểm, một khi Lý Thất Dạ không có biện pháp theo trong thiên thư đi ra, một khi đạo tâm của hắn không đủ kiên định, cái kia tất sẽ từ nay về sau đã trở thành một cái tuyên cổ phù văn.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ cách làm như vậy là mười phần nguy hiểm đấy, hắn vốn là chỉ cần ngồi với nguồn gốc bên cạnh ngộ đạo liền có thể, nhưng là, hắn lại vẫn cứ hóa thành một cái phù văn, đã trở thành quyển sách một bộ phận.
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu bọn hắn cũng không biết có như thế chuyện nguy hiểm đã đang lặng lẽ phát sinh, chỉ có điều, coi như là đại hắc ngưu bọn hắn biết rõ, cũng không thể tránh được, cũng không giúp được cái gì.
 
 	Cho dù đại hắc ngưu cường đại trở lại rồi, hắn có thể đi vào cấp độ sâu không gian, có thể đem tiên quan theo không gian loạn lưu vòng xoáy bên trong đẩy ra ngoài rồi, nhưng là, tiến nhập trong thiên thư  Lý Thất Dạ, đại hắc ngưu cũng vô pháp đi cứu đi ra.
 
 	Thời gian không có nhật nguyệt, cũng không biết qua rồi bao lâu, quang mang lấp lóe tiên không chậm rãi đã có một cái bóng, cái bóng này ngay từ đầu mơ hồ không rõ, cái bóng này dường như nến tàn trong gió, thân ảnh sáng tối chập chờn, thỉnh thoảng chớp động một chút, tựa hồ chỉ cần phải có một hồi gió nhẹ nhẹ nhàng mà quét tới, cái bóng này sẽ dập tắt đồng dạng.
 
 	Nhưng là, chậm rãi, quản chi là tại đây không gian loạn lưu bên trong, thân ảnh này y nguyên như vậy kiên định, theo mơ hồ chậm rãi biến thành như vậy rõ ràng.
 
 	Không sai, là Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cuối cùng tại trong thiên thư đi ra, theo bổn nguyên trong đi ra.
 
 	Hắn từng tại nguồn gốc bên trong hóa thành phù văn, tại đó vui mừng, tại đó không có thời gian năm tháng, có lẽ hắn đã tại đó là vui mừng trăm ngàn vạn năm rồi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thân ảnh càng ngày càng rõ ràng thời điểm, tại cấp độ sâu không gian theo sóng mà chảy tiên quan cũng ổn định lại rồi, nó dừng lại tại Lý Thất Dạ bên cạnh, không còn có di động.
 
 	Nếu có chí tôn có thể chứng kiến trước mắt một màn như vậy, nhất định sẽ bị sợ đến một thân mồ hôi lạnh, bất kể là bao nhiêu cường đại vô thượng chí tôn, bọn hắn đều khó với làm được điểm này.
 
 	Cái này không chỉ là ngược dòng tìm hiểu thời gian như vậy đơn giản, nhưng lại hóa thành nguồn gốc một bộ phận, điều này cần cường đại vô cùng đạo tâm, chỉ có kiên định bất động đạo tâm, mới có thể chân chính ngược dòng tìm hiểu mà lên, mới có thể tại hóa thành nguồn gốc một bộ phận sau khi, còn có thể bình yên trở về.
 
 	Có thể làm được điểm này người, giữa cả thế gian, bất luận là thế nào thủy tổ, chỉ sợ đều khó với làm được.
 
 	Qua rồi thật lâu sau sau khi, Lý Thất Dạ triệt để trở về, hắn liền lẳng lặng mà ngồi tại tiên quan bên cạnh, giống như từ đầu đến cuối, hắn liền không có động một cái.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trợn hai mắt lên khai mở, tại thời khắc này thân ảnh của hắn bỗng nhúc nhích.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ thân ảnh khẽ động, vô số không gian đều lay động một cái, theo, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, không gian bị mở ra, Lý Thất Dạ kéo lấy tiên quan nháy mắt lại từ cấp độ sâu không gian phản hồi.
 
 	Trong phòng hết thảy cũng không có thay đổi, thời gian tại thời khắc này đã ở chảy xuôi, tựa hồ, Lý Thất Dạ chưa bao giờ từng rời đi, tựa hồ từ đầu đến cuối, hắn đều dừng lại tại đây trong phòng đồng dạng.
 
 	"Kỷ nguyên mới, mới Thiên thư, tựu lấy cái này vì đề cương đi." Lý Thất Dạ chậm rãi vuốt ve một chút trong suốt như kim cương tiên quan, không khỏi lạnh nhạt nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Lý Thất Dạ đã nắm giữ Thiên thư ảo diệu, hơn nữa, lúc này đây hắn hóa thành Thiên thư một bộ phận, hắn đối với Thiên thư có càng thêm cấp độ sâu nắm giữ, có thể nói, Thiên thư đã trở thành bản thân hắn một phần.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, giống như tiến nhập ngủ say đồng dạng.
 
 	Đã nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên thân chậm rãi tản ra hào quang, từng sợi quang mang tuy nhiên không phải như vậy chói sáng, không phải như vậy chói mắt vô song, nhưng là, mỗi một sợi hào quang là như vậy chân thực, giống như hóa thành thực chất, từng sợi quang mang giống như là tinh đâm, mỗi một sợi hào quang lại hình như là do thời gian hóa thành mà thành.
 
 	Cùng lúc đó, tiên quan cũng cộng minh lên, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại óng ánh không gì sánh được tiên quan phía trên vậy mà xuất hiện một cái lại một cái phù văn, cái này từng cái phù văn hiện lên ở tiên quan mặt ngoài.
 
 	Phải biết, tiên quan nhìn lại, tựu là vô số không gian, tựa hồ có ức vạn không gian bị phong tồn ở bên trong, căn bản là nhìn không tới cuối cùng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tiên quan bên trong vậy mà nổi lên phù văn, cái này từng cái phù văn mười phần cổ xưa, không sai, đây chính là đến từ với nguồn gốc phù văn, cái này là 《 Thời Thư 》 bổn nguyên.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này hết thảy phù văn cổ xưa đều trồi lên hiện đến rồi, mười phần hoạt bát, giống như là từng cái cá chép, ở thời điểm này toàn bộ đều nổi lên mặt nước.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm không dứt với tai, theo Lý Thất Dạ trên người hào quang càng ngày càng sáng ngời, chỉ thấy Lý Thất Dạ lồng ngực trước kia xuất hiện một cái đại đạo vòng xoáy.
 
 	Tại đây "Ông, ông, ông" trong thanh âm, từng cái phù văn hình như là cá chép xuất thủy, từng cái nhảy ra, nhảy ra mặt nước, nhảy ra đến từ sau, vờn quanh lấy Lý Thất Dạ du động lên.
 
 	Ở thời điểm này, vô cùng thần kỳ một màn đi ra, vô số tuyên cổ phù văn tựa như cá chép đồng dạng vờn quanh lấy Lý Thất Dạ du động, hơn nữa càng chuyển càng nhanh.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ đại đạo đan vào với nhau, theo thời gian nháy mắt tách ra, chỉ thấy từng cái tuyên cổ không gì sánh được phù văn trong chớp mắt này sáng tác ra vô thượng văn chương.
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, dạng này vô thượng văn chương thoáng cái dung nhập Lý Thất Dạ đại đạo bên trong, hóa thành Lý Thất Dạ thân thể một bộ phận.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ toàn thân là đạo văn lưu chuyển, hắn cả người hình như là bị người đạn mực, thoạt nhìn mười phần kỳ quái, chỉ có điều, những đạo văn này là óng ánh đấy, cũng không phải màu đen như mực.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái kia hóa thành vô thượng văn chương phù văn lại thoáng cái bị phong ấn vào tiên quan ở trong, cái này vô thượng văn chương hiện lên một chút sau khi, rồi mới chìm vào tiên quan bên trong, biến mất không thấy gì nữa, lại trở về với bổn nguyên.
 
 	"Thiên thư thành." Qua rồi một hồi lâu sau khi, Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, lạnh nhạt nói.
 
 	Tại đây trong phòng, đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa, chỉ có điều, không có người phát hiện mà thôi, bởi vì toàn bộ trong phòng không gian bị Lý Thất Dạ phong ấn.
 
 	Hơn nữa, thế gian không có ai biết, hết thảy đều chậm rãi kéo lên màn mở đầu, một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên đã nảy sinh sinh trưởng, chỉ cần thời cơ chín muồi, nó tất sẽ thay thế cũ kỷ nguyên, một cái lại một cái hoàn toàn mới thời đại tất sẽ tiến đến.
 
 	Không hề nghi ngờ, mới Thiên thư, đã bắt đầu rồi, Lý Thất Dạ đem Thiên thư lật ra hoàn toàn mới một tờ, nó không còn là 《 Thời Thư 》.
 
 	Tùy theo, Lý Thất Dạ lại chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu tiềm tu, rèn luyện đại đạo.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bế quan tu luyện thời điểm, Thiên Hùng quan ngược lại càng náo lên, toàn bộ Thiên Hùng quan cũng không có bởi vì Kiêu Hoành thương hội đấu giá hội chấm dứt sau khi mà lãnh đạm lên.
 
 	Bởi vì Thiên Hùng quan thủ Thái Doãn Hỉ mời anh hùng thiên hạ, cảnh này khiến Tiên Thống giới rất nhiều đại nhân vật đều đến đây dự tiệc.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này, Thiên Hùng quan truyền ra không ít tin tức, đặc biệt là một ít đại nhân vật đến, đưa tới không nhỏ oanh động.
 
 	Nói thí dụ như, Kim Biến Chiến Thần đến rồi, Minh Vương Phật cũng tới, Chân Long đình Tử Long Nữ Đế cũng tới, tóm lại, một cái lại một cái tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Hùng quan.
 
 	"Quần anh tập trung nha." Nghe đến mấy cái này đại nhân vật đều tới, điều này khiến cho không nhỏ oanh động, lúc này đây Thái Doãn Hỉ không sai biệt lắm mời Tiên Thống giới hết thảy có phân lượng đại nhân vật.
 
 	Thử nghĩ một chút, đây là hạng gì thịnh yến , đương nhiên, cũng chỉ có Thái Doãn Hỉ loại tồn tại này mới có được dạng này địa vị, cũng chỉ có Thái Doãn Hỉ mới có thể diện này có thể mời được đến nhiều như thế đại nhân vật.
 
 	"Nghe nói, Ngũ Hành sơn người đến." Cũng không biết thời điểm nào bắt đầu, Thiên Hùng quan bắt đầu lưu truyền dạng này một cái tin tức nho nhỏ.
 
 	"Cái gì, Ngũ Hành sơn người đến?" Nghe cái này tin tức, bất kể là bao nhiêu người có phân lượng, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Thiệt hay giả, Ngũ Hành sơn người, thật lâu không có người lộ ra mặt." Vừa nghe đến tin tức như vậy sau khi, coi như là trường tồn Bất Hủ, đều ngồi không yên, thiếu kiên nhẫn hỏi.
 
 	"Nghe nói là thật sự, Ngũ Hành sơn đích thực người đến, mười phần khó lường người!" Có tin tức linh thông chi nhân, mười phần xác định nói.
 
 	"Thái Doãn Hỉ, khó lường nha, lại đem Ngũ Hành sơn người mời tới." Biết rõ tin tức như vậy sau khi, không ít người đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đương nhiên, có thể tham gia dạng này lần thịnh hội này người, cái kia càng là theo chi làm ngạo.
 
 	"Có thể nhìn một lần Ngũ Hành sơn người, vậy cũng là một đời cơ duyên." Thậm chí có Chân Đế cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	"Đúng nha, cơ hội khó được, đã Thái Doãn Hỉ có thể đem Ngũ Hành sơn người mời đến, đó nhất định là có đại sự." Có đại nhân vật không khỏi vì đó động dung.
 
 	"Thái Doãn Hỉ không hổ là xuất thân với Ngũ Hành sơn người, lại đem Ngũ Hành sơn người mời tới." Không ít người biết rõ tin tức như vậy, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Ngũ Hành sơn, thật lâu không có đệ tử xuất hiện qua, nhưng là, hôm nay Thái Doãn Hỉ lại đem Ngũ Hành sơn người mời tới, cái kia đích thật là mười phần khó lường.
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ đem Ngũ Hành sơn người mời tới, cái này cũng đích đích xác xác là từ mặt bên xác nhận một điểm, Thái Doãn Hỉ đích thật là xuất thân với Ngũ Hành sơn người.
 
 	Từ lúc trước đây thật lâu, liền có đồn đãi nói, Thái Doãn Hỉ là xuất thân với Ngũ Hành sơn , đương nhiên, cũng không phải Ngũ Hành sơn dòng chính đệ tử, chẳng qua là một cái ngoài núi đệ tử.
 
 	Mặc dù là như thế, cái kia đều đã mười phần khó lường được rồi, bởi vì Ngũ Hành sơn đã qua trăm ngàn vạn năm chỗ tuyển nhận ngoài núi đệ tử là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Thái Doãn Hỉ có thể trở thành Ngũ Hành sơn ngoài núi đệ tử, cái kia đã là thiên phú vô song, đã nhận được Ngũ Hành sơn thừa nhận.
 
 	Tuy nhiên, sau đó Thái Doãn Hỉ đi Quang Minh Thánh Viện, hắn cũng rất ít hướng người khác khoe khoang tự mình là Ngũ Hành sơn ngoài núi đệ tử thân phận, cũng chính bởi vì vậy, cũng có người đã từng hoài nghi tới, Thái Doãn Hỉ có phải hay không thật sự xuất thân với Ngũ Hành sơn.
 
 	Hiện tại, Thái Doãn Hỉ lại đem Ngũ Hành sơn người đều mời tới, cái kia chính là ý nghĩa Thái Doãn Hỉ đích đích xác xác là xuất thân với Ngũ Hành sơn rồi.
 
 	Nếu không, thử hỏi một chút, Tiên Thống giới, có mấy người có thể mời được đến Ngũ Hành sơn?
Kết chương.