Chương 1125 : Vương Trường Kiệt.
Đoạt Bảo đại hội cứ như vậy kết thúc, không ít Trúc Cơ tu sĩ mượn Đoạt Bảo đại hội danh khí đại phóng, Âu Dương Nguyệt Dung danh khí vang dội nhất, Trương Hoành Vũ thần bí nhất, có người nói nàng là Linh Đồng chi thể, có người nói nàng là Mộng Yểm chi thể, chúng thuyết phân vân, Trương gia không có thừa nhận, vậy không có phản bác.

	Trải qua chuyện này, Kim Liên phường thị có thể đặt trước nguyên bộ Khôi Lỗi thú tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhiều thế lực cùng Vương gia tử đệ bàn bạc.

	Đoạt Bảo đại hội kết thúc sau Vương Trường Sinh mang theo tộc nhân trở về chỗ ở.

	Vương Hoa Nai, Vương Quý Quân, Vương Hữu Vi, Vương Hiển Phân bốn người chung trước mặt Vương Trường Sinh, ánh mắt của bọn hắn cung kính.

	"Lần này Đoạt Bảo đại hội, biểu hiện của các ngươi cũng không tệ, đặc biệt là Hoa Nai, đứng hàng thứ ba, đại phóng chúng ta Vương gia oai phong."

	Vương Trường Sinh tán dương, ánh mắt lộ ra nồng đậm vui mừng.

	"Lão tổ tông quá khen rồi, nếu không phải có lão tổ tông cho nguyên bộ Khôi Lỗi thú, tôn nhi chưa hẳn có thể thắng Âu Dương Ngọc Sương."

	Vương Hoa Nai khiêm tốn nói, hắn có tự mình hiểu lấy, Vương Thanh Sơn nắm giữ Bách Kiếm Quy Nhất tiểu thần thông, cơ hồ đánh khắp cùng giai tu sĩ vô địch thủ, nếu không phải hắn đạt được bộ Khôi Lỗi thú nơi tay, thắng bại thật đúng là rất khó nói.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, lão phu thật cao hứng, Hữu Vi, các ngươi có biết lão phu vì sao đem nguyên bộ Khôi Lỗi thú cấp Hoa Nai không cho các ngươi a?"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Vương Hữu Vi ba người, trầm giọng hỏi.

	Bọn hắn đều là Vương gia trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, thế nhưng là hắn chỉ cấp Vương Hoa Nai nguyên bộ Khôi Lỗi thú, không cho Vương Hữu Vi ba người bọn họ, khó tránh khỏi bọn hắn sẽ thêm muốn.

	"Lão tổ tông làm như thế, khẳng định có đạo lý, tôn nhi không có hắn muốn."

	Vương Quý Quân chi tiết đáp, trên đời không có tuyệt đối công bằng, Vương Thanh Sơn hội chỉ điểm nàng tu luyện, không có nhiều tộc nhân có cái này vinh hạnh.

	"Hẳn là nguyên bộ Khôi Lỗi thú cũng không nhiều, độ khó luyện chế tương đối cao đi! Tạm thời không thể đại lượng luyện chế."

	Vương Hiển Phân suy nghĩ một lát, suy đoán nói.

	"Đồng thời thúc đẩy bảy con Nhị giai Khôi Lỗi thú so sánh phí sức, nếu để cho chúng ta thúc đẩy, ngược lại là vướng víu, Hoa Nai thân hình linh hoạt, tốc độ phản ứng nhanh, có thể đem nguyên bộ Khôi Lỗi thú uy lực phát huy đến lớn nhất, mặt khác, lão tổ tông là muốn nói cho thế lực khác, nguyên bộ Khôi Lỗi thú luyện chế không dễ, vật hiếm thì quý, nếu là chúng ta đều đạt được bộ Khôi Lỗi thú, vậy liền không trân quý."

	Vương Hữu Vi có trật tự phân tích nói, hắn là Vương Trường Sinh hậu nhân, hắn tự nhiên tin tưởng Vương Trường Sinh sẽ không bạc đãi chính mình.

	"Hữu Vi cùng Hiển Phân nói đúng, nguyên bộ Khôi Lỗi thú luyện chế xác thực không dễ, đồng thời thúc đẩy bảy con Nhị giai Khôi Lỗi thú so sánh phí sức, Hoa Nai thân hình linh hoạt, hắn đến sử dụng tương đối tốt, gia tộc chúng ta tạm thời còn không thể đại lượng bán ra nguyên bộ Khôi Lỗi thú, chủ yếu là vì mở ra nguồn tiêu thụ, lúc này mới cấp Hoa Nai sử dụng, hắn vậy không có cô phụ lão phu kỳ vọng."

	Thông qua ba người bọn họ trả lời, Vương Trường Sinh có thể thấy được, Vương Hữu Vi tâm tư tinh tế tỉ mỉ, Vương Quý Quân tâm tư tương đối đơn giản, cùng Vương Thanh Sơn không sai biệt lắm, nhất tâm hướng đạo.

	"Đoạt Bảo đại hội xuất hiện không ít thiên tài, các ngươi vậy được chứng kiến sự lợi hại của bọn hắn, nhớ kỹ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, các ngươi không cần thiết tự ngạo, muốn càng thêm cố gắng tu luyện, Tu Tiên giới không chỉ Nam Hải, Trung Nguyên, Đông Hoang cùng Bắc Cương đều có không ít tuổi trẻ tài tuấn, có biết không?"

	"Vâng, lão tổ tông, tôn nhi ghi nhớ trong lòng."

	Vương Hữu Vi bốn người trăm miệng một lời đáp ứng, lần này Đoạt Bảo đại hội, quả thật làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt, khơi dậy bọn hắn đấu chí, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, bọn hắn muốn càng thêm cố gắng tu luyện mới được.

	Sau đó mấy ngày, tấp nập có Nguyên Anh tu sĩ đến đây bái phỏng, mượn nhờ nguyên bộ Khôi Lỗi thú, Vương Trường Sinh đả thông tứ cái hải vực, Trương Vô Trần đả thông nhất cái hải vực, một đầu từ Ngũ Long Hải vực đến Hồng Nguyệt hải vực thương lộ chính thức hình thành, nhiều cái thế lực cùng Vương gia hợp tác, song phương lẫn nhau vào ở riêng phần mình phường thị.

	Ngoại trừ thương nghiệp hợp tác, Vương Trường Sinh còn vì Vương Hữu Vi cầu hôn, cưới Âu Dương Minh Nguyệt, Âu Dương Hồng Thịnh cũng không có cự tuyệt, đáp ứng xuống.

	Đương nhiên, Vương Trường Sinh đem nhiều vị nữ tộc nhân gả cho Âu Dương gia tử đệ, thông gia cũng không chỉ một mối hôn sự.

	Sau bảy ngày, Vương Trường Sinh mang theo tộc nhân rời đi Âu Dương gia, Trương Vô Trần, Hạ Bân vậy mang theo tộc nhân tử đệ rời đi.

	Hỏa Lân phong, tòa nào đó yên lặng viện lạc.

	Nhất tọa thanh sắc thạch đình bên trong, Âu Dương Hồng Thịnh đang cùng Hoàng Phủ Duệ đánh cờ.

	"Âu Dương đạo hữu, các ngươi Âu Dương gia thế mà cùng Vương gia thông gia, không phải là coi trọng Vương gia nguyên bộ Khôi Lỗi thú đi!"

	Hoàng Phủ Duệ trêu ghẹo nói.

	Âu Dương Hồng Thịnh cười nhạt một tiếng, nói: "Hoàng Phủ đạo hữu nói đùa, thế lực của Vương gia cũng không nhỏ, cư chúng ta biết, Vương đạo hữu tộc thúc bái tại Thái Nhất Tiên môn, đã tu luyện tới Kết Đan tám tầng, hắn nếu là Kết Anh, Vương gia phát triển càng tốt hơn , lưng tựa Vạn Kiếm môn cùng Thái Nhất Tiên môn, Vương gia phát triển nghĩ không tốt cũng khó khăn."

	"Cái này nhưng khó nói, Thái Nhất Tiên môn cùng Vạn Kiếm môn nhân lại không phải người ngu, Vương gia nghĩ lấy lòng hai cái thế lực lớn, sơ sót một cái, Vương gia sẽ có đại phiền toái."

	Hoàng Phủ Duệ xem thường, cười lạnh nói.

	Đứng đội là nhất cái chuyện rất trọng yếu, Vạn Kiếm môn tạm thời cùng Thái Nhất Tiên môn không có đại xung đột, một khi có lớn xung đột, Vương gia địa vị tựu lúng túng.

	Những chuyện tương tự, Tu Tiên giới cũng không ít.

	"Lão phu ngược lại không cho rằng như vậy, nếu là Vương đạo hữu vị kia tộc thúc Kết Anh, tình thế khẳng định không đồng dạng."

	Âu Dương Hồng Thịnh xem thường.

	Hoàng Phủ Duệ lắc đầu, thở dài nói: "Kết Anh nào có dễ dàng như vậy, cũng không phải có Kết Anh linh vật liền có thể tích tụ ra Nguyên Anh tu sĩ, bằng không mà nói, hai chúng ta nhà Nguyên Anh tu sĩ số lượng chí ít tăng gấp đôi, có một ít Kết Đan tu sĩ thất bại mấy lần mới tiến vào Nguyên Anh kỳ, nghe nói Ngũ Linh tán nhân thất bại ba lần, mới tiến vào Nguyên Anh kỳ, kém chút đã toạ hoá."

	Âu Dương Hồng Thịnh cười không nói, không có phản bác.

	······

	Bắc Cương, Hỏa Nha phường thị.

	Tòa nào đó độc đáo tiểu viện, Tây Môn Phượng nằm ở trên giường, sắc mặt trắng bệch, Vương Minh Nhân ngồi tại trước giường, trong ngực ôm một tên bé trai, ánh mắt của hắn hết sức kích động.

	Hắn cùng Trần Tương Nhi thành thân nhiều năm, Trần Tương Nhi vậy không có sinh hạ nhất nhi nửa nữ, Tây Môn Phượng gả cho hắn vẫn chưa tới mười năm, tựu nhanh nhanh hắn sinh một đứa con trai.

	"Phượng Nhi, khổ ngươi, ta làm cha, ngươi làm mẹ, chúng ta hài nhi thật là dễ nhìn, tựu gọi Vương Trường Kiệt, hi vọng hắn tương lai có thể trở thành gia tộc nhân tài kiệt xuất."

	Vương Minh Nhân vừa cười vừa nói, nhìn qua ánh mắt của con trai tràn đầy cưng chiều chi sắc.

	Trải qua không được tuyển một chuyện, hắn hiện tại toàn tâm toàn ý khuynh hướng gia tộc.

	"Hiện tại còn không thể kiểm trắc Linh căn, hi vọng hắn có được Linh căn đi! Ta chỉ hi vọng hắn có thể bình an lớn lên."

	Tây Môn Phượng hữu khí vô lực nói, làm cha làm mẹ mới biết phụ mẫu ân.

	"Chúng ta nhi tử khẳng định có Linh căn, mặc kệ hắn có hay không Linh căn , chờ niên kỷ của hắn lớn hơn một chút, lại đem hắn đưa về gia tộc bồi dưỡng, chúng ta tốt an tâm tu luyện, xung kích Nguyên Anh kỳ , chờ chúng ta tiến vào Nguyên Anh kỳ, cũng không cần sợ Trần sư bá."

	Vương Minh Nhân cầm Tây Môn Phượng bàn tay, ánh mắt kiên định.

	Tây Môn Phượng gật gật đầu, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
Kết chương.