Chương 128 : Đồng hành.
Tô Bình ngồi xe taxi rời đi khu Thượng thành.

	Lái xe chỉ chịu đem hắn đưa đến khu Thượng thành biên giới, chết sống không chịu tiến vào khu bình dân, Tô Bình chỉ có thể lại chuyển một chiếc xe taxi.

	Hắn không nghĩ tới vào thành phố khó, ra khỏi thành cũng khó như vậy.

	Tô Bình không có trực tiếp về nhà, mà là về trước lội cửa hàng.

	Bây giờ trong tiệm góp nhặt đào tạo sinh ý rất nhiều, có thừa thời gian, Tô Bình phải nắm chắc bồi dưỡng ra tới.

	Hắn thậm chí cân nhắc, ngày nào có phải là muốn cùng trong nhà chào hỏi, chính mình trực tiếp ngủ ở trong tiệm?

	Trong tiệm dùng ảnh phân thân đào tạo một đêm, có thể bồi dưỡng ra hơn mười nhóm thú cưng, mà những này thú cưng bồi dưỡng ra đi, cũng liền đưa ra không gian, có thể đón lấy càng nhiều sinh ý.

	Hôm nay làm dạy kèm vừa đi vừa về làm trễ nải 4-5h, Tô Bình ngẫm lại có chút đau lòng cùng hối hận, cái này chút thời gian, hắn có thể lại bồi dưỡng ra bốn năm nhóm thú cưng, kiếm được tiền cũng không so dạy kèm chênh lệch.

	Mà lại, số tiền này đều là có thể chuyển thành năng lượng.

	"Xem ra, làm dạy kèm sự tình đến lại cân nhắc một chút." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Chờ đem ảnh phân thân đào tạo khởi động về sau, Tô Bình rời khỏi cửa hàng, cưỡi xe về nhà.

	Vừa về đến trong nhà, Tô Bình nhìn thấy mẹ ngồi xem tivi, đồng thời cũng đang chờ mình.

	"Trở về rồi?" Lý Thanh Như nhìn thấy Tô Bình, cũng mất tiếp tục xem TV hứng thú, "Ta cho ngươi món ăn nóng đi."

	Tô Bình ừ một tiếng, đi rửa tay.

	Chờ hắn ngồi vào bàn ăn bên trên chờ đợi bữa tối lúc, nơi thang lầu truyền đến tiếng bước chân, Tô Lăng Nguyệt bưng chén trà đi xuống, tựa hồ là xuống lầu đổ nước uống.

	Tô Lăng Nguyệt đôi mắt liếc qua bàn ăn bên trên Tô Bình, tự lo bưng chén trà đi tới, nói: "Mỗi ngày về đến như vậy muộn, trong tiệm sinh ý rất được chứ?" Ngữ khí hời hợt, tựa hồ là thuận miệng hỏi một chút.

	Tô Bình cũng thuận miệng trả lời, "Vẫn được."

	Tô Lăng Nguyệt khóe miệng có chút kéo một cái, vẫn được? Nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, nàng vậy mới không tin Tô Bình nói cái gì vẫn được.

	Nàng lại lườm Tô Bình một chút, hơn bảy giờ tối Tô Bình rời khỏi cửa hàng, nàng cưỡi xe điện đuổi theo, kết quả Tô Bình ngồi xe taxi trực tiếp tiến vào khu Thượng thành.

	Nàng không có khu Thượng thành chứng nhận cứ trú, trên thân cũng không mang tiền gì, tại kiểm tra an ninh lúc bị ngăn lại, chỉ có thể hậm hực về nhà.

	Mà bây giờ muộn như vậy, Tô Bình mới vừa trở về, ở giữa thời gian dài như vậy, làm gì đi?

	Trong lòng nàng giống mèo bắt giống như hiếu kì, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, nghĩ nghĩ, lạnh nhạt nói: "Hôm nay trong tiệm kiếm bao nhiêu?"

	Tô Bình nhíu mày, kỳ quái mà nhìn xem nàng, bình thường tên khốn này từ bất quá hỏi trong tiệm sự tình, hôm nay đang suy nghĩ gì lệch ra đầu óc?

	"Không có nhiều, cũng cứ như vậy điểm đi." Tô Bình qua loa nói.

	Nói láo!

	Tô Lăng Nguyệt trong lòng giận dữ.

	Hôm nay xếp hàng người đem cánh cửa đều nhanh đạp phá, Tô Bình lại còn nói không có kiếm nhiều ít?

	Hắn là muốn nuốt riêng?

	Tô Lăng Nguyệt gương mặt hai bên răng rãnh có chút cắn chặt, cái chén trong tay nắm tay cũng đang chịu đựng bỗng nhiên tăng thêm lực đạo, nàng mặt ngoài y nguyên bình tĩnh vô cùng, lạnh nhạt nói: "Thật sao, vừa vặn ta ngày mai có rảnh, đến lúc đó mang ta cùng đi trong tiệm xem một chút đi."

	"Có rảnh?" Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ cho tới hôm nay là chủ nhật.

	Khó trách sinh ý tốt như vậy.

	Hắn trong lòng bừng tỉnh, lập tức nhìn thoáng qua vị này lão muội, lập tức phát giác mánh khóe, tên khốn này... Sẽ không hôm nay liền đi qua trong tiệm a?

	Bằng không mà nói, nàng làm sao lại bỗng nhiên quan tâm cửa hàng thu nhập vấn đề?

	Nghĩ đến cái này khả năng, Tô Bình rất nhanh liền chắc chắn, nhưng hắn không có khẩn trương, lạnh nhạt nói: "Theo ngươi."

	Cửa hàng sinh ý như thế nào, kiếm nhiều ít, đều là chính hắn sự tình, là hệ thống cùng hắn đồng thời cố gắng thành quả, tiền kiếm được tiến vào túi bên eo của hắn, hắn cũng không thấy đến thẹn với trong nhà cái gì, đến lúc đó cho dù bị Tô Lăng Nguyệt biết được cửa hàng chân thực thu nhập, hắn cũng không có gì đáng lo lắng.

	Tiền là kiếm lời.

	Cũng toàn về chính mình.

	Thế nào?

	Nhìn thấy Tô Bình không có sợ hãi bộ dáng, Tô Lăng Nguyệt sững sờ, trong lòng càng thêm khó thở, tên khốn này vậy mà khó chơi.

	Bất quá, nàng còn thật sự không cách nào làm sao Tô Bình, dù sao cửa hàng là giao cho Tô Bình kinh doanh, kiếm được tiền cũng là Tô Bình công lao, đương nhiên thua thiệt vốn là Tô Bình nồi, nàng chỉ là khí Tô Bình thế mà dự định đem tiền nuốt riêng.

	Xem ra, chuyện này muốn nói cho mẹ?

	Nghĩ tới đây, nàng lại bỏ đi ý niệm này.

	Ban ngày Tô Bình trong tiệm trấn áp kia Dực Vương Thú, lại lăn lộn đến bọn hắn học viện cao cấp đạo sư thân phận... Thực lực như vậy, không thể nào là bạch bạch tu luyện ra được, mà là dựa vào tiền chồng chất!

	Tô Bình nuốt riêng tiền, hơn phân nửa dùng đến tăng lên hắn mình thực lực đi lên.

	Cũng coi như dùng tại chính đồ.

	"Chẳng lẽ nói, kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng là chính hắn kiếm tiền mua?"

	Trong đầu hiện ra ý niệm này, Tô Lăng Nguyệt bị sợ nhảy lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú là cấp bậc gì Long sủng, dùng tiền cũng mua không được, chớ nói chi là cho dù là bán bán, cũng là giá trên trời, lấy nhà bọn hắn kia cửa hàng nhỏ thu nhập, coi như kiếm một trăm năm, đều chưa hẳn có thể mua mua được Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Nàng nhìn về phía Tô Bình, cảm giác tên khốn này trên thân tựa hồ cất giấu rất nhiều bí mật, liền nàng đều cảm giác có chút xa lạ.

	Lúc này, Lý Thanh Như bưng tới đồ ăn.

	Nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt cũng tại, nói: "Ngươi làm sao cũng xuống lầu."

	"Ta đến ngược nước sôi." Tô Lăng Nguyệt thuận miệng nói.

	"Phòng ngươi bên trong không phải có bình nước sôi a?"

	"..."

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới đánh bại chính mình không phải Tô Bình, mà là mẹ.

	Dư quang cảm ứng được bên cạnh ném bắn tới ghê tởm ánh mắt, nàng quay đầu, nhẹ hừ một tiếng, nói: "Gian phòng bên trong nước sôi bị ta uống cạn sạch." Nói xong, không có lại tiếp tục ngồi, đứng dậy lên lầu.

	Lý Thanh Như nghi ngờ nói: "Uống sạch? Nhưng ta vừa cho ngươi đốt đầy một bình a."

	"..."

	Đông đông đông!

	Tô Lăng Nguyệt lên lầu tốc độ nhanh hơn!

	Tô Bình nhìn thấy đối phương chạy trốn giống như bóng lưng, lập tức biết mình cửa hàng sự tình đã bị đối phương biết được, bất quá Tô Bình cũng không biết, Tô Lăng Nguyệt chỉ biết là hắn sinh ý tốt, lại không rõ ràng cửa hàng chân thực thu nhập.

	Lắc đầu, Tô Bình lười nhác tại vấn đề này bên trên suy nghĩ nhiều, có biết hay không cũng không đáng kể, hắn cũng không có ý định che giấu cái gì, mà lại cũng rất khó che giấu.

	Cơm hôm nay đồ ăn lưu vẫn là rất nhiều, Tô Bình nhanh chóng ăn xong, cùng mẹ lên tiếng kêu gọi liền lên lầu.

	Tiến vào gian phòng của mình, Tô Bình hoàn toàn như trước đây nằm tu luyện.

	"Gần nhất đến cân nhắc đem kia đào tạo chuyên nghiệp nhiệm vụ làm xong, ta là tại trung đẳng vị diện đào tạo, vẫn là... Không thèm đếm xỉa một thanh, đến cao cấp vị diện đào tạo?" Tô Bình một bên tu luyện, cũng ở một bên suy nghĩ.

	Tại trung đẳng vị diện đào tạo, tiết kiệm tiền, nhưng hao tổn tốn thời gian, đến đào tạo rất nhiều lần mới có thể đạt tới yêu cầu.

	Tại cao cấp vị diện đào tạo, phí tiền, nhưng tiết kiệm thời gian, một lần liền giải quyết.

	Đây là lưỡng nan lựa chọn, đổi lại trước đó hắn rất nghèo khó lúc, tự nhiên là lựa chọn trung cấp Vị diện đào tạo, nhưng bây giờ cửa hàng sinh ý rất nhiều, hắn thời gian của mình cũng biến thành đáng tiền.

	Tại cân nhắc trong suy tư, Tô Bình dần dần thiếp đi.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Bình tỉnh lại, dưới lầu ăn điểm tâm lúc, cũng nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt.

	"Khó trách hôm qua không thấy được nàng, đoán chừng là bị theo đuôi." Biết là chủ nhật về sau, Tô Bình lập tức đoán được đối phương tiểu tâm tư.

	Ăn xong mấy bát cháo về sau, Tô Bình ngậm lấy màn thầu liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Ta cũng đi." Tô Lăng Nguyệt lập tức đuổi theo.

	Tô Bình nhíu mày, không nghĩ tới nàng thật muốn đi.

	"Theo ngươi." Tô Bình lười nhác cùng với nàng nhiều lời, càng ngăn cản ngược lại càng sẽ kích phát ra lòng hiếu kỳ của nữ nhân, dù sao trong cửa hàng, không có hắn cho phép, đối phương liền phòng thú cưng còn không thể nào vào được, cũng không thấy được gì.

	Tô Lăng Nguyệt hôm nay cùng Tô Bình đi trong tiệm, thuần túy là muốn đi lại nhìn một chút, hôm nay sinh ý có phải là còn cùng giống như hôm qua.

	Hai người đi ra ngoài.

	Tô Lăng Nguyệt vẫn là cưỡi mẹ mua thức ăn xe điện, cùng Tô Bình một trước một sau.

	Chờ đến cửa tiệm, Tô Bình xa xa liền thấy cổng hàng dài, hôm nay nhân số so với hôm qua tựa hồ càng nhiều hơn một chút.

	Hắn khẽ nhíu mày, hôm qua bồi dưỡng ra thú cưng không nhiều, hôm nay chỉ sợ vị trí của không gian đào tạo đều không đủ.

	Nhìn tới cửa hàng dài, Tô Lăng Nguyệt có chút mừng rỡ, không nghĩ tới hôm nay sinh ý vẫn là tốt như vậy, xem ra hôm qua không phải lệ riêng.

	Chờ Tô Bình đi vào ngoài tiệm, đám người lập tức chú ý tới Tô Bình, lập tức bao vây đi qua.

	Tô Bình đối với cảnh tượng như vậy đã bắt đầu quen thuộc, đem xe đạp khóa kỹ, móc ra chìa khoá, tại đám người đang bao vây, đem cửa tiệm mở khóa, không đợi hắn xoay người, liền có người hỗ trợ kéo cửa cuốn.

	Tô Bình xem xét kéo cửa cuốn người, gương mặt có chút quen thuộc, tựa hồ chi mấy lần trước cũng là đối phương.

	Gật đầu, biểu thị lòng biết ơn.

	Tô Bình tiến vào trong tiệm, xoay người nói: "Quy củ cũ, trình tự như trước xếp thành hàng, mặt khác, hôm nay đến nhận lấy thú cưng sắp xếp bên trái, tới đào tạo sắp xếp bên phải."

	Đám người nghe được Tô Bình, lập tức tách ra hai đầu đội ngũ.

	Bên trái người ít, ngoại trừ số ít người có kinh nghiệm bên ngoài, phần lớn đều mang vẻ nghi hoặc.

	Bọn hắn bị Tô Bình báo tin tới nhận lấy thú cưng lúc, còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm, ngắn ngủi một ngày, Tô Bình thế mà liền nói thú cưng đã đào tạo tốt?

	Có nhanh như vậy đào tạo sao?

	Bọn hắn có loại cảm giác bị lừa gạt, nếu không phải chung quanh học viên khác rất nhiều, Tô Bình lại đỉnh lấy học viện cao cấp đạo sư tên tuổi, bọn hắn đều muốn trực tiếp tìm Tô Bình nói rõ lí lẽ.

	"Lĩnh thú cưng tới trước, đưa ra chỗ trống, bên này an tâm chớ vội." Tô Bình nói.

	Bên phải xếp hàng chờ đợi đào tạo người gặp Tô Bình nói muốn đưa ra chỗ trống, cũng lập tức hiểu được, cả đám đều nói không có vội hay không.

	"Đến, tính danh, lúc trước đào tạo thú cưng là?" Tô Bình bắt đầu hỏi thăm.

	Xếp tại thứ nhất chính là một cái gọi Nhiếp Triển thiếu niên.

	Hắn là hôm qua lần đầu tiên tới Tô Bình nơi này đào tạo thú cưng, gia đình của hắn điều kiện bình thường, mười vạn khối tiền là hắn tích góp thật lâu tiền.

	Nếu không phải nhìn Tô Bình có cao cấp đạo sư thân phận, hắn cũng sẽ không thông suốt đạt được phần này quyết tâm.

	Hôm qua nghe được Tô Bình báo tin tới nhận lấy thú cưng lúc, hắn lúc ấy liền mộng, cũng sợ hãi, nếu là Tô Bình tùy tiện ứng phó hạ liền nói đào tạo tốt, hắn cái này thật vất vả góp nhặt đến mười vạn khối tiền, liền toàn đổ xuống sông xuống biển.

	Tại một đêm lật qua lật lại không có ngủ về sau, hắn trời còn chưa sáng liền bò lên, chạy tới, cho nên xếp tại thứ nhất.

	Tại bực này đợi mấy giờ, hắn đầy trong đầu các loại đấu tranh tư tưởng, tâm tình càng ngày càng hỏng bét, thậm chí muốn mắng chửi người, nếu không phải xem đến phần sau lần lượt biến nhiều cùng trường học viên, hắn đều dự định trực tiếp vừa lên đến, liền chất vấn Tô Bình, để hắn trả lại tiền.

	"Cấp bốn Nham Diệp Trùng?" Tô Bình nhìn thấy đối phương đăng ký thú cưng, khẽ gật đầu, để hắn chờ đợi, liền xoay người đi bên trong nhận lấy thú cưng.
Kết chương.