Chương 160 : Mời thúc tổ ra tay.
160 có mời thúc tổ ra tay
- - - -
Giang Châu thành, là Lâm gia đại bản doanh, Lâm thị tiền trang, cũng là Giang Châu cường thế nhất tiền trang. 

Chỉ ở Giang Châu cảnh nội việc buôn bán, bình thường đều đem tiền tồn tại Lâm thị tiền trang, hoàn toàn là cho Lâm gia mặt mũi. 

Cho nên, ở Giang Châu thành, Lâm thị tiền trang thoạt nhìn so Tứ Hải tiền trang muốn náo nhiệt nhiều. 

Tiền trang, cũng là Lâm gia nhất kiếm tiền sinh ý. Hiện tại, đã giao cho Đại công tử Lâm Tử Hoa trên tay, có thể thấy được kia đã bị khâm định vì Lâm gia kế tiếp nhiệm gia chủ. 

Ngay tại nửa canh giờ trước đó, Lâm Tử Hoa đột nhiên nhận được tin tức, nói có người đến Lâm thị tiền trang nháo sự, cầm một trương năm trăm vạn lượng phiếu nợ, muốn tiền trang trả tiền. 

Mà tiền nợ người có tên chữ, đúng là hắn Lâm Tử Hoa. 

Lâm Tử Hoa giận quá thành cười, lừa đảo gõ đến hắn Lâm gia trên đầu, thật sự là không biết sống chết. 

Hắn lúc này mang tề nhân tay, hùng hổ mà thẳng hướng tiền trang. 

Tiền trang, là Lâm gia túi tiền, ra chuyện như vậy, nếu không phải lấy Lôi Đình thủ đoạn giải quyết hết, sẽ nghiêm trọng dao động tiền trang danh dự. 

Cho nên, hắn nhất định phải bằng tốc độ nhanh ra mặt, giải quyết việc này. 

" Lâm huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a. " 

Làm Lâm Tử Hoa mang người đi đến tiền trang, xem đến trong hành lang tên nam tử kia, còn có cái kia thanh âm quen thuộc, trong lúc nhất thời, cả kinh hồn phi phách tán. 

Hắn không phải ở Tĩnh Châu sao? 

Ý nghĩ này khoảng chừng đầu óc hắn chợt lóe lên, hắn trước tiên lựa chọn trốn. 

Tới nháo sự, đúng là Cố Dương! 

Kẻ này đã là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, đừng nói là hắn, coi như là phụ thân hắn tới rồi, cũng không phải đối thủ. 

Trốn, còn có một đường sinh cơ! 

Rầm rầm rầm......

Lâm Tử Hoa bên người thủ hạ nhóm nhao nhao bị đánh bay, hắn thậm chí không có thấy rõ đối phương là như thế nào xuất thủ. Sau một khắc, hắn cảm giác thấy hoa mắt, Cố Dương đã xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Giờ khắc này, hắn tuyệt vọng. 

Nhìn xem kia trương mặt mỉm cười mặt, hắn thậm chí ngay cả dũng khí xuất thủ đều không có. 

Tại sao có thể như vậy? 

Tại đây ngắn ngủn trong nháy mắt, Lâm Tử Hoa nhớ tới trước đó chuyện cũ, như thế nào cũng nghĩ không thông, liền thời gian mấy tháng, sự tình làm sao sẽ phát triển trở thành loại tình trạng này? 

Lúc ấy, hắn phát hiện Cố Dương bí mật, phái ra nhị phẩm cường giả, như muốn bắt sống. Kết quả bị phản sát. 

Đến đằng sau phụ thân hắn phái ra nhất phẩm cường giả, mấy lần ám sát đồng dạng không công mà lui. 

Lâm Tử Hoa tự nhận chính mình xử lý là không có có bất kỳ vấn đề, cho dù là phụ thân hắn đã biết, cũng muốn khen một câu xử sự quả quyết. 

Kết quả, không đến mấy tháng, không ngừng có tin tức truyền đến, Cố Dương lấy nhị phẩm chém nhất phẩm. 

Sau đó không lâu, lại đột phá nhất phẩm, trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đứng đầu bảng. 

Lại qua không lâu, hắn đánh bại Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất. 

Đón lấy, hắn đột nhiên leo lên Nhất Phẩm Bảng. 

Đã đến nửa tháng trước, hắn càng là nhảy lên trở thành Nhất Phẩm Bảng đệ nhất. 

Cái này mẹ hắn thật là giống như là nằm mơ giống nhau. 

Một cái hắn vĩnh viễn không muốn đi hồi tưởng ác mộng. 

Lâm Tử Hoa thật sự vô pháp lý giải, cái thế giới này rốt cuộc là làm sao vậy? 

Hôm nay, Cố Dương cuối cùng đã tìm tới cửa. 

Hắn một mực biết rõ, nhất định sẽ có một ngày như vậy. 

Chẳng qua là không nghĩ tới, ngày hôm nay sẽ đến được nhanh như vậy. 

Này gia hoả không phải một mực ở Tĩnh Châu sao? 

Lâm Tử Hoa trong đầu hiện lên vô số ý niệm trong đầu, cuối cùng đều hóa thành một câu cười khổ, " Ngươi muốn cái gì? " 

Nếu như rơi xuống tay của đối phương thượng, cũng chỉ có nhận túng. 

Cố Dương khen, " Lâm huynh quả nhiên đủ thượng đạo. " Nói xong, đem một trương phiếu nợ phóng tới trước mặt hắn, nói chuyện, " Chỉ cần giao ra số này mục, ân oán giữa chúng ta, liền nhất bút câu tiêu. " 

Lâm Tử Hoa cúi đầu nhìn lại, thấy kia là một trương phiếu nợ, trên đó viết, Giang Châu Lâm Tử Hoa, thiếu thực ngân năm trăm vạn lượng chỉnh. 

" Không có khả năng! " 

Hắn vừa sợ vừa giận, chờ vừa nhìn thấy Cố Dương giống như cười mà không phải cười ánh mắt, hoặc như là một chậu nước lạnh dội xuống, chát thanh nói, " Lâm gia căn bản cầm không ra nhiều như vậy tiền mặt. " 

Cố Dương nói chuyện, " Ngươi không có cò kè mặc cả tư cách. Nếu là ngươi không thể làm chủ, sẽ chờ có thể làm chủ người đến. " 

Hắn vừa rồi liền chú ý tới, có người lén lút chạy ra ngoài, nhất định là đi mật báo. 

Hắn chỉ cần ở chỗ này chờ là được. 

Lâm Tử Hoa như rơi vào hầm băng, biết rõ hôm nay vô pháp bỏ qua. 

Mà dẫn đến hôm nay loại cục diện này, đúng là hắn ngày đó phái người đuổi theo giết Cố Dương cái kia quyết định. 

Hắn cho gia tộc trêu chọc phải một cái đáng sợ như vậy địch nhân, coi như là phụ thân hắn, cũng không giữ được hắn. 

......

Không bao lâu, Cố Dương liền cảm giác được một đám người đang hướng nơi đây chạy đến, trong đó có vài vị nhất phẩm võ giả. 

Xôn xao một chút, nhiều cái người vọt vào. 

Cầm đầu một trung niên nhân, khí độ bất phàm, nhất phẩm tu vi đỉnh cao, phải là Lâm gia người chủ trì, chỉ nghe hắn mở miệng nói, " Tôn giá là ai? Không biết khuyển tử có gì chỗ đắc tội? " 

Cố Dương lực chú ý, cũng tại đằng sau một cái nam trang cách ăn mặc trên người cô gái, đối phương trong cơ thể chân nguyên cực lớn đến cực điểm, ở cái khác thị giác trung, là một mảnh ánh vàng rực rỡ hào quang. 

Kia chân nguyên hùng hậu, vậy mà không kém cỏi không đột phá trước đó Tĩnh Hải Vương. 

Nữ nhân này là ai? 

Nhất Phẩm Bảng trước năm, không có một cái nào là nữ a. 

Cố Dương trong nội tâm có chút hiếu kỳ nữ nhân này thân phận, ánh mắt rất nhanh thu hồi, nhìn về phía trước mặt trung niên nhân, nói chuyện, " Ta là ai, không trọng yếu. Ta hôm nay tới đây, là tới đòi nợ. " 

Nói xong, đem kia trương phiếu nợ quăng đi qua. 

Lâm Hữu Lượng tiếp nhận vừa nhìn, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nói chuyện, " Ngươi là Cố Dương? " 

......

Đứng ở phía sau Tam công chúa Triệu Vũ vừa nghe đến Cố Dương cái tên này, con mắt chính là sáng ngời, thật sự là tìm hoài mà chẳng thấy, đến được không uổng phí công phu. 

Nàng không thể chờ đợi được muốn hướng Cố Dương phát ra khiêu chiến. 

Đột nhiên, bên cạnh lão giả kéo lại tay áo của nàng, đối với nàng lắc đầu. 

Triệu Vũ nhìn xem lão giả vẻ mặt ngưng trọng, nhỏ giọng hỏi, " Cổ gia gia, làm sao vậy? " 

Lão giả nói chuyện, " Ngươi không phải là đối thủ của hắn. " 

Triệu Vũ không phục lắm, " Không có so qua, làm sao ngươi biết? " 

" Chờ một lát, ngươi sẽ biết. " 

Triệu Vũ biết rõ, không có Cổ gia gia đồng ý, nàng mơ tưởng ra tay. Tức giận đến một đập chân, nhưng cũng không thể làm gì. 

......

Cố Dương nở nụ cười, " Xem ra, hắn làm cái gì, ngươi rất rõ ràng. Vậy thỏa, hôm nay đem tiền lấy ra, chúng ta trướng, liền nhất bút câu tiêu. " 

Lâm Hữu Lượng nở nụ cười, " Nghĩ muốn cái này năm trăm vạn, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không. Có mời thúc tổ ra tay. " 

Phía sau hắn mấy người cùng kêu lên nói, " Có mời thúc tổ ra tay! " 

Thanh âm xa xa truyền ra ngoài, phảng phất muốn đem mái nhà hất bay, vang vọng toàn bộ Giang Châu thành. 

......

" Thúc tổ? " 

Tam công chúa Triệu Vũ sắc mặt hơi hơi biến, " Chẳng lẽ là......" 

Bên cạnh lão giả tuyệt không ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm biết Lâm gia sau lưng còn có một người như vậy. 

......

Ầm ầm! 

Bên ngoài, truyền đến âm bạo giống như nổ mạnh, một đạo nhân ảnh xông vào, rơi vào Lâm Hữu Lượng trước người, đó là một trung niên nhân, tướng mạo tuấn lãng, ánh mắt như điện. 

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Cố Dương trên người, trong mắt hiện lên một tia dị sắc, " Kim Thân? " 

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này sắc mặt đều là kịch biến. 

Chẳng lẽ, Cố Dương vậy mà đã đột phá đến Thần Thông cảnh? 

Vị này trung niên nhân, đúng là Giang Châu Lâm gia sau lưng Định Hải Thần Châm, Thần Thông cảnh cường giả. Những năm này, một mực ở bế quan. 

Làm Lâm Hữu Lượng biết được Cố Dương trèo lên đỉnh Nhất Phẩm Bảng đứng đầu bảng thời điểm, liền tự mình tiến đến thấy vị này thúc tổ, báo cho biết gia tộc có một vị bọn hắn vô pháp ứng phó đại địch. Thời khắc mấu chốt, muốn thúc tổ ra tay. 

Đây là phòng ngừa chu đáo. 

Chẳng qua là, Lâm Hữu Lượng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Cố Dương vậy mà đã ngưng tụ Kim Thân. 

Lúc này mới vài ngày, liền vượt qua tầng kia lạch trời? 

......

Tam công chúa Triệu Vũ cũng là chấn động, " Hắn cư nhiên Kim Thân? " 

Bên cạnh lão giả nói chuyện, " Còn kém một điểm. " 

Thiếu một ít, có ý tứ gì? 

Tam công chúa Triệu Vũ đang ngây người gian, liền nghe Lâm gia vị kia Thần Thông cảnh cảm thán nói, " Chưa tới Thần Thông, trước thành Kim Thân. Các hạ tư chất chi cao, tế ngộ chi kỳ, quả thật mỗ sinh phẩm hiếm thấy. Chẳng qua là, ngươi bây giờ, còn không phải mỗ đối thủ. Thối lui a. " 

Tam công chúa đều nghe được mộng, chưa tới Thần Thông, trước thành Kim Thân? 

Còn có loại này thao tác? 

......

Cố Dương bình thản tự nhiên không sợ, " Có phải hay không đối thủ, muốn đánh qua mới biết được. Ngươi, chớ không phải là sợ rồi sao? " 

Trung niên nhân nói chuyện, " Tiểu tử, chớ để sính miệng lưỡi lợi hại. Mỗ chẳng qua là niệm tình ngươi tuổi còn trẻ, tu hành không dễ, không đành lòng cho ngươi vẫn lạc nơi này. Nếu là ngươi khư khư cố chấp, cũng đừng trách mỗ hạ thủ không lưu tình. " 

Cố Dương ha ha cười cười, " Muốn động thủ liền tranh thủ thời gian, đừng bức bức nữa. " 

Ps: hôm nay chỉ có hai canh. Ngày mai khôi phục canh ba.
Kết chương.