Chương 279: « Ash · Heath »

	[  ] 

	 ∕ > "Mentos Cheno thu hoạch được ban thưởng 'Hermela vinh dự huy chương' ."

	"Hermela vinh dự huy chương: Tại Hermela địa khu, người nắm giữ thuật lực tốc độ khôi phục, linh hồn năng lượng tốc độ khôi phục, thể lực tốc độ khôi phục gia tăng 100%, đồng thời có được ba lần khởi tử hoàn sinh cơ hội."

	"Phương tiêm tháp thu hoạch được ban thưởng 'Người canh gác' ."

	"Người canh gác: Bản kiến trúc vô pháp mài mòn , bất kỳ cái gì sinh vật tại nhìn chăm chú bản kiến trúc lúc, đều có thể thu hoạch được một lần ngắn ngủi thể lực khôi phục chúc phúc, tiếp tục năm phút, mỗi ngày chỉ có thể phát động một lần."

	'Hermela vinh dự huy chương' không hề nghi ngờ là cực kỳ cường lực đạo cụ, lại thêm ba lần khởi tử hoàn sinh cơ hội, người nắm giữ tại Hermela cơ hồ có thể đi ngang.'Người canh gác' cái này ban thưởng vậy có chút thú vị, cùng hắn nói là ban thưởng phương tiêm tháp, không bằng nói là ban thưởng Hermela thị dân.

	Nhưng mà trong phòng khách không ai có tâm tư thảo luận những phần thưởng này, phía ngoài thành thị vậy lâm vào yên tĩnh, đại gia phảng phất đang chờ đợi sách Phúc Âm tuyên án.

	"Mỹ thuật bảng thứ 8 tên: « Thiên Thải thệ ước Bán Thần chi thể » "

	"Giới thiệu vắn tắt: Thuật sư tiêu hao sở hữu lý trí, sở hữu thuật lực, sở hữu Thuật linh, duy nhất tính danh cùng sinh mệnh vết tích ngưng tụ ra màu mực, một bút một bút bôi trên người mình, từ đó khiêu động Hư cảnh lực lượng, ngắn ngủi thu hoạch được siêu việt truyền kỳ lực lượng."

	"Sáng tác người: Alephia · Kalia "

	. . . . .

	"Mỹ thuật bảng thứ 7 tên: « năm ngàn huyết trận đồ » "

	"Giới thiệu vắn tắt: 5623 tên thuật sư lấy mình máu làm mực, trong vòng một đêm vì cả tòa thành thị vẽ lên nghi thức phù văn, lấy bản thân làm cầu nối, khiêu động Hư cảnh lực lượng củng cố thành thị kiến trúc."

	"Sáng tác người: Paris · Sustin cùng 5623 người."

	. . .

	. . .

	Một đường nhìn xem đến, Ash đám người ngược lại cũng thôi, nhưng An Nam cùng Panji gần như sắp muốn thở không nổi, sắc mặt cực kỳ kiềm chế.

	Mỹ thuật trong bảng cơ hồ không có chính diện miêu tả qua năm mươi năm sau thế giới, nhưng mỗi một cái lên bảng tác phẩm đều ở đây mặt bên miêu tả ra Phúc Âm quốc gia đến cùng đã trải qua bao nhiêu tàn khốc tai nạn.

	Kia là tàn khốc đến thuật sư chịu chết, quốc gia sụp đổ, thành thị hủy diệt, gia tộc đoạn tuyệt, Phúc Âm năm 1668 lịch sử cơ hồ bởi vậy kết thúc đại khủng bố!

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì. . ." An Nam cắn ngón tay: "Nếu như tương lai nhất định là dạng này,

	Vậy chúng ta còn có cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng tất. . . Đúng, Thần Chủ nguyện vọng!"

	Panji vậy trái lại: "Đúng a, chỉ cần thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng, liền có thể thỉnh cầu toàn tri dệt chủ xuất thủ!"

	"Ồ? Ta đoán, ý của các ngươi hẳn không phải là dùng nguyện vọng cứu vớt thế giới a?"

	Igura méo một chút đầu: "Panji tiên sinh hẳn là không cơ hội nhìn thấy năm mươi năm sau thế giới, mà đại tiểu thư ngươi tiêu hao nguyện vọng đem chính mình thực lực tăng lên tới siêu việt truyền kỳ cấp bậc về sau, coi như vô pháp chống cự, ngươi vậy nhất định có thể thoát đi Phúc Âm đến cái khác an toàn quốc gia sinh hoạt, ví dụ như cố hương của chúng ta liền thật không tệ. . . Hoàn toàn không cần thiết đem nguyện vọng dùng tại cứu vớt thế giới dạng này hùng vĩ mệnh đề lên đi?"

	An Nam liếc nhìn bọn hắn: "Nếu như ta nhất thời hưng khởi nghĩ cứu vớt thế giới đâu?"

	"Vậy ta khẳng định thật cao hứng bản thân cố chủ là một người tốt." Igura nhún nhún vai: "Dù sao ta cũng không có cao như vậy tư tưởng cảnh giới."

	Bọn hắn bại lộ, Ash nghĩ thầm.

	An Nam từ đầu tới đuôi đều không bại lộ qua nàng đến tột cùng tại sao phải bỏ ra lớn như vậy đại giới, liền vì một cái cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng cơ hội.

	Đương nhiên, ai cũng muốn nguyện vọng, nhưng đạt được nguyện vọng sau nghĩ cầu nguyện điều gì, lại là ngày đêm khác biệt đi chứ sao.

	Nếu như An Nam là muốn cầu nguyện trường sinh bất tử, thanh xuân mãi mãi, thậm chí trở thành thần linh, tất cả mọi người có thể lý giải, cũng có thể bình thường hợp tác. Nhưng mà An Nam nếu như là vì một loại nào đó cao thượng lý tưởng mà đẩy tới kế hoạch này, kia đại gia sẽ rất khó chân thành hợp tác rồi.

	Igura cùng Harvey đều là ích kỷ người, sở dĩ bọn hắn biết rõ cùng ích kỷ người ở chung là thoải mái nhất —— ích kỷ người đều sợ chết.

	Có nhược điểm người là tốt nhất khống chế.

	Nhưng người chủ nghĩa lý tưởng không giống, người chủ nghĩa lý tưởng trừ sẽ chết bên ngoài là không có bất kỳ nhược điểm gì, bọn hắn chỉ có hai cái kết cục, thắng hoặc là chết.

	Cái gọi là hợp tác, chính là mọi người đều giao không ra trái với điều ước đại giới, sở dĩ phải tuân thủ thắng bại thắng thua quy củ. Nhưng nếu có một phương không sợ trái với điều ước, kia cái gọi là hợp tác chính là một trận trò đùa, đối phương tùy thời đều có thể hất bàn không nhận nợ.

	An Nam cùng Panji tựa hồ cảm thấy được bọn hắn cùng công cụ người ở giữa vết rách tăng lên, liền trầm mặc không nói, tiếp tục xem mỹ thuật bảng xếp hạng.

	Rất nhanh, mỹ thuật bảng đi tới một tên sau cùng.

	Nhưng cùng phía trước âm trầm tràng cảnh không giống, thứ nhất vẽ tranh tràng cảnh phi thường dễ chịu, tường trắng phòng vẽ tranh, nhu hòa ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ trải vung đến tấm ván gỗ mặt đất, trong phòng cây xanh có chút chập chờn, nhường cho người xem xét liền sinh ra lười biếng bối rối.

	Theo ống kính rút ngắn, trong tấm hình xuất hiện một vị áo tím mỹ nhân ở vẽ tranh. Tại đối diện với nàng có một trương ghế dựa mềm, phía trên tựa hồ hẳn là ngồi một siêu mẫu đặc biệt, nhưng lúc này nơi đó không có một ai, nhưng mà áo tím mỹ nhân như cũ bình thường vẽ tranh.

	Theo ống kính có chút chuyển động, áo tím mỹ nhân dung nhan chậm rãi xuất hiện ở trong tấm hình, sau đó trong phòng khách tất cả mọi người cơ hồ đều dọa đến đứng lên!

	Mặc dù nhìn qua càng có sự trưởng thành phong vận, càng thêm diễm lệ, nhưng vị này vẽ tranh người không hề nghi ngờ chính là sở sự vụ tang lễ người phụ trách, 'Tử Phi Nga' An Nam đại tiểu thư!

	Trong tấm hình An Nam tựa hồ thần sắc buồn bực, vẽ tranh tay giống đổ chì một dạng, chậm chạp lại nặng nề, rõ ràng rơi xuống khinh bạc giấy vẽ bên trên, nhưng mỗi một nét bút đều nặng tựa vạn cân, nhường cho người nhìn xem liền khó chịu.

	Làm rơi xuống cuối cùng một bút, nàng phảng phất cuối cùng giải thoát rồi một dạng đứng lên, hung hăng quẳng đoạn bút vẽ, cắn răng la lớn: "Kết thúc!"

	Ba!

	^0^ [  ] 

	Theo một tiếng vang giòn, sạch sẽ phòng vẽ tranh, nhu hòa ánh nắng, hết thảy năm tháng tươi đẹp cũng như cùng pha lê giống như vỡ vụn.

	Nàng cũng không phải là đang làm Tịnh Minh sáng phòng vẽ tranh bên trong, mà là đứng tại thiêu đốt phế tích bên trong, chung quanh là băng liệt mặt đất, bầu trời vàng xám ám trầm khó phân ngày đêm, thế giới như là bị tận thế từng bước xâm chiếm hầu như không còn!

	Lúc này thị giác đi tới An Nam sau lưng, đại gia đồng thời chú ý tới, vừa rồi tấm kia hẳn là không người ngồi ghế dựa mềm, bây giờ lại có người ngồi ở phía trên!

	Nhưng bàn vẽ che chắn nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy chân của hắn, vô pháp trực tiếp trông thấy mặt mũi của hắn!

	Bất quá không quan hệ.

	Bởi vì những cái kia bị bàn vẽ che chắn hình tượng, đều đã bị An Nam vẽ ở bàn vẽ lên.

	Đây chính là « mỹ thuật bảng » xếp hạng thứ nhất tác phẩm.

	Tại rách nát thiêu đốt thành thị phế tích bên trong, một người mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân, ngồi ở xa hoa Da Đỏ trên ghế dựa mềm. Hắn vểnh lên chân bắt chéo, tay trái chống đỡ gương mặt, trên mặt mang theo mặt nạ, không có quản lý tóc mái tùy ý tản mát, hững hờ nhìn qua thiêu đốt thế giới, con mắt có chút híp, phảng phất đang cười.

	Một cỗ rùng mình hàn ý từ xương sống lẻn đến Ash đỉnh đầu.

	"Mỹ thuật bảng thứ 1 tên: « Ash · Heath » "

	"Giới thiệu vắn tắt: Ash · Heath tranh chân dung,,,,, ."

	"Sáng tác người: An Nam · Dolan "

	^0^
Kết chương.