Chương 1007 : Lòng trắc ẩn.
Nguyên lai không có quan hệ gì với hắn, càng không phải là hắn gần đây lại tái phát cái gì lỗi, Phương Ái Quốc trên người tóc gáy trong nháy mắt liền mềm nhũn ra.

	Hắn mặt kỳ quái hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào tới, quan tâm lão nhị cả nhà bọn họ rồi?"

	Phải biết, ở nơi này nhà, ghét nhất, đối Phương Ái Quân nhất không khách khí , phi Lưu Tú Anh cái này đại tẩu mạc chúc.

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh hừ một tiếng, "Ta mới lười quan tâm tới lão nhị cả nhà bọn họ, chẳng qua là..."

	Nói đến đây, Lưu Tú Anh giọng điệu chợt mềm mại rất nhiều, thậm chí còn nhiều hơn có chút bất đắc dĩ, "Ta chẳng qua là cảm thấy nhỏ ninh có chút quá đáng thương."

	Nghe được thê tử thanh âm không đúng, Phương Ái Quốc xoay người lại, bàn tay nhẹ nhàng nắm ở Lưu Tú Anh eo ếch, ngẩng đầu lên khóe miệng mỉm cười nhìn Lưu Tú Anh, nửa cười nửa bất đắc dĩ nói: "Ngươi a, chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ."

	"Ai nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ , ta chẳng qua là đau lòng nhỏ ninh mà thôi." Lưu Tú Anh như cũ mạnh miệng nói.

	Phương Ái Quốc khẽ cười một tiếng, cũng không phản bác, hai tay dùng quá sức, đem Lưu Tú Anh ôm đến trên bắp đùi của mình.

	Một trận đằng vân giá vũ, hiểu được chuyện gì xảy ra về sau, Lưu Tú Anh nhất thời hoảng loạn, đầy mặt đỏ bừng bên giãy giụa vừa nói: "Ngươi cái lão không nghỉ , tuổi đã cao, còn làm loại chuyện như vậy, cái này nếu như bị tiểu Thần cùng nhỏ ninh nhìn thấy, ngươi để cho ta cái này mặt mo để nơi nào."

	"Hai ta vợ chồng một thể, thân mật một chút, lại có ai có thể nói đi, tiểu Thần thấy được , cũng chỉ sẽ mừng thay cho chúng ta. Hơn nữa, hai người bọn họ đi tìm cha, không có hai mươi phút không về được, không nhìn thấy ." Phương Ái Quốc vừa cười vừa nói.

	Hắn không những không có buông tay, ngược lại tay lại khiến cho sức lực, đem Lưu Tú Anh thật chặt quấn ở ngực mình.

	Cũng không biết là bởi vì không tránh thoát, hay là tham luyến trượng phu vững chắc lồng ngực, Lưu Tú Anh chỉ đành phải gò má ửng hồng, nóng bỏng tựa vào Phương Ái Quốc trên người, trái tim phanh phanh nhảy lên, như hươu con xông loạn vậy, nàng đột nhiên có loại trở lại hai mươi năm trước, đơn giản cùng Phương Ái Quốc yêu đương lúc cảm giác giống nhau như đúc.

	"Ngươi biết không, mấy ngày trước nhỏ ninh đột nhiên hỏi ta, vì sao nàng không có mẹ thời điểm, nhìn nhỏ ninh tấm kia đáng thương khuôn mặt nhỏ bé, ta cảm giác tâm cũng mau muốn vỡ , nhưng lại thật không biết trả lời như thế nào nàng." Lưu Tú Anh nhẹ giọng tự lẩm bẩm.

	Thì ra là như vậy.

	Phương Ái Quốc hơi biến sắc mặt, thế mới biết Lưu Tú Anh một cái như vậy chán ghét lão nhị hai cái người, lại đột nhiên quan tâm tới hai người bọn họ miệng nguyên nhân.

	Hắn muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng không biết nên nói như thế nào tốt, chẳng lẽ muốn Lưu Tú Anh cùng cái một tuổi nửa trẻ nít, giải thích nàng ba ba mụ mụ là cái dạng gì người, phạm vào cái gì lỗi, vì sao bị gia gia đuổi đi đến ngoài ngàn dặm tha hương nơi đất khách quê người sao?

	Nhỏ như vậy hài tử, đại khái là không thể hiểu phức tạp như vậy chuyện.

	"Lão nhị thật là ở làm bậy a!"

	Càng nghĩ càng tức giận, Phương Ái Quốc hiếm thấy xổ một câu thô tục.

	Vừa nghĩ tới nhỏ ninh từ nửa tuổi lên liền không thấy được mẹ, hắn tâm cũng là nhéo phải hoảng.

	Dù sao nhỏ ninh nhỏ như vậy, ngoan như vậy, như vậy đáng thương, như vậy chọc người thương tiếc.

	Thậm chí, Phương Ái Quốc không tự chủ được đem trong ngực Lưu Tú Anh lại dùng sức ôm một cái, có chút đau lòng thê tử đối mặt nhỏ ninh muốn mẹ loại thống khổ này bận tâm chuyện.

	Hai người bọn họ đối nhỏ ninh chính là làm con gái ruột nhìn , hơn nữa còn là lão tới nữ cái loại đó, thật là nâng trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan , sao có thể thấy nhỏ ninh khó chịu.

	"Ngươi nói hai ta, bao gồm lão gia tử cùng tiểu Thần cũng có thể đối nhỏ ninh móc tim móc phổi tốt, nhưng chúng ta dù sao cũng không phải là nhỏ ninh cha mẹ, không thể thay thế lão nhị hai vợ chồng đối nhỏ ninh tác dụng, bây giờ nhỏ ninh còn không nhớ chuyện, dỗ đôi câu, cũng liền không thèm để ý, nhưng chờ nhỏ ninh lại lớn một chút, bên trên vườn trẻ, thấy người khác đều có cha mẹ đưa đón, liền nàng là bá bá cùng nương nương, gia gia đưa đón, lại đặt những người bạn nhỏ khác hỏi đôi câu, thậm chí cười nhạo đôi câu, kia nhỏ ninh không phải khó chịu chết."

	Vừa nghĩ tới, đến lúc đó nhỏ ninh khó chịu, đáng thương bộ dáng, Lưu Tú Anh thật cảm đồng thân thụ, đau lòng đau, nếu không, nàng mới lười để ý Phương Ái Quân hai vợ chồng có trở về hay không nước, nàng mong không được cả đời cũng không thấy được hai người này.

	"Nếu không, chúng ta khuyên một cái lão gia tử, để cho lão gia tử đồng ý để cho lão nhị cái đôi này trở về nước thôi." Lưu Tú Anh trơ mắt nhìn Phương Ái Quốc nói.

	Nhìn thê tử ánh mắt, Phương Ái Quốc nhẹ thở dài một cái, đau lòng vuốt ve mái tóc của vợ, có chút an ủi, lại có chút tự hào nói: "Đời ta, đại khái nhất may mắn sự tình, chính là cưới ngươi, sau đó ngươi cho ta sinh tiểu Thần như vậy đứa con trai tốt."

	Mặc dù ở trong mắt người ngoài, Lưu Tú Anh vẫn luôn là như vậy đanh đá, ngoài đường phố mắng chửi người chuyện càng là làm không ít, hơn nữa cũng không có văn hóa gì, không hiểu đạo lý gì, nhưng hắn biết, kỳ thực Lưu Tú Anh vẫn là đang dùng đanh đá che giấu nàng nhỏ yếu, thậm chí tự ti, điển hình ngoài lệ bên trong nhẫm.

	Nàng một THCS cũng không có bên trên đầy nông thôn nữu, còn nhỏ tuổi mười bốn mười lăm tuổi liền vào thành đi làm, có thể tiếp xúc qua trong thành này phức tạp như vậy thế gian phồn hoa, nàng nếu là không hiện lên đanh đá một chút, chẳng phải là muốn người khác khi dễ.

	Nhưng hắn biết, nàng cốt tử là thiện lương , bằng không cũng không thể đem nhỏ ninh coi như con đẻ, chiếu cố tốt như vậy, càng khỏi nói chủ động để cho lão nhị hai cái trở lại rồi, chỉ là có chút nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nhưng hắn tin tưởng lão nhị hai cái nếu như cùng với nàng nhận cái lỗi, phục cái mềm, nàng cũng sẽ tha thứ này .

	Hơn nữa, nàng một mực đem hai cha con bọn họ chiếu cố rất tốt, xào rau nấu cơm, giặt quần áo lau nhà các loại làm việc nhà đều là nàng làm .

	Chính là thích đánh bài không tốt, nhất là trình độ chơi bài không tốt tổng thua vẫn thích đánh, nhưng nhiều năm như vậy cũng không có đói bụng hắn cùng Phương Thần, để cho hắn hai người vừa ra khỏi cửa không nói sang trọng bảnh bao đi, nhưng cũng coi là sạch sẽ, bảnh bao .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , hắn cái này bình xì dầu đổ cũng không biết đỡ lười biếng tính tình, đều là Lưu Tú Anh nuông chiều ra đi ra , nếu không phải Lưu Tú Anh trong trong ngoài ngoài, đem trong nhà sống cũng cho làm, hắn cũng sẽ không dưỡng thành bây giờ tính tình này.

	Nhớ năm đó hắn mười bốn mười lăm tuổi thời điểm, lão gia tử cả ngày vội công tác, mẫu thân có lúc lại một làm thêm giờ, trong nhà cơm không đều là hắn làm sao, cũng không thấy đem hắn cùng Phương Ái Quân cho đói bụng.

	Cho nên nói, kể từ sách của hắn phát biểu, cả người rộng mở trong sáng, hay hoặc là nói thoải mái, buông xuống sau, hắn liền rốt cuộc không có cùng Lưu Tú Anh náo qua tính khí, trong lòng toàn bộ nhớ đều là Lưu Tú Anh tốt.

	Về phần bất thiện trị gia, làm cho trong nhà luôn là trước mười ngày chặt ăn, sau mười ngày căng thẳng, luôn đi công hội mượn hỗ trợ kim, kia đã không còn gì để nói .

	Dù sao nhắc tới, hắn càng không am hiểu trị gia.

	Đem trong đầu bừa bộn ý tưởng thu vừa thu lại, Phương Ái Quốc than nhẹ một tiếng, có chút không thể làm gì khác hơn nói: "Nói rằng là có thể nói rằng, nhưng ta nhìn lão gia tử cùng tiểu Thần ý tứ, rõ ràng còn chưa phải muốn cho lão nhị trở lại, bằng không làm sao sẽ nói cũng không có nói lão nhị một câu, nếu không ngươi trước cho tiểu Thần nói một chút, nhìn một chút ý của hắn."

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh nhất thời lật cái phơi bày mắt, cái này xem thường cũng muốn lật tới chân trời .

	"Thì ra, ta bạch nói với ngươi nhiều như vậy, ngươi cái này làm cha còn không bằng tiểu Thần nói chuyện dùng tốt." Lưu Tú Anh căm giận nói, hơn nữa nháo sẽ phải giãy giụa ngồi dậy.

	"Không có tiểu Thần nói chuyện dùng tốt liền không có thôi, ai bảo ta không có ta nhi tử có bản lĩnh, hơn nữa, trên thế giới này lại có mấy cái so ta nhi tử có bản lĩnh ." Phương Ái Quốc mặt thờ ơ nói.

	Tiếng nói chuyển một cái, Phương Ái Quốc nói năng hùng hồn nói: "Còn nữa nói , nhi tử có bản lãnh đi nữa, đó cũng là con ta, cũng nếu nghe ta lời, ta mới vừa nói ý kia, bất quá là tôn trọng hài tử ý kiến mà thôi, dù sao Ái Quân ở Nga tình huống như thế nào, cải tạo thế nào , tiểu Thần rõ ràng nhất."

	Lưu Tú Anh xé xuống khóe miệng, khinh thường hừ lạnh một tiếng, đây là đối Phương Ái Quốc bộ này giải thích không tiếng động kháng nghị.

	"Đời ta nghĩ xong, canh giữ ngươi chuyện này cho làm xong liền được." Phương Ái Quốc chậm chạp mà có thâm tình nói.

	Đời này, vợ đẹp con ngoan chăn nệm ấm đối với hắn mà nói, liền đã thỏa mãn.

	Càng chưa nói lão bà mạnh miệng lại ôn nhu, nhi tử có thể làm lại hiếu thuận, sự nghiệp bên trên mặc dù mã mã hổ hổ đi, nhưng hắn người này xưa nay dã tâm cũng không phải quá lớn, tùy ngộ nhi an, không muốn tắc mạnh quen .

	Thư ra , lớn nhỏ cũng coi là cái tác gia, vậy hắn cái này tâm nguyện cũng liền hoàn toàn , cho nên cũng không là vấn đề lớn lao gì.

	Càng chưa nói liền con dâu cũng đã có, hắn cảm thấy mình những năm này duy nhất phải bận tâm chuyện, chính là Phương Thần cùng Tô Nghiên kết hôn chuyện như vậy.

	Ngược lại, hắn đời này là biết đủ .

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh cả người cũng mềm nhũn, trong nháy mắt không vùng vẫy, nhưng vẫn cũ mạnh miệng nói: "Ngươi liền chút tiền đồ này đi."

	Phương Ái Quốc cười một tiếng, cũng không nói chuyện, mà là đem trong ngực Lưu Tú Anh lại thật chặt.

	"Bất quá, ta cảm thấy chuyện này, hay là trực tiếp cùng lão gia tử nói được rồi, nói cho cùng, tiểu Thần còn phải xem lão gia tử ý tứ, lão nhị dù sao cũng là hắn nhị thúc, hắn khó thực hiện chủ ." Lưu Tú Anh nói.

	Phương Ái Quốc khẽ gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	Cũng không biết hai người ôm bao lâu, ngoài cửa đột nhiên truyền tới một trận thét âm thanh, "Mẹ, ta cùng gia gia trở lại rồi, sủi cảo nhưng trở xuống, ta cũng mau chết đói."

	Nhất thời dọa Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai người giật mình một cái, nhất là Lưu Tú Anh cùng con thỏ con bị giật mình vậy, trong nháy mắt từ Phương Ái Quốc trên đùi nhảy xuống dưới.

	Mới vừa vào cửa, nhìn trên mặt đỏ ửng chưa tán, đang sửa sang lại quần áo phụ mẫu, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái.

	Cái này nhị lão tình cảm lúc nào trở nên tốt như vậy, liền hắn đi ra ngoài như vậy một tiểu tử công phu liền không nhịn được?

	Không nên a, hai vị này đã qua củi khô lửa bốc tuổi tác mới đúng.

	Bất quá cũng rất tốt, dù sao cũng so kiếp trước ly hôn mạnh, Phương Thần không khỏi bắt đầu cười ngây ngô.

	"Mù nhìn cái gì, vội vàng bưng thức ăn đi." Lưu Tú Anh có chút thẹn quá hóa giận, một cái tát vỗ tới Phương Thần sau trên trán.

	Thấy mẹ thật nổi giận, Phương Thần vội vàng đem Phương Ninh thả vào ông bô bên người, nhanh chóng bưng thức ăn đi .

	Chớ nhìn hắn là cái gì Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, nhận biết cái gì Chu viện trưởng, Yeltsin, Clinton các loại nhân vật lớn, ở bên ngoài hô phong hoán vũ, không gì không thể, ở thôn Tiền Phương, ở chỗ này, ở ông bô mẹ, lão gia tử trước mặt, nên bị đòn vẫn là phải bị đòn , không chạy được.

	Vậy đại khái chính là nhà ý nghĩa, ở nhà, ở những chỗ này chí thân trước mặt, hắn có thể tháo xuống hết thảy vỏ ngoài, mặt nạ, cùng với bên ngoài giao phó hắn những thứ kia hào quang, áp lực, làm chân thật nhất cái đó bản thân, phảng phất trở lại không buồn không lo tuổi thơ bình thường.

	Có cha mẹ ở, hắn liền còn có thể lựa chọn làm đứa bé.

	Chẳng qua là, hắn đứa bé này, giống như quá sớm gánh vác sinh hoạt trách nhiệm...

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ.

	Đến là để cho một bên Phương Ninh, cười nắc nẻ cười lên, phát ra như chuông bạc giòn vang.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, bạch sủng tên tiểu tử này, nhỏ không có lương tâm.

	Không bao lâu, trên bàn liền bày đầy mười đạo món ăn, mặc dù không có cái gì tôm rồng, bào ngư, trứng cá muối các loại xa xỉ phẩm, chẳng qua là bình thường thịt cá, nhưng ở trong mắt Phương Thần cũng là đã lâu không gặp thức ăn ngon.

	Nhà mùi vị mới là tốt nhất.

	Hơn nữa mẹ tay nghề cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, cái này bình thường gà vịt thịt cá ở này trong tay, mặc dù không gọi được xuất thần nhập hóa đi, nhưng cũng coi là sắc hương vị đều đủ.

	Bất quá hắn thích nhất, hay là mẹ làm đại tràng chín khúc, dù sao ngoại công là đồ tể, mẹ cả ngày tiếp xúc những thứ này tạp toái tương đối nhiều, làm nhiều rồi, dĩ nhiên là ăn ngon .

	Lão gia tử hôm nay tựa hồ cũng thật cao hứng, uống hai lượng rượu sau, còn phải lại uống một chút, một chút cũng không có Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai người suy nghĩ , hơi có thương cảm bộ dáng, hoàn toàn đem Phương Ái Quân hai cái cho ném sau ót, xem như hoàn toàn liền không có hai người kia bình thường, tâm tình không chút nào chịu ảnh hưởng.

	Thấy Phương Ái Quốc chậm chạp không đề cập tới lão nhị chuyện, Lưu Tú Anh âm thầm dùng sức bấm một cái Phương Ái Quốc, đau Phương Ái Quốc không khỏi hít sâu một hơi, nhe răng trợn mắt .

	Phương Vĩnh Niên mặt không cảm giác nhìn Phương Ái Quốc một cái, hắn từ không ngại Lưu Tú Anh dạy dỗ bản thân cái này con lớn nhất, chính là chê bai Phương Ái Quốc tính cách quá mềm, quá mặt, không thuộc giống mình mà thôi.

	Hắn thấy, Phương Ái Quốc đời này lớn nhất cống hiến, chính là hắn cho sinh Phương Thần như vậy cái cháu trai.

	Vừa quay mặt, thấy lão gia tử đang nhìn bản thân, Phương Ái Quốc không khỏi sắc mặt lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Cha, ngươi nói năm mới, Ái Quân cũng không nói cùng ngài gọi điện thoại, thăm hỏi một cái."

	"Đánh , ngày hôm trước hắn hướng thôn bộ gọi điện thoại, mới vừa rồi lại gọi điện thoại." Phương Vĩnh Niên mí mắt cũng không mang, gắp một đũa món ăn nhét vào trong miệng.

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, có chút kỳ quái nhìn Phương Ái Quốc, hắn thật không nghĩ tới nhà mình ông bô vậy mà lại chủ động nhắc tới nhị thúc.

	Hơn nữa nhìn ý này, cũng không chỉ là đơn giản nói như vậy đầy miệng mà thôi, phảng phất có thâm ý khác.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nếu như hắn không nhìn lầm, mới vừa rồi mẹ đâm cha một cái.

	Nói cách khác, chuyện này là mẹ chỉ điểm?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong nháy mắt xốc xếch , nhìn một cái ngoài cửa sổ, vầng trăng này vẫn còn ở phía tây a.

	Trong nhà trong những người này, ghét nhất nhị thúc người, chỉ sợ sẽ là nhà mình mẹ , lại vẫn sẽ chủ động thay nhị thúc nói chuyện, thật là thấy quỷ.

	Phương Thần cảm thấy ông bô cùng mẹ giữa phát sinh chút hắn không biết chuyện.

	"Cha, Ái Quân cũng coi là có lòng, hơn nữa Ái Quân gần đây một năm biểu hiện nên còn tính là không sai, ngài nhìn..."

	Phương Ái Quốc lời vừa nói ra được phân nửa, liền bị Phương Vĩnh Niên thô bạo cắt đứt .

	Phương Vĩnh Niên cầm chiếc đũa gõ xuống cái bàn, phát ra một tiếng vang lên, sau đó sẽ nghiêng mắt liếc về một cái Phương Ái Quốc, không mặn không lạt nói: "Hai huynh đệ các ngươi hôm nay ngược lại đồng tâm , thế nào, ngươi muốn cho Ái Quân trở lại?"
Kết chương.