Chương 82 : Hai tầng thu hoạch.
Tô Hiểu hiện có 8 thanh Thánh Linh cấp vũ khí, muốn tại trong thời gian ngắn lại mua vài thanh Thánh Linh cấp vũ khí, chỉ còn một cái lựa chọn, liên lạc thương hội.

	Không chỉ như thế, hắn còn cần mua một kiện trang bị loại dò xét, trang bị loại dò xét này, tốt nhất là linh hồn đặc tính, cũng chính là cường độ linh hồn của hắn càng cao, tư liệu dò xét càng hoàn thiện.

	Thứ hai là trí lực đặc tính, cùng địch nhân tiến hành chân thực trí lực thuộc tính phán định, tựa như Sử Đồ Chi Nhãn đồng dạng.

	Tô Hiểu cảm giác, linh hồn đặc tính trang bị loại dò xét không quá có khả năng mua được, quá mức thưa thớt, vậy cũng chỉ có thể chọn thứ kém hơn, tóm lại không mua mị lực đặc tính liền vạn sự đại cát.

	"Benny, liên lạc người bên kia."

	"Meo meo?"

	Đang tại ăn kem Benny có chút nghi hoặc, tiếp đó liền nghĩ đến cái gì.

	"Miêu."

	"Không có vấn đề gì, đã cấp tám rồi."

	"Meo meo!"

	"Đi liên lạc a."

	"Miêu ~ "

	Benny cúi đầu, như là thở dài, nó dùng vuốt mèo lau xuống khóe miệng kem, cọ đến một bên Bố Bố Uông trên thân, đang trầm mê game di động, hóa thân chó đồng đội Bố Bố Uông không có phát giác được điểm này.

	Benny sở dĩ có loại phản ứng này, là bởi vì nó muốn liên lạc thương hội, chỉ có thể dùng tiếng xấu tỏ rõ để hình dung, thương hội kia tên là Ám Ảnh,

	Ám Ảnh thương hội trọng thành tín, giá cả thu mua vật phẩm có điểm mấu chốt, không thể thấp hơn vật phẩm giá trị 80%, cho dù cấp thấp Khế ước giả không hiểu, bọn hắn cũng không lừa gạt.

	Sở dĩ tiếng xấu tỏ rõ, là bởi vì bọn họ làm ăn thủ đoạn, chỉ cần nói tốt rồi, hướng bọn hắn dự định hàng hoá, một khi đến thời gian ước định, người mua thay đổi, hoặc là người mua Linh hồn tiền không đủ, không cách nào hoàn thành giao dịch, bọn hắn sẽ lập tức trở mặt, cũng trả lại tiền đặt cọc.

	Sau đó, bọn hắn sẽ truy sát người mua, hoặc là chết, hoặc là ký khế ước của bọn hắn, lấy ra ước định giao dịch hạn mức 10 lần Linh hồn tiền về sau, bọn hắn mới sẽ giải trừ khế ước hình thức bóc lột kia.

	Thương hội này đối với hứa hẹn tuân thủ trình độ, đạt đến bệnh trạng cấp bậc , nếu như bọn hắn tại trong thời gian ước định, gom góp không đến người mua dự định hàng hoá, bọn hắn sẽ 10 lần trả lại tiền đặt cọc.

	Cố chấp, bí ẩn, tuân thủ hứa hẹn, rõ ràng là bầy thương nhân lại thực lực cường đại, đây chính là Ám Ảnh thương hội cho người ấn tượng.

	Cũng chính là phong cách cực kỳ tuân thủ hứa hẹn này, để bọn hắn lớn mạnh, chỉ cần dựa theo quy trình giao dịch, đây là bầy thương nhân rất đáng tin.

	Benny liên lạc Ám Ảnh thương hội về sau, bên kia truyền đến tin tức, 30 phút sau, tại một gian nhân ngẫu khách điếm gặp mặt.

	Ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đi đến trước cửa nhân ngẫu khách điếm lúc, phát hiện bên trong đặc biệt an tĩnh.

	Đẩy cửa mà vào, chỗ đập vào mắt tràn đầy nhân ngẫu ăn mặc khác nhau, những nhân ngẫu này cùng vẻ ngoài của người thật hoàn toàn tương đồng, trong đó có bộ nhân ngẫu, trong tay cầm súng ổ quay, dùng súng ổ quay đẩy lên nón cao bồi, trên bờ vai rơi cú mèo, trên mặt cười phóng đãng bất kham.

	Tô Hiểu ngồi ở bên một cái bàn tròn nhỏ, hắn gặp qua nam nhân tay cầm súng ổ quay kia, đối phương là Lữ Đoàn thành viên, đều gọi hắn súng lục nam, Tô Hiểu cùng đối phương giao thủ qua, suýt nữa bỏ mình, khi đó hắn vẫn còn là cấp thấp Khế ước giả.

	"Hắn chết rồi, chết ở Ma Nữ trong tay."

	Một tên mặc sơ mi trắng, bên ngoài trùm màu nâu áo trấn thủ, nam nhân mang mắt kính không gọng đi tới, trên mặt hắn duy trì nét cười, cũng không phải giả cười.

	"Byakuya tiên sinh, ngươi là đối tượng giao dịch trong dự đoán của chúng ta, đợi lâu như vậy, ngươi rốt cuộc liên lạc chúng ta, ngươi có thể xưng ta số 6 Ám Ảnh."

	Số 6 Ám Ảnh bưng hai chén cà phê đi tới, tại trên bàn trước người Tô Hiểu thả một chén về sau, an vị tại bàn tròn nhỏ đối diện.

	"Vốn là muốn là Lữ Đoàn mấy vị nữ sĩ làm theo yêu cầu nhân ngẫu , đáng tiếc, các nàng đều cự tuyệt, nói trở lại, Byakuya tiên sinh, ngươi lần này liên lạc chúng ta, muốn cùng chúng ta đạt thành giao dịch gì?"

	"Ta cần 5 thanh Thánh Linh cấp vũ khí loại đao, ưu tiên cho điểm cao, vũ khí phụ thêm năng lực không yêu cầu."

	"Như vậy sao, để ta ngẫm lại. . ."

	Số 6 Ám Ảnh nhíu mày suy tư, một lát sau, hắn gật gật đầu.

	"1000 mai Linh hồn tiền, một thanh đao loại Thánh Linh cấp vũ khí cho đầy điểm, 5 thanh mà nói, cần tại 2 thế giới tiến độ sau mới có thể giao hàng."

	"Hả?"

	Tô Hiểu cũng không kinh ngạc cùng đối phương muốn giá cao, mà là có chút bất ngờ, những người này có thể lấy được 5 thanh Thánh Linh cấp cho đầy điểm vũ khí loại đao.

	Tô Hiểu hiện tại 8 thanh Thánh Linh cấp vũ khí, cho điểm nhấp nhô không đều, cho điểm cao đạt đến 957 điểm, thấp chỉ có 846 điểm.

	"Các ngươi có kỹ thuật tăng lên vũ khí cho điểm?"

	Tô Hiểu đối với Ám Ảnh thương hội có thể tăng lên vũ khí cho điểm, không tính quá bất ngờ, hắn có món trang bị, tên là 【 Quang huy sung năng trang bị 】, trang bị này chính là thông qua quấy nát những trang bị khác, đem trang bị bên trong 'Đặc tính siêu phàm' chuyển hóa thành 'Quang huy tinh toái', lại dùng 'Quang huy tinh toái' cho trang bị loại trưởng thành sung năng, lấy cái này tăng lên trang bị loại trưởng thành phẩm chất.

	Hắn có thể đạt được 【 Quang huy sung năng trang bị 】, người khác đương nhiên cũng có thể đạt được đồ vật tương tự.

	"Chúng ta thương hội có vị công tượng có thể làm được điểm này, trong quá trình cần tiêu hao bảo thạch cùng phẩm cấp với vũ khí, nhưng sẽ đối với vũ khí phụ thêm năng lực, tạo thành cải biến, cái này rất đáng tiếc, liền bởi vì điểm này , để chúng ta kiếm ít hơn đếm không rõ Linh hồn tiền.

	Byakuya tiên sinh, muốn tiến hành phương diện này giao dịch sao, điều này cần ký một bản khế ước bảo mật, đối với ngươi, đối với ta đều có chỗ tốt."

	Số 6 Ám Ảnh ý tứ rất đơn giản, hắn đã đoán ra Tô Hiểu mục đích, nghĩ đến Tô Hiểu là tại thông qua vũ khí khác, tăng lên vũ khí chính cường độ.

	Mà khế ước bảo mật này, là dùng cho trói buộc song phương, Tô Hiểu không thể đối ngoại lộ ra công tượng kia tồn tại, số 6 Ám Ảnh cũng không thể đối với người khác lộ ra, Tô Hiểu vũ khí tấn thăng điều kiện.

	"Một thanh vũ khí phí tổn là bao nhiêu?"

	"Thánh Linh cấp vũ khí cho điểm tăng lên, 400 mai Linh hồn tiền một thanh, nhưng trang bị bản thân cho điểm không thể quá thấp."

	Số 6 Ám Ảnh định ra một phần khế ước bảo mật, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên ký khế ước rất đáng tin cậy đấy, cùng tại trong Nguyên sinh thế giới ký bất đồng, không ai sẽ ở trên khế ước động tay chân, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên đối với khế ước động tay chân, sẽ bị cưỡng ép xử quyết, trong nhiệm vụ thế giới hoàn toàn tự do, sửa ra trò bịp gì, đều sẽ không có vấn đề.

	"Byakuya tiên sinh, quên nói , nếu như ngươi có thể trước đó toàn ngạch trả tiền, làm lần đầu thành ý hợp tác, phe ta có thể ưu đãi 5%, thật ra chúng ta chỉ muốn làm sinh ý, không muốn có danh tiếng xấu."

	Số 6 Ám Ảnh lại lấy ra một phần khế ước, khế ước này có chút khó lường, là Luân Hồi Nhạc Viên cùng Hư Không Chi Thụ hai tầng công chứng.

	"Nếu như chúng ta không thể đúng hạn hoàn thành ngài ủy thác, 10 lần lui khoản."

	Số 6 Ám Ảnh ngữ khí hiền hoà, lại lộ ra kiên định.

	Tô Hiểu đem hiện có 8 thanh Thánh Linh cấp vũ khí, ủy thác cho Ám Ảnh thương hội tăng lên tới cho đầy điểm mà nói, cần thanh toán 3200 mai Linh hồn tiền.

	Nếu như đem 8 thanh vũ khí này đều tăng lên tới Thánh Linh cấp cho đầy điểm, vậy liền không cần ngoài định mức thu mua 5 thanh Thánh Linh cấp vũ khí loại đao rồi, nguyên nhân là, Trảm Long Thiểm 'Ăn hết' vũ khí, cho điểm càng cao, Trảm Long Thiểm tăng lên phong nhận trị cũng liền càng cao, cho đầy điểm còn có ngoài định mức cộng thêm.

	Đây là đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Bất Hủ cấp phương pháp nhanh nhất, liếc nhìn trong không gian chứa đựng 19682 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu lựa chọn ký kết phần này song hướng khế ước.

	【 ngươi đã thanh toán 3040 mai Linh hồn tiền. 】

	Lần đầu giao dịch, số 6 Ám Ảnh cho ra 5% ưu đãi, hiển nhiên, đây là chuẩn bị cùng Tô Hiểu hợp tác lâu dài.

	"Byakuya tiên sinh, ngài tại hoàn thành thế giới tiến độ tiếp theo về sau, hoặc là thu được 8 thanh cho đầy điểm Thánh Linh cấp vũ khí, hoặc là thu được 30400 mai Linh hồn tiền."

	Số 6 Ám Ảnh đem khế ước phân thành hai phần, một phần đưa cho Tô Hiểu, một phần bản thân thu hồi.

	"Ta còn cần trang bị loại dò xét, ưu tiên linh hồn đặc tính, thứ hai là trí lực đặc tính, Thánh Linh cấp."

	"Linh hồn đặc tính trang bị dò xét. . . Thật xin lỗi, trong tồn kho của chúng ta không có loại hàng hoá này, trí lực đặc tính có một cái, nhưng rất đắt, vô cùng đắt, đắt đến vượt qua phạm trù lý giải của ngài đối với giá cả trang bị Thánh Linh cấp , dù sao cũng là trang bị loại dò xét, hy vọng ngài có thể lý giải."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn từ cấp sáu liền bắt đầu thu mua phẩm cấp càng cao trang bị loại dò xét, hiện tại hắn đều cấp tám rồi, sao có thể không biết loại trang bị này có bao nhiêu thưa thớt cùng đắt đỏ.

	"Ngài có thể lý giải liền được, chờ ta 2 phút."

	Số 6 Ám Ảnh đứng dậy sau nhanh chóng đi ra, qua một lúc, hắn mang theo cái hộp gỗ phản hồi, mở ra hộp gỗ về sau, một mai mắt cơ giới kích thước quả táo xuất hiện.

	Tô Hiểu thấy được mắt cơ giới này, cảm giác thập phần quen mắt, hắn lấy ra Sử Đồ Chi Nhãn sau so sánh, trong hộp gỗ mắt cơ giới, cùng Sử Đồ Chi Nhãn có mấy phần tương tự, nhưng lại càng tinh vi.

	"Đây cũng là Lamir khoa kỹ sót lại phẩm? Thật sự là kỳ duyên , đáng tiếc, đế quốc khoa kỹ kia đã không còn tồn tại."

	Số 6 Ám Ảnh thấy được Sử Đồ Chi Nhãn về sau, cũng rất bất ngờ, không để ý bất ngờ của hắn, Tô Hiểu giơ tay đụng vào trong hộp gỗ mắt cơ giới.

	【 Chúng Thần Chi Nhãn 】

	Nơi sản sinh: Lamir khoa kỹ

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Trang bị loại trinh sát

	Độ bền: 130 / 130

	Trang bị nhu cầu: Trí lực 12 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Khí tức đo lường (chủ động): Có thể đối với tất cả loại hình địch nhân tiến hành thăm dò cũng đạt được đối phương tư liệu, tư liệu độ hoàn hảo căn cứ song phương trí lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Tiến hành dò xét phán định lúc, phán định sửa đổi tăng lên.

	Nhắc nhở: Khí tức đo lường (chủ động) không tiêu hao.

	Nhắc nhở: Khí tức đo lường (chủ động) thời gian cooldown là 2 phút.

	Trang bị hiệu quả 2: Dò xét nói dối (bị động), thừa nhận phe địch dò xét lúc, bản thân sẽ thừa nhận trí lực phán định , nếu như thông qua phán định này, ngươi có thể tự do điều tiết phe địch dò xét đến tư liệu.

	Nhắc nhở: Có thể đem tư liệu bản thân chỉnh xuống 0%~50%.

	Nhắc nhở: Có thể đem tư liệu bản thân chỉnh lên 0%~30%.

	Nhắc nhở: Lần phán định này thất bại không debuff, nhưng sẽ bị địch nhân dò xét đến phe mình chân chính tư liệu.

	Cho điểm: 999 điểm (trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Con mắt thấy được đấy, không nhất định là chân thực.

	Giá cả: 630000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Thấy được 【 Chúng Thần Chi Nhãn 】 tư liệu, Tô Hiểu quyết định bắt lại thứ này, thứ này tiến hành dò xét nói dối rất thú vị, đơn giản mà nói chính là.

	Tại địch nhân dò xét Tô Hiểu tư liệu lúc, chính hắn sẽ nhận đến trí lực thuộc tính phán định , nếu như phán định thông qua, vậy hắn liền có thể sửa chữa địch nhân dò xét tư liệu.

	Đem tư liệu bản thân chỉnh xuống, là tại nói dối địch nhân, để địch nhân cho rằng thực lực của hắn yếu, đem tư liệu chỉnh lên, thì đưa đến tác dụng đe dọa, để địch nhân cảm giác hắn rất mạnh.

	Thật ra Tô Hiểu không quá để ý loại năng lực này, hắn để ý chính là đối với bản thân trí lực thuộc tính phán định, đây là đến từ phe địch phán định, nhưng đối với bản thân mà nói, cái này lại không phải debuff phán định, bởi vậy sẽ không bị năng lực của bản thân miễn trừ mất.

	Nếu như Tô Hiểu thông qua lần này trí lực thuộc tính phán định, vậy hắn liền có thể phát động thất tinh danh hiệu 【 Vua Không Ngai 】 buff.

	Vua Không Ngai · danh hiệu hiệu quả: Vô Miện (bị động), thừa nhận phe địch phán định lúc , nếu như thông qua lần phán định này, bản thân toàn bộ thuộc tính sẽ tạm thời tăng lên 10 điểm, cũng tại tiếp sau 15 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 7% HP lớn nhất, trong lúc đó thừa nhận thương tổn hạ thấp 50%(thương tổn này giảm miễn có được quyền ưu tiên).

	Nhắc nhở: Toàn bộ thuộc tính tăng lên sẽ liên tục 200 giây.

	PS: (hôm nay canh ba, ngày mai xem chút có thể hay không bạo gan canh bốn, dù sao trở về chương tiết viết vô cùng chậm, xa so với viết thế giới nội dung cốt truyện chậm. )
Kết chương.