Chương 350 : Tập kích giao hoàng (hạ)(tu).
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Âm u bên trên bầu trời, mây đen che trời tế nhật nhường toàn bộ hải vực đều mờ đi, từng đầu lập loè ngân xà không ngừng xẹt qua bầu trời, trầm muộn oanh minh vang vọng đất trời, mưa to bàng bạc mà xuống, văng lên vô số hơi nước, để cho người ta thấy không rõ phương xa thế giới.

Sóng lớn lật trời, bài sơn đảo hải, một trận lịch sử đến hiếm thấy kinh thiên hải khiếu trùng trùng điệp điệp từ phương xa cuốn tới, trong đó như có như không có thể nhìn thấy có vô số Hải Thú tứ ngược, lít nha lít nhít không nhìn thấy bờ, thôi động sóng lớn hải khiếu càng thêm bạo ngược, kia cỗ hủy thiên diệt địa giống như khí thế khủng bố, đủ để cho Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng vì đó biến sắc.

Thạch Nguyên đứng tại trên nhà cao tầng ngắm nhìn trận này kinh khủng đại tai, trên người đạo bào đã đổi thành một thân nhung giáp, gắt gao nhìn chằm chằm trận này kinh thiên hải khiếu đến, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, cái này hải khiếu liền do vươn xa gần đây tới Thiên Công Đảo trước, lật trời sóng lớn giống như một mặt nặng nề tường nước, hướng Thiên Công Đảo mạnh mẽ đánh tới.

Cũng may lúc này Thiên Công Đảo mặt ngoài đã không có người, tất cả đều tiến nhập Thiên Công Đảo nội bộ chờ Thạch Nguyên chỉ lệnh, Thạch Nguyên lẻ loi một mình đứng thẳng tại sóng lớn trước đó, thoạt nhìn dường như vô cùng nhỏ bé, nhưng là trên mặt lại không có chút nào e ngại, rốt cục, tại hải khiếu sắp bao phủ Thiên Công Đảo thời điểm, Thạch Nguyên hướng phía dưới mạnh mẽ vung tay lên, lãnh đạm nói:

“Đại Hải Vô Lượng, Lục Nhất hợp chi, lục hợp về biển trận, lên!!!”

Như thế nào ngăn cản một mảnh liên miên bất tuyệt kinh khủng hải khiếu? Biện pháp tốt nhất không phải một mực ngạnh kháng, mà là dung nhập trong đó nước chảy bèo trôi, theo Thạch Nguyên ra lệnh một tiếng, chỉ nghe “ông” một tiếng, từng tầng từng tầng Cấm Chế màn sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, cả tòa Thiên Công Đảo trong chớp mắt liền bị một tầng nhộn nhạo màu lam màng ánh sáng bao vây lại, dường như một giọt to lớn giọt nước đồng dạng, mềm dẻo mà kiên nghị.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Lao nhanh hải khiếu hung hăng đánh ra trên đó, từng lớp từng lớp thủy triều liên tiếp không ngừng, phảng phất muốn phá hủy thế gian này tất cả, to lớn giọt nước lại lập tức sáp nhập vào trong đó theo sóng mà đi, nhường Thiên Công Đảo đắm chìm tại trong biển rộng.

Chỉ là ngay sau đó, cái này nghiêng trời lệch đất giống như to lớn hải khiếu cũng cho Thiên Công Đảo mang đến bàng bạc vô tận lực lượng, Thiên Công Đảo bên trên vô số cấm trận chỉ một thoáng cùng nhau vận chuyển hấp thu, đem cỗ này biển cả chi lực chuyển hóa thành mới to lớn giọt nước bao phủ tại Thiên Công Đảo bên trên, từng lớp từng lớp giọt nước bị không ngừng mang đi trùng sinh, lại bảo hộ lấy Thiên Công Đảo không có nhận bất kỳ tổn thương gì, khiến cho nó giống như một khối đá ngầm đồng dạng tại cái này to lớn hải khiếu bên trong sừng sững bất động.

“Rống! Rống! Rống!!!”

Thôi động kinh khủng hải khiếu vô số Hải Thú tự nhiên không cam tâm, ức vạn đầu Hải Thú thừa sóng mà đến điên cuồng đối Thiên Công Đảo phát khởi công kích, thân thể cao lớn giống như cự chùy đồng dạng hung hăng đụng vào Thiên Công Đảo màn sáng phía trên, liên tiếp không ngừng, đủ để bạt núi rung động nhạc, điểm biển đoạn sông, biểu hiện ra thuần túy nhất, nhất là ngang ngược lực lượng.

Chỉ là nguyên bản nước chảy bèo trôi giọt nước cấm trận, ở thời điểm này lại biểu hiện ra khó có thể tưởng tượng cứng cỏi, bất luận Thú triều công kích cỡ nào cuồng bạo, đều khó mà đánh vỡ tầng này thật mỏng Cấm Chế màn sáng từng tầng từng tầng gợn sóng không ngừng tại trong biển rộng quanh quẩn, đem tất cả thêm tại trên đó lực lượng đều hoàn mỹ trút xuống ra ngoài, nó triển hiện ra thủy pháp tạo nghệ, vậy mà vượt xa quá đa số Hải Thú.

“Hừ!!!”

Đúng lúc này, một hồi hừ lạnh truyền đến, biển cả chỗ sâu, một đầu quái vật khổng lồ đen nhánh thân ảnh như ẩn như hiện, há mồm phun một cái, một quả to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lam bỗng nhiên bay ra, tại trong biển rộng du đãng xoay quanh, tản mát ra vô số lam sắc quang hoa dung nhập vào cuồn cuộn thủy triều bên trong, tranh đoạt toàn bộ hải vực quyền khống chế, nguyên bản cùng biển cả hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau Thiên Công Đảo bỗng nhiên một hồi lắc lư, giống như là cùng biển cả ở giữa cách một tầng thủy tinh đồng dạng.

Đang tại tiến công Hải Thú lập tức nắm lấy cơ hội, một đầu cự kình Đại tướng gào thét một tiếng, nguyên bản có chút hỗn loạn Hải Thú lập tức bày ra một cái đơn giản trận hình, cùng nhau hợp lực hướng Thiên Công Đảo phát động điên cuồng công kích, Thiên Công Đảo cái này rốt cục không kiên trì nổi, Cấm Chế màn sáng kịch liệt lay động, thoạt nhìn lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Thế cục lập tức liền trở nên có chút nguy cơ lên, đã mất đi biển cả gánh chịu, chỉ là một cái Thiên Công Đảo làm sao có thể ngăn trở ức vạn Hải Thú điên cuồng công kích đâu? Cũng may lúc này, Thiên Công Đảo bên trên truyền đến một tiếng lạnh lùng trào phúng âm thanh: “Giao Hoàng, làm gì núp trong bóng tối lén lút chơi những này âm u thủ đoạn đâu? Chẳng lẽ lần trước giáo huấn, liền đã để ngươi đối với bản tọa e ngại sao?!”

Thạch Nguyên thanh âm nghe không lớn, lại đồng thời tại ức vạn Hải Thú trong lòng đồng thời vang lên, khơi gợi lên bọn chúng trong lòng dục niệm, Hải Thú tâm tư phần lớn rất đơn thuần, chỉ thờ phụng trần trụi mạnh được yếu thua, một khi Giao Hoàng thể hiện ra chính mình mềm yếu, liền lập tức sẽ nghênh đón liên tiếp không ngừng khiêu chiến.

“Ngẩng!!! Thạch Nguyên, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, có gan đi ra đánh một trận!!!”

Cuồng bạo bá đạo long uy đột nhiên phóng lên tận trời, cuốn lên vô số sóng lớn phong vân, một đạo thân ảnh khổng lồ phát động lấy vô số sóng lớn ngửa mặt lên trời trường ngâm, tại bàng bạc trong mưa to như ẩn như hiện, một đạo thiểm điện xẹt qua chiếu sáng thiên địa, có thể nhìn thấy một đầu uy vũ hùng tráng Giao Long gắt gao nhìn phía dưới Thiên Công Đảo, chỉ là hắn thân thể khổng lồ bên trên, có một đạo dữ tợn vết sẹo xẹt qua, một mực lan tràn tới đầu của nó, trực tiếp rạch mù nó một con mắt.

Thảm liệt như vậy thương thế, có thể nghĩ lúc trước nó bị cỡ nào nguy cấp công kích, đối với đỉnh cấp yêu thú mà nói, bình thường thương thế bọn chúng dễ như trở bàn tay liền có thể khôi phục, căn bản sẽ không lưu lại vết sẹo, trừ phi loại thương thế này đã thương tổn tới nó căn bản, khắc sâu vào thần hồn của nó bên trong.

Cho nên đối với Giao Hoàng mà nói, đạo này vết sẹo chính là hắn một đạo khó mà vãn hồi sỉ nhục, khó trách hắn mới thương thế tốt lên không lâu sau, liền không kịp chờ đợi thu nạp lên hơn phân nửa Thú triều đối Thiên Công Đảo phát động điên cuồng công kích, trình độ nào đó nói, hắn đã mất đi mình lý trí, phạm vào binh gia tối kỵ.

Không gì hơn cái này lực lượng kinh khủng, cũng cho Thiên Công Đảo mang đến như bài sơn đảo hải kinh khủng áp lực, thật giống như trước tờ mờ sáng hắc ám kiềm chế vô cùng, một khi không chịu đựng được liền sẽ hoàn toàn hủy diệt, Thạch Nguyên thở một hơi thật dài, ngẩng đầu cùng Giao Hoàng độc nhãn xa xa giằng co, dứt khoát nói:

“Tốt, liền để chúng ta hôm nay quyết nhất tử chiến, vì hải ngoại trên trăm năm chiến loạn rơi xuống một cái màn che a!”

Nói xong, Thạch Nguyên phóng lên tận trời, vậy mà lẻ loi một mình chạy ra khỏi Thiên Công Đảo, tại ức vạn Hải Thú trong vòng vây ngạo nghễ mà đứng, Giao Hoàng cũng vì Thạch Nguyên cử động rung động, bất quá lập tức còn dư lại độc nhãn bên trong lộ ra một tia tàn nhẫn quang mang, trần trụi giễu cợt nói:

“Thạch Nguyên ngươi cái này sâu kiến, đột phá Hóa Thần Kỳ sau liền cho rằng có thể cùng bản hoàng đánh một trận sao? Bản hoàng cho ngươi cơ hội này, chẳng qua nếu như ngươi không thể tại trong một ngày đánh bại bản hoàng lời nói, liền trơ mắt nhìn Thiên Công Đảo hủy diệt a!”

Giao Hoàng trường ngâm một tiếng, ức vạn Hải Thú lập tức thừa dịp Thạch Nguyên không có ở đây lần nữa phát động điên cuồng công kích, Thạch Nguyên vẻ mặt không thay đổi, nhưng là còn không đợi hắn giận dữ mắng mỏ Giao Hoàng không tuân theo quy củ, Giao Hoàng một cái lợi trảo liền mạnh mẽ vồ tới, thần long giơ vuốt, phong tỏa không gian, bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, một không chú ý liền sẽ bị Giao Hoàng lập tức chộp vào chịu, tuỳ tiện bóp thành vô số thịt vụn.

Một trận kinh thiên động địa đại quyết chiến liền triển khai như vậy, Giao Hoàng không hề cố kỵ trực tiếp phát động toàn diện công kích mong muốn đem Thiên Công Đảo một lần hành động hủy diệt, chỉ là hắn lại không phát hiện, tại Thạch Nguyên sau khi rời đi, Thiên Công Đảo chỗ sâu đột nhiên truyền ra một hồi mịt mờ không gian ba động đã phá vỡ không gian phong tỏa, một đám nhân ảnh, lặng lẽ đã gia nhập chiến trường bên trong.
Kết chương.