Chương 219 : Cự Nhân vĩnh viễn không lùi bước.
Băng Sương cự long Jorisan vọt tới khổ tu sĩ Snowman nguyên bản đứng thẳng vị trí, lại cái gì cũng không có đụng trúng, trực tiếp trượt qua, lôi ra thật dài một đạo cái khe.

	Phía sau nó, hỏa cầu lần lượt nổ tung, bốc lên một đạo lại một đạo pháo hoa, Klein thân thể có chút cứng đờ nhờ vào đó thiểm hiện nhảy lên, không có bị "Phương bắc chi vương" kéo dài khoảng cách, thủy chung tại đối phương 5 mét bên trong.

	Đợi đến Jorisan đình chỉ, như cũ ở vào ẩn thân trạng thái hắn chợt phát sinh dự cảm không tốt, trong đầu có tương ứng hình ảnh, vội vàng bổ nhào về phía trước, gần như sát mặt đất chui đến Băng Sương cự long dưới thân.

	Cùng lúc đó, Jorisan cái đuôi to dài hữu lực kia quăng ra, quét ngang đi ra, quất về phía liền tại phụ cận Tinh Linh ca giả Shathas cùng Solomon đế quốc quý tộc Mobett.

	Ô!

	Tiếng gió chợt vang, Mobett bị ném bay, tránh khỏi Băng Sương cự long cái đuôi, mà Shathas chậm một nhịp, mặc dù có mượn nhờ cuồng phong, theo quét ngang xu thế lui về phía sau, lấy hóa giải lực lượng, nhưng vẫn là có bị quất trúng bên cạnh, quất đến nàng hiển hiện thật dày huyễn lân tan rã vỡ vụn, quất đến nàng xương sườn từng căn bẻ gãy, quất đến nàng bay ngược ra ngoài, tại gió nâng đỡ phía dưới, không tính quá nặng quẳng tại tuyết đọng mặt đất.

	Đổi lại Mobett, Anderson đám người, một kích này đủ để cho bọn họ đương trường bỏ mình, còn tốt "Phong bạo" đường tắt có tương ứng huyễn lân bảo hộ, mà mỗi danh sách đều sẽ được đến tương ứng tăng lên, Shathas chỉ là trọng thương, cũng không hôn mê, ngay cả hành động lực cũng không có hoàn toàn mất đi.

	Lúc này, "Phương bắc chi vương" Jorisan cổ vung vẩy, miệng há mở, phun ngang ra màu lam nhạt ba quang.

	Ba quang đảo qua Snowman, đem vị này khổ tu sĩ đông lạnh thành băng điêu, Edvenna, Longzel cùng Anderson hoặc bị khổng lồ thân rồng ngăn trở, hoặc tại sử dụng năng lực phi phàm khác, hoặc cách quá xa, đều đã không kịp cứu viện.

	Phanh!

	Băng Sương cự long thấp nhảy quay người, dẫm đến mặt đất một trận lay động.

	Giờ này khắc này, tình trạng của nó cũng đã rõ ràng hạ xuống, vai phải vết nứt dị thường dữ tợn —— mặc dù đông kết màu lam nhạt huyết dịch miễn cưỡng ngăn lại thương thế chuyển biến xấu, nhưng đối ứng chân trước đã gần như tê liệt, không tiện lắm.

	Nó bên ngoài thân mộng ảo lân phiến thì vỡ vụn không ít, trở nên dị thường ảm đạm, phảng phất mất đi đại lượng sinh mệnh lực.

	Nhưng mặc kệ thế nào, nó cũng trọng thương hoặc hạn chế ba đối thủ, tình trạng so trước đó tốt hơn nhiều, đặc biệt là Cự Nhân Grossel nghiêm trọng thụ thương, càng làm cho nó không còn bị dây dưa, có thể tùy ý tiến công.

	Mắt thấy tình huống như vậy, Edvenna màu lam nhạt con ngươi lần nữa trở nên thâm đen, sền sệt ác niệm ở trong thong thả chảy xuôi.

	Bàn tay phải của nàng chợt nắm chặt, "Phương bắc chi vương" Jorisan lần nữa ngửa đầu gầm rú, cực kì đau đớn, khóe mắt cùng bên miệng đều có màu lam nhạt chất lỏng chảy ra.

	Giờ khắc này, Băng Sương cự long trong đầu tất cả đều là đánh thẳng vào linh thể bạo tạc cảm xúc.

	Bắt lấy cơ hội này, Edvenna con ngươi chuyển sáng, trở nên cực kì thuần khiết, bốn phía thần hi quang mang cấp tốc hiện ra, ngưng tụ thành kiếm.

	Nàng muốn đóng vai "Người thủ hộ" nhân vật này, đi lên ngăn trở "Phương bắc chi vương" .

	Nàng tin tưởng Gehrman. Sparrow ẩn thân đến Jorisan bên người, khẳng định có hắn mục đích, khiếm khuyết chỉ là thời gian!

	Ngay lúc này, một thân ảnh bao phủ bắt nguồn từ bình minh quang huy, vọt tới Băng Sương cự long trước người.

	Đây chính là Cự Nhân Grossel!

	Bộ ngực hắn lõm xuống, màu lam xám làn da trắng bệch, trong tay kiếm bản rộng xuất hiện giống như mạng nhện vết rách, nhưng như cũ dũng cảm nghênh hướng địch nhân.

	Grossel tựa như đang thiêu đốt sinh mệnh, tản mát ra ánh sáng và nhiệt độ, một kiếm bổ về phía mục tiêu.

	"Cự Nhân vĩnh viễn không lùi bước!"

	Trong tiếng rống giận dữ, Grossel từng lần ngăn được Băng Sương cự long chém bổ, cũng bởi vì đối phương một chân trước bị phế, còn có dư lực tránh né màu băng lam thổ tức.

	"Cầm tù!" "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel chạy vội tới, bắt đầu hạn chế "Phương bắc chi vương" hành động, Edvenna cũng tìm được ăn ý , chờ đến Jorisan tức giận tránh thoát trói buộc, mới dẫn bạo tâm tình của nó, khiến khống chế liên tục, khiến cao tốc va chạm không còn xuất hiện, Anderson thì chốc chốc phát ra trắng lóa trường thương, chốc chốc chế tạo ngưng tụ hỏa cầu, một lần lại một lần trình độ lớn nhất thương tích đối thủ, Mobett tỉnh lại sau, tiếp tục trộm đi ý tưởng, ăn cắp năng lực, quấy nhiễu cái kia Băng Sương cự long công kích.

	Jorisan hai lần ý đồ giương cánh, vỗ băng tuyết, bay lên giữa không trung, đều bị Longzel lại một lần điệp gia "Cấm chỉ phi hành" ảnh hưởng, trở nên gian nan trì hoãn, chỉ có thể từ bỏ.

	Nó bên chân dưới thân không ngừng thay đổi vị trí Klein một chút xâm nhập điều khiển "Linh thể chi tuyến", sớm đã đạt đến 20 giây giới hạn, nhưng như cũ chưa thể thành công, bởi vì "Phương bắc chi vương" linh cường đại mà điên cuồng!

	Qua một trận, đùng một tiếng nổ vang phát ra, Grossel trong tay kiếm bản rộng tại bị Băng Sương cự long thổ tức tiêm nhiễm sau, lại bị chân trước vỗ trúng, lập tức triệt để nứt ra, hóa thành đếm không hết mảnh vỡ, hướng khác biệt vị trí vẩy ra.

	Phốc phốc phốc thanh âm bên trong, Grossel trước người đã gần đến cực hạn vô hình vách tường bị xỏ xuyên, mấy khối mảnh vỡ thật sâu đâm vào đầu của hắn, đâm vào bộ ngực của hắn.

	Cách nhau gần nhất "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel đồng dạng chưa kịp tránh né, bị đánh nát bên cạnh khôi giáp, tương ứng vị trí máu thịt be bét.

	"Cự Nhân vĩnh viễn không lùi bước!"

	Grossel lần nữa cao rống, bên ngoài thân thần hi đại thịnh, trong lòng bàn tay nhiều hơn một thanh thuần túy kiếm ánh sáng.

	Gương mặt đỏ sậm gần đen huyết dịch chảy xuôi bên trong, hắn lại ngăn được Băng Sương cự long một kích.

	Lúc này, Klein như gảy dây đàn điều khiển "Linh thể chi tuyến", rốt cuộc thấy được sơ bộ khống chế ánh rạng đông.

	Ba giây! Hai giây! Một giây!

	"Phương bắc chi vương" Jorisan động tác một chút tạm ngừng, thân thể mỗi một chỗ khớp nối đều tựa hồ mọc đầy rỉ sắt.

	Con Băng Sương cự long này lập tức cảnh giác, cũng phát giác được nguy hiểm nguồn suối đến từ dưới người, thừa dịp tư duy còn chưa hoàn toàn thong thả thời khắc, nháy mắt có một mông ngồi xuống quyết định.

	Nó muốn đem cái tên âm hiểm ác độc kia ngồi thành thịt xay!

	Đột nhiên, nó đầu óc trở nên hoảng hốt, lại quên đi chính mình vừa rồi muốn làm cái gì, mà hơn hai mươi mét bên ngoài Mobett. Zoroaster hai chân mềm nhũn, kỳ quái ngồi xuống dưới, ngồi xuống tuyết đọng bên trên.

	Klein thừa cơ chuyển bước, không tính quá nhanh nhưng cũng không chậm đi đến Băng Sương cự long chân sau mặt ngoài.

	Hắn ẩn thân hiệu quả bắt đầu thối lui, dù sao mô phỏng khẳng định không bằng nguyên bản, hai tay của hắn nửa duỗi, linh tính nhảy vọt, phảng phất tại thao túng một cự đại con rối.

	Phanh!

	Tư duy dĩ nhiên trì hoãn Jorisan tìm về vừa rồi quyết định, chân sau thong thả uốn cong, thân thể như sơn phong sụp đổ ép xuống, nhưng chỉ có thể kích lên tràn ngập tuyết đọng cùng bụi bặm.

	Không được. . . Không tốt. . . Nhất định phải. . . Như thế. . . Nó ý niệm thứ tự rõ ràng một tiếp một thoáng qua, trái tim phanh một chút co vào, ngưng tụ lại lam nhạt gần trắng đáng sợ quang huy.

	Đây là bắt nguồn từ nó sinh mệnh phi phàm năng lực, có thể chế tạo ra một mảnh cực hàn Địa Ngục, trước đó dựa vào này, khiến Klein đám người toàn bộ đông cứng, nếu không phải khổ tu sĩ Snowman kinh lịch cùng năng lực đều có chút khắc chế loại trạng thái này, vừa rồi chết phi phàm giả tuyệt không chỉ một hai.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, tại Klein thao túng dưới, Jorisan làm hết thảy đều bị rõ ràng thả chậm, Edvenna nhờ vào đó bén nhạy phát giác trước đó không cách nào nắm chắc nguy hiểm nguồn suối, lập tức nhẹ nắm tay phải, lại một lần nữa dẫn nổ Băng Sương cự long ba động cự đại cảm xúc.

	"Phương bắc chi vương" thân thể dùng động tác chậm tư thái run một cái, kia đang muốn ngưng tụ lam nhạt gần trắng quang huy không bị khống chế tản ra, chưa thể quấy nhiễu hoàn cảnh chung quanh.

	". . . A. . ."

	Con Băng Sương cự long này miệng thong thả mở ra, phát ra cà lăm ngắt quãng kêu thảm.

	Tinh Linh ca giả Shathas có chút khôi phục, miễn cưỡng đứng lên, thấy thế lập tức nhịn đau đớn, kéo ra dây cung.

	Tóc của nàng lại có mở ra, giữa không trung tái hiện trầm hậu mây đen, hai loại khác biệt trắng bạc điện quang hoà lẫn, tràn vào trên cung, tạo thành một chi điện xà tầng tầng quấn quanh khủng bố mũi tên.

	Shathas khuôn mặt vặn vẹo một chút, buông ra dây cung.

	Kia trắng bạc điện quang vèo một cái chui vào Jorisan ngực bụng ở giữa, kéo ra một đạo dữ tợn vết thương, vết thương nội bộ, ánh lửa văng khắp nơi, lôi xà tán loạn, làm càng nhiều phá hoại.

	Lúc này, Anderson mắt sáng lên, trên thân bao trùm lên một tầng trắng lóa hỏa diễm, sau đó hóa thân thành một đạo "Lưu quang", chuẩn xác bắn vào kia vết thương.

	Đen kịt vết tích cấp tốc hiện ra ở Băng Sương cự long giữa ngực bụng, tựa như có người ở nơi đó lung tung vẽ xấu, Jorisan suy nghĩ dưới kích thích mãnh liệt không còn chậm như vậy, giãy dụa muốn vỗ cánh, đằng không mà lên.

	"Nơi đây cấm chỉ phi hành!" "Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel kịp thời bổ sung càng nhiều hạn chế.

	Phanh!

	"Phương bắc chi vương" một lần nữa rơi xuống, chỗ ngực bụng đen kịt vết tích toàn bộ nứt ra, lam nhạt huyết dịch cùng tổn hại nội tạng như thác nước tuôn ra.

	Anderson thuận thế nhảy khỏi thân rồng, bên ngoài thân lửa đã tắt, bị trong suốt tầng băng mỏng manh bao trùm lấy.

	"Lạnh quá. . . Lạnh quá. . ." Hắn xách "Tử vong đoản nha", cứng đờ nhảy vọt ra phía ngoài, thân thể không ngừng run rẩy.

	Vừa rồi suýt nữa bị Băng Sương cự long tránh thoát trói buộc Klein lại tìm về sơ bộ khống chế cảm giác, khiến Jorisan muốn mọi người tại đây cùng nhau tuẫn táng ý tưởng trở nên thong thả, đồng thời tao ngộ trộm cướp cùng dẫn bạo.

	Cái cổ thon dài của nó thong thả ngửa lên, phát ra một tiếng trì hoãn rên rỉ, thân thể theo đó một tấc một tấc ngã xuống.

	Trong quá trình này, Klein không có ý đồ ngăn cản Shathas bọn họ tiếp tục công kích, bởi vì hắn rất rõ ràng, muốn đem Băng Sương cự long chuyển hóa làm khôi lỗi tuyệt không chỉ năm phút, trong lúc này tồn tại rất nhiều khả năng ngoài ý muốn.

	"Trừng Phạt kỵ sĩ" Longzel thở hổn hển đứng thẳng, bên người máu thịt be bét trạng thái, lại một lần đẩy ra không có cầm kiếm bàn tay kia, dùng tiếng Hermes cổ trang trọng tuyên cáo nói:

	"Tử vong!"

	Jorisan thân thể run run một chút, ầm ầm ngã xuống mặt đất, phảng phất một tòa băng tuyết hóa thành núi nhỏ.

	Trong cơ thể nó từng đạo lam nhạt gần trắng ánh sáng vọt ra, khuấy lên máu thịt, nhanh chóng du tẩu, rất nhanh liền đem này cự đại long thi hóa thành một cánh cổng tách đôi dày nặng cao lớn bao phủ tuyết trắng.

	Không cần người khác nhắc nhở, ở đây tất cả phi phàm giả đều biết đây là thông hướng ngoại giới đại môn.

	"Rốt cuộc, rốt cuộc. . . Thành công. . ." Cự Nhân Grossel cười to lên, giọng nói càng ngày càng thấp.

	Phanh!

	Hắn cao gần bốn mét thân thể một chút nhào tới trước, một gối chống tại mặt đất, trên người thần hi quang mang theo đó nhanh chóng tản đi, khí tức nháy mắt liền gần như không có.

	"Grossel!" Shathas đám người hoặc gian nan hoặc nhanh chóng dựa sát vào tới.

	Grossel chậm rãi nhìn quanh một vòng, nắm lại bàn tay, chất phác cười nói:

	"Chúng ta, thành công!

	"Cự Nhân vĩnh viễn không, lùi bước. . ."

	Thanh âm của hắn im bặt mà dừng, cái đầu có một con mắt dọc rũ xuống.
Kết chương.