Chương 339 : Bưng trà tiễn khách.
Trầm mặc một hồi.

	Phương Thần tự tin lại kiên định nói: "Thông tin ngành nghề làm công nghệ cao xí nghiệp, trọng yếu nhất chính là nắm giữ bao nhiêu khoa học kỹ thuật, chỉ có khoa học kỹ thuật thực lực hùng mạnh xí nghiệp mới có thể kiếm đến tiền, Hoa Hạ bây giờ thông tin khoa học kỹ thuật đích xác tồn tại cùng cái khác khoa học kỹ thuật vậy, căn bản mỏng, khởi bộ chậm, đầu nhập thiếu các loại vấn đề."

	"Nhưng may mắn chính là thông tin khoa học kỹ thuật, kỳ thực cũng không phải là những thứ kia cao không thể chạm cơ sở khoa học, mà là thuộc về khoa kỹ thuật học cùng khoa học ứng dụng, cùng cơ sở khoa học bất đồng, khoa kỹ thuật học cùng khoa học ứng dụng chỉ phải bỏ ra thời gian, tiền tài, kia tất nhiên sẽ lấy được hồi báo!"

	Hiện đại khoa học tự nhiên là do cơ sở khoa học, khoa kỹ thuật học cùng khoa học ứng dụng ba phần lớn tạo thành khoa học tổng thể.

	Cơ sở khoa học lấy tự nhiên giới nào đó đặc biệt vật chất hình thái cùng với vận động hình thức vì đối tượng nghiên cứu, mục đích là ở thăm dò cùng công bố tự nhiên giới vật chất vận động hình thức quy luật cơ bản.

	Nhiệm vụ của nó là thăm dò mới lĩnh vực, phát hiện mới nguyên lý, cũng vì khoa kỹ thuật học, khoa học ứng dụng cùng xã hội sinh sản cung cấp lý luận hướng dẫn cùng khai thác tốt đẹp tiền cảnh. Cơ sở khoa học là cả khoa học tự nhiên nền tảng, là hiện đại khoa học phát triển tuyến đầu, cũng là kỹ thuật phát minh "Tư tưởng động cơ" .

	Cơ sở khoa học thúc đẩy, trừ vô số nhân viên nghiên cứu khoa học khổ cực bỏ ra, cùng với đại lượng tiền bạc đầu nhập ra, trọng yếu nhất chính là đợi đến Einstein, Newton, Tesla, Darwin, Gauss loại thiên tài này xuất hiện.

	Đơn giản mà nói, chính là tìm vận may đi.

	Nếu như không có Einstein, không có Newton, trời mới biết loài người còn muốn bao nhiêu năm, mới có thể biết Thuyết Tương Đối cùng lực vạn vật hấp dẫn.

	Khoa kỹ thuật học lấy cơ sở khoa học lý luận vì hướng dẫn, nó là trực tiếp hướng dẫn công trình kỹ thuật nghiên cứu lý luận cơ sở, khoa kỹ thuật học nghiên cứu đều có rõ ràng ứng dụng mục đích, là cơ sở khoa học chuyển hóa thành trực tiếp sức sản xuất cầu nối.

	Khoa học ứng dụng là tổng hợp vận dụng khoa kỹ thuật học lý luận thành quả, sáng tạo tính giải quyết cụ thể công trình, sản xuất trong vấn đề kỹ thuật, sáng tạo kỹ thuật mới, mới công nghệ cùng mới sản xuất mô hình khoa học, nó trực tiếp tác dụng với sản xuất, tính nhắm vào mạnh, để ý kinh tế hiệu ích, chỗ bao gồm học khoa loại nhiều nhất.

	Nói cách khác, khoa kỹ thuật học cùng khoa học ứng dụng là ở cơ sở khoa học đã phát hiện hoặc là phát minh nguyên lý sau, đem nguyên lý ứng dụng đến thế giới mọi phương diện, bao gồm thực tế trong cuộc sống.

	Nếu nguyên lý cái gì cũng đã có, như vậy lấy được kết quả mong muốn, liền nhìn này bỏ ra thời gian cùng tiền tài có đủ hay không , chẳng qua là có lúc bỏ ra cùng hồi báo cũng không bằng nhau mà thôi.

	Đây cũng là vì sao đời sau Hoa Hạ đã phát triển thành thế giới lớn nhất nước công nghiệp, nhưng này cơ sở khoa học nghiên cứu cùng đầu nhập không nói cùng quốc gia địa vị xứng đôi, đơn giản thảm không nỡ nhìn nguyên nhân, chính là Hoa Hạ nhiều năm như vậy khoa học kỹ thuật tiền bạc đầu nhập, phần lớn đều ở đây khoa học ứng dụng cùng khoa kỹ thuật học bên trên .

	Không có thể nói đúng hay sai đi, dù sao trước giải quyết vấn đề ăn cơm mới là trọng yếu nhất, về phần nói cơ sở khoa học loại này trong thời gian ngắn, thậm chí một hai trăm năm đều không cách nào sáng tạo hiệu ích tồn tại, chỉ có thể trước phóng phóng đi.

	Về phần thuyết phục tin khoa học kỹ thuật, này phần lớn đều là khoa học ứng dụng.

	Nói thí dụ như, Phương Thần trước khi trùng sinh, vì  5G tiêu chuẩn lập ra, Huawei cùng Qualcomm chờ xí nghiệp đánh bể đầu chảy máu, trong đó để cho Huawei thua bên trên một bậc cái gọi là dài mã, tên thật gọi là LDPC mã.

	LDPC mã thật ra là năm 1963, Massachusetts một vị tiến sĩ ở hắn luận văn trong nói lên , cái này nên tính là khoa kỹ thuật học.

	Nhắc tới, bên ngoài tựa hồ cũng sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, 5G tuy nói là một cái bao nhiêu tràn đầy công nghệ cao khí tức tồn tại, thậm chí làm mở ra vật nối mạng tất bị trước đưa điều kiện, này nòng cốt lại là một năm mươi năm trước liền đã nói lên lý luận.

	Nhưng sự thật chính là như vậy.

	Nói thí dụ như máy vi tính CPU, trải qua năm sáu mươi năm phát triển, này tầm quan trọng tựa hồ đã không cần nói cũng biết, thậm chí trở thành đứng đầu khoa học kỹ thuật dấu hiệu, nhưng là này nguyên lý vẫn là Turing chế tạo Turing cơ lúc chỗ ứng dụng nguyên lý.

	Người đời sau làm , bất quá là tại tiền nhân đánh hạ cơ sở bên trên, làm chút xây một chút bồi bổ, tăng gạch thêm ngói công việc nhỏ.

	Chỉ cần chịu cho đầu nhập tài nguyên, liền nhất định có thể ra thành quả, đây cũng là Huawei vì sao có thể đi sau tới trước nguyên nhân.

	"Nếu trình độ kỹ thuật không được, vậy ta liền lấy tiền đập, một trăm triệu không được, vậy thì ném một tỷ, một tỷ không được, đó chính là ném mười tỷ, mười tỷ không được, vậy thì ném một trăm tỷ, vô luận như thế nào, ta cũng phải ở thông tin ngành nghề gây ra chút động tĩnh tới, ta muốn cho toàn thế giới đều biết, Hoa Hạ thông tin người lợi hại, ta muốn cho bọn họ biết bọn họ bằng vào kỹ thuật lũng đoạn liền có thể kiếm chác bạo lợi thời đại, đã một đi không trở lại, ta muốn cho bọn họ vì đó run rẩy!" Phương Thần đột nhiên đứng lên, hai quả đấm nắm chặt, con ngươi máu đỏ, dõng dạc, không cần suy nghĩ nói.

	Lúc này, Phương Thần cả người run rẩy, sắc mặt đỏ ngầu, nổi gân xanh, hiển nhiên tâm tình đã sục sôi đến cực điểm, liền như là một con giận máu xung quan, sắp tiến vào chiến trường gà trống lớn.

	Mặc dù hắn biết tài nghệ không bằng người cũng chỉ có thể nằm gai nếm mật, nhưng là đối mặt Hoa Hạ thông tin nghiệp hiện trạng, mỗi một cái thông tin ngành nghề tòng sự người, lớn nhất cảm giác chính là khuất nhục!

	Giống như liên quân tám nước cũng nước Hoa đất giày xéo khuất nhục.

	Tô Sảng có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn cảm giác lúc này Phương Thần trong cơ thể có ngồi đã bốc lên khói đen, phun dùng dung nham núi lửa, này lửa giận đủ để hủy diệt toàn bộ thế giới.

	Tựa hồ ý thức được tâm tình của mình quá mức, Phương Thần hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hơn nữa, ta không có làm qua thứ hai, bất luận là Tiểu Bá Vương, hay là xe hơi liên minh, cho dù là làm dân buôn, mở ngân hàng, ta cũng không có làm qua thứ hai!"

	Thậm chí nếu như không phải là bởi vì Tô Nghiên, hắn ở trường học cũng là thứ nhất.

	Lúc này, Tô Sảng trong lòng tảng đá lớn đột nhiên có chút dãn ra , hắn cảm thấy Phương Thần chưa chắc thật có thể như hắn nói như vậy, làm được cái gì cả nước thứ nhất, đệ nhất thế giới vân vân, nhưng tuyệt đối có thể phóng cái đại pháo trượng đi ra.

	Trong lòng hắn than nhẹ một tiếng, hoặc giả đây chính là Phương Thần có thể tại ngắn như vậy trong thời gian, đánh hạ lớn như vậy một tòa buôn bán bản đồ nguyên nhân.

	Hắn thậm chí có chút xấu hổ, bản thân ở mười lăm mười sáu tuổi lúc đừng nói không bằng Phương Thần , thậm chí Phương Thần bên cạnh góc góc cũng không sánh nổi, hắn mười lăm khi sáu tuổi còn đang bận bịu đuổi Liễu Tử Yên kia.

	"Thị ủy cùng ta cũng có thể ủng hộ ngươi, nhưng là có một vấn đề còn cần giải quyết, đó chính là nghĩ muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, còn cần bưu điện bộ gật đầu mới được, dù sao điện thoại thiết bị xưởng là bưu điện bộ trực thuộc xí nghiệp, cái này cần ngươi đi giải quyết, ngươi lúc nào thì có thể thu mua điện thoại thiết bị xưởng cũng quyết định tại đây." Tô Sảng trầm giọng nói.

	Đây là sự thật, cũng là khảo nghiệm.

	Nếu như chuyện này từ hắn ra mặt, nhất là vận dụng tư nhân quan hệ, rất nhanh, không cần một tháng, là có thể bắt được bưu điện bộ phê văn, dù sao bây giờ đại hình thế ở chỗ này để, hơn nữa bưu điện bộ cũng không thế nào hợp mắt điện thoại thiết bị xưởng một cái như vậy hao tổn xí nghiệp, càng chưa nói hắn bên này đã gật đầu.

	Nhưng là hắn muốn nhìn một chút, Phương Thần là như thế nào giải quyết chuyện này, nếu như ngay cả chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được vậy, kia cái gì Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới tựa hồ liền biến thành nói suông.

	Vậy hắn cũng không đáng dốc hết sức lực đi chống đỡ Phương Thần.

	Nhưng không thể không nói, Phương Thần trước những thế giới kia thông tin chi đô ý tưởng, cùng với Phương Thần thái độ, đánh động hắn.

	Nghe vậy, Phương Thần sững sờ, trầm tư một chút, sau đó một lời đáp ứng, "Tốt, chuyện này giao cho ta, nhưng là ta hi vọng đối điện thoại thiết bị xưởng tiền kỳ khảo sát, kiểm toán công tác có thể mau sớm bắt đầu."

	Thời này, thu mua xí nghiệp nào có phiền phức như vậy, còn kiểm toán, kiểm toán cái rắm, hai người ngồi cùng nhau ký cái hiệp nghị, ấn lên thủ ấn thì xong rồi.

	Nếu quả thật muốn một xí nghiệp một xí nghiệp giống như Phương Thần như vậy giày vò, Hoàng Hồng Niên là thế nào một hơi thu mua bờ thành một trăm lẻ một nhà xí nghiệp , mệt chết hắn, hắn cũng làm không được a.

	Tô Sảng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, Phương Thần đây là Trư Bát Giới ngáp —— khẩu khí thật là lớn, nói thật, hắn cũng không dám giống như Phương Thần như vậy nhanh chóng đáp ứng.

	Hắn thật không biết, Phương Thần cái này là ở đâu ra mười phần tự tin.

	Thậm chí hắn cũng cảm giác, chuyện này giống như đối với Phương Thần mà nói cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

	Một điểm này, Tô Sảng đến là đã đoán đúng, nếu sớm liền định thu mua điện thoại thiết bị xưởng, kia đối với những thứ này đã sớm biết có thể đối mặt khó khăn, Phương Thần tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

	Vẽ xuống phô thiên bánh nướng, cùng với trước nhã hối đều là dùng để nhằm vào Lạc Châu người đứng đầu.

	Như vậy như thế nào giải quyết bưu điện bộ, Phương Thần cũng có một bộ khác biện pháp, thậm chí đơn giản hơn, càng đỡ tốn sức.

	Công sự nói xong , thư phòng đột nhiên lâm vào tĩnh mịch trong, hiển nhiên bất kể là Phương Thần hay là Tô Sảng cũng không có tiếp tục lảm nhảm chút gì gia thường, nhàn thoại tính toán.

	Hai người bây giờ quan hệ giữa thật lúng túng, bởi vì Tô Nghiên duyên cớ, Tô Sảng bày không ra thị ủy lãnh đạo dáng vẻ, Phương Thần cũng biết không đến lớn nhà đầu tư làm kiêu điệu bộ.

	Mà Tô Sảng cũng càng không muốn nắm lỗ mũi nhận hạ Phương Thần cái tiện nghi này con rể, phải biết, kể từ thấy Phương Thần lên, đánh Phương Thần một bữa ý niệm trong lòng hắn, một mực lấy mười giây một lần tần số thoáng qua.

	Phương Thần cũng lười lao lực, lấy lòng Tô Sảng cái này không biết nên không nên coi là Thái Sơn Thái Sơn, liền Tô Sảng đối hắn bây giờ cái này thái độ, hiển nhiên lấy lòng cũng vô dụng.

	Quan hệ giữa hai người, thật là kéo không dọn dẹp còn loạn, so một đoàn đay rối còn một đoàn đay rối.

	Yên lặng thêm vài phút đồng hồ, đang ở Phương Thần chuẩn bị đứng dậy cáo từ thời điểm, Tô Sảng đột nhiên rót cho mình một ly trà, sau đó bưng lên tới uống một hớp.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, nghĩ đuổi hắn đi, liền nói thẳng, về phần làm bưng trà tiễn khách một bộ này sao.

	Hắn cảm giác, Tô Sảng cái này là cố ý chán ghét hắn kia.

	"Kia Tô thúc thúc, ta liền đi trước ." Phương Thần vẻ mặt biến đổi, vừa cười vừa nói.

	Lần này đến phiên Tô Sảng không xong, Tô Sảng mặt nhanh chóng gục xuống, trong mắt lóe ra không vui ánh sáng, nếu như có thể, hắn đánh chết cũng không nghĩ Phương Thần giữa có bất kỳ công sự ra lui tới cùng gọi.

	Phương Thần cũng không đợi Tô Sảng có phản ứng gì, trực tiếp liền đẩy cửa ra, nhưng là cửa vừa mở ra, Phương Thần liền thấy một vệt bóng đen đánh tới, tiềm thức đem tiếp lấy, sau đó sẽ nhìn một cái, lại là Tô Nghiên.

	Tô Sảng mặt lần này hoàn toàn đen, thì ra Tô Nghiên rốt cuộc lại tại cửa ra vào nghe lén!

	Vội vàng từ Phương Thần trong ngực đi ra, Tô Nghiên hoảng vội vàng nói: "Cha, ta đi đưa xuống Phương Thần."

	Nói xong, Tô Nghiên cũng không quay đầu lại kéo Phương Thần liền chạy.
Kết chương.