Chương 2503: Thần Hành môn
 
 	Phong Thần trong nội tâm liền khó chịu rồi, nhưng, nếu như Lý Thất Dạ thật sự không lùi cái này một cọc hôn sự, hắn cũng không thể tránh được, mặc dù nói, theo thực lực của hắn hoàn toàn có thể bắt buộc Lý Thất Dạ giao ra hôn khế, hắn ít nhất còn có chút điểm mấu chốt, đáp ứng Thái Thanh Hoàng, liền không muốn đi xé bỏ lời hứa của mình.
 
 	"Đi ——" Phong Thần dứt khoát không nói lời nào, mang theo Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, nháy mắt biến mất.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, bọn hắn vẫn là tại trong mây, chỉ có điều tại đây trong mây, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là núi non chập chùng, tựa như là một cái trên trời sơn hà.
 
 	Phong Thần đây không phải tốc độ quá nhanh, mà là hắn trực tiếp vượt qua không gian, theo một cái không gian nháy mắt vượt qua một cái không gian khác.
 
 	Đây cũng là Phong Thần am hiểu nhất lĩnh vực, bởi vì hắn là tu luyện trong cửu bí Hành bí, cái này không những nhường tốc độ của hắn tuyệt thế vô song, càng làm cho hắn tùy thời tùy chỗ vượt qua không gian.
 
 	Cũng chính bởi vì Phong Thần tu luyện Hành bí, hắn mới có thể trở thành một cái như gió đồng dạng địa phương nào cũng có thể đến Phong Thần.
 
 	Với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, vượt qua không gian thực lực đều đã đầy đủ cường đại rồi, tu luyện Hành bí về sau, vậy thì càng thêm độc nhất vô nhị rồi.
 
 	Tại ngũ đại chí tôn lão tổ bên trong, luận tốc độ, luận không gian vượt qua, chỉ sợ không ai có thể siêu việt Phong Thần rồi, coi như là Thái Thanh Hoàng còn khi còn tại thế, cũng thua xa Phong Thần.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, nếu như Phong Thần muốn chạy trốn, chỉ sợ tại Đế Thống giới không ai có thể ngăn được hắn rồi.
 
 	Nháy mắt xuất hiện tại một nơi khác, trước mắt phiến thiên địa này có thể nói là một cái kỳ quan, chỉ sợ rất nhiều người sau khi đến, đều sẽ vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Thần Hành môn, trước mắt Lý Thất Dạ chỗ đã thấy mảnh sơn hà này chính là Thần Hành môn, là Cửu Bí đạo thống trong năm cái môn phái cường đại nhất truyền thừa một trong.
 
 	Thần Hành môn, xem như Cửu Bí đạo thống trong tương đối thần bí một môn phái, bởi vì biết rõ Thần Hành môn tổ địa ở nơi nào người cũng không phải rất nhiều.
 
 	Cho dù có chút ít Thần Hành môn đệ tử, đều không biết mình Thần Hành môn tổ địa ở nơi nào.
 
 	Trước mắt, biển mây mênh mông, phóng tầm mắt nhìn tới, biển mây giống như là vô biên lãnh thổ, tại lúc này biển mây lãnh thổ phía trên, có từng tòa ngọn núi, thậm chí có ngọn núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, nối thành một mảnh, tựa như vạn dặm sông lớn sông núi đồng dạng.
 
 	Tại đây trong mây, có rất nhiều ngọn núi là trực tiếp lơ lửng tại trong mây, cũng có không ít phập phồng ngọn núi là chìm nổi tại trong mây, thoạt nhìn chính là mây mù lượn lờ, nhường dạng này từng tòa ngọn núi thêm tăng vài phần khí tức thần bí.
 
 	Tại biển mây ở bên trong, có ngọn núi thẳng thẳng nhập trời, như thế ngọn núi cao vút, có thác nước từ đỉnh núi rơi thẳng mà xuống, từ xa nhìn lại, đồ sộ không gì sánh được, cái này là phi chảy thẳng xuống dưới ba ngàn trượng, ngưng giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!
 
 	Tại đây dãy núi phập phồng biển mây ở bên trong, mặc kệ cái này từng tòa phập phồng ngọn núi là như thế nào vô tự chìm nổi, nhưng là, ngươi cẩn thận đi quan sát, sẽ phát hiện, tại đây biển mây bên trong phập phồng ngọn núi đều là mơ hồ vây quanh mấy ngọn núi, hơn nữa cái này mấy ngọn núi cũng là trong dãy núi cao lớn nhất ngọn núi, tựa hồ là cái này mấy ngọn núi chi phối lấy phiến thiên địa này đồng dạng.
 
 	Cái này mấy ngọn núi chính là Thần Hành môn khu vực trung tâm, cũng là chỉ có địa vị rất cao lão tổ mới có thể tới địa phương, trong này có dấu Thần Hành môn chư thiên bảo vật cùng với nhiều thế hệ tích lũy tiên tài.
 
 	Thần Hành môn, Cửu Bí đạo thống cường đại nhất ngũ đại môn phái truyền thừa một trong, có được trong cửu bí Hành bí.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống đã có được Cửu Bí liền đem ý nghĩa có được trời ưu ái nội tình, đồng thời cũng là quyết định môn phái truyền thừa này công pháp truyền thừa.
 
 	Tựa như Vạn Trận quốc, bọn hắn đã có được trong cửu bí Trận bí, cho nên Vạn Trận quốc là cả Đế Thống giới tinh thông nhất trận pháp truyền thừa, cũng là trận pháp mạnh nhất cương quốc.
 
 	Như Binh Trì thế gia, bọn hắn có được lấy trong cửu bí Binh bí, cho nên Binh Trì thế gia chế tạo binh khí bảo vật thủ pháp là tuyệt thế vô song đấy, không có gì sánh kịp, cho nên đã từng có người nói qua, tại Đế Thống giới, tốt nhất binh khí thường thường là xuất thân từ Binh Trì thế gia, những lời này thực sự không phải là một câu không nói.
 
 	Thần Hành môn, có được Hành bí, có thể nói Thần Hành môn rất nhiều công pháp, thức thuật đều là theo Hành bí bên trong diễn hóa đi ra đấy.
 
 	Cho nên, Thần Hành môn đệ tử là thiện hạnh, nếu như nói, cử hành một hồi khoảng cách dài thi chạy, chỉ sợ toàn bộ Cửu Bí đạo thống thậm chí là cả Đế Thống giới, đều không có cái nào truyền thừa có thể so sánh mà được Thần Hành môn.
 
 	Thần Hành môn, đã có được Hành bí, cho nên bọn hắn không chỉ là thiện hạnh, đồng thời Thần Hành môn đệ tử là bộ pháp độc bộ thiên hạ, tốc độ độc nhất vô nhị.
 
 	Đã từng có người nói qua, nếu như muốn chạy trối chết lời nói, thoát được nhanh nhất, có thể dễ dàng nhất đào tẩu đấy, đây tuyệt đối là Thần Hành môn đệ tử.
 
 	Cũng chính bởi vì có dạng này tiên thiên ưu thế, ở tiền kỳ, Thần Hành môn có được lấy toàn bộ Đế Thống giới tốc độ nhanh nhất tin tức truyền bá, cũng đã có được hoàn chỉnh nhất hệ thống tình báo.
 
 	Thậm chí đã từng có người nói, tại Thần Hành môn thành lập mới bắt đầu, chủ yếu là tìm hiểu tin tức, đào móc bí văn, có được lấy toàn bộ Đế Thống giới hoàn chỉnh nhất tin tức hệ thống.
 
 	Cho nên, tại lúc đầu thời điểm, tại Đế Thống giới rất nhiều môn phái truyền thừa ra giá cao hướng Thần Hành môn mua tin tức hoặc tình báo.
 
 	Chỉ có điều, về sau tùy ý Thần Hành môn thực lực càng ngày càng lớn mạnh, nội tình cũng là càng ngày càng thâm hậu, chậm rãi Thần Hành môn không hề đi làm cái cửa này mua bán, từ từ đi thông xưng bá cái này một con đường, vấn đỉnh quyền hành, cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến Thần Hành môn không còn là một cái y nguyên mua bán tin tức hoặc tình báo môn phái, mà là đã trở thành Cửu Bí đạo thống trong quái vật khổng lồ đồng dạng môn phái truyền thừa.
 
 	Thân ảnh lóe lên, Phong Thần đã mang theo Lý Thất Dạ đứng ở Thần Hành môn cao nhất trên một ngọn núi, tại đây chính là phòng vệ sâm la, ngọn núi mỗi một tấc bùn đất đều lóe ra hào quang, cả ngọn núi đều chiếm được cường đại vô cùng gia trì.
 
 	Phía trên ngọn núi này, có một tòa nhà đá, nhà đá cửa ra vào bên trên treo một mặt biển gỗ, trên đó viết "Bí khố" hai chữ, đây chính là Thần Hành môn lớn nhất nhất toàn bộ cũng là bí ẩn nhất thư khố, Thần Hành môn rất nhiều công pháp bí kíp đều giấu ở trong bí khố này.
 
 	Đương nhiên, tại trong bí khố này cũng cất chứa mênh mông tông quyển, bí văn dật án vân vân.
 
 	Vào ngày thường bên trong, cái này bí khố là ngoại nhân không cách nào vào, coi như là Thần Hành môn phổ thông đệ tử đều khó có khả năng tiến vào, trừ phi đã nhận được lão tổ cho phép, nếu không không có khả năng tiến vào toà này bí khố.
 
 	"Cán —— cán —— cán ——" trầm trọng cửa đá tiếng vang lên, Phong Thần mang theo Lý Thất Dạ tiến nhập bí khố.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ là một ngoại nhân, bất quá, dựa vào Phong Thần tại Thần Hành môn chí cao vô thượng thân phận, trong Thần Hành môn là thông suốt không trở ngại đấy.
 
 	Ở bên ngoài thoạt nhìn nhà đá cũng không lớn, nhưng lúc ngươi đi sau khi đi vào, sẽ phát hiện nơi này là rộng lớn không gì sánh được, tựa như tiến nhập một cái không gian khác đồng dạng.
 
 	Đi vào dạng này một phiến thiên địa, một cỗ sách vở trần vị đập vào mặt, cái này có thể nghĩ tại đây thư khố bên trong thu giấu bao nhiêu sách cổ.
 
 	Đi vào bí khố, ngươi sẽ phát hiện tại đây tàng thư là nhiều như sao trời, vô số giá sách song song, cao vót không, sách vở nhiều, bày ra vô tận.
 
 	Tại đây tồn phóng vô số sách vở, cái này không chỉ là Thần Hành môn các đời thu thập đào móc mà đến tin tức, tình báo, có rất nhiều cũng là Thần Hành môn các đời đệ tử theo cửu thiên thập địa thu thập mà đến các loại các loại sách vở.
 
 	Cùng các tu sĩ khác truyền thừa không đồng dạng như vậy là, Thần Hành môn chính là tin tức tình báo lập nghiệp, cho nên Thần Hành môn các đời đệ tử đều có một loại thu thập sách vở yêu thích, đối với Thần Hành môn các đời đệ tử mà nói, bất luận có hay không tác dụng, bất luận trân quý hay không, những sách vở này đều ghi lại đại lượng tin tức.
 
 	Cho nên, ở đời sau, trải qua sàng chọn về sau, vô số sách vở cổ bí đều bị đưa vào trong bí khố, cái này không những có một ít lịch sử ghi lại sách vở, đồng thời cũng có rất nhiều là Thần Hành môn các đời đệ tử chỗ khai quật ra bí văn hoặc là dò thăm tình báo, những này đều bị từng cái ghi lại ở thủ trátt của bọn hắn hoặc tùy ký bên trong, cuối cùng tồn vào trong bí khố.
 
 	Có thể nói, cái này mênh mông không gì sánh được phồn quyển bên trong ghi chép toàn bộ Đế Thống giới nhất tỉ mỉ xác thực tin tức, hơn nữa những tin tức này là đủ loại.
 
 	Trân quý, nói thí dụ như nào đó nào đó thủy tổ tại ngộ đạo lúc vượt qua tâm ma thể nghiệm, bát quái đấy, nói thí dụ như, nào đó nào đó thủy tổ cả đời có mấy cái nữ nhân, đã từng cùng ai mập mờ qua . . . chờ một chút, các loại bí văn dật sự đều có ghi chép.
 
 	Phong Thần mang theo Lý Thất Dạ tiến nhập cất vào sách cổ ghi chép khu vực, nhìn lướt qua, nói với Lý Thất Dạ: "Ngoại trừ cất vào công pháp bí kíp khu vực bên ngoài, trong bí khố hết thảy khu vực đều đối với ngươi cởi mở, ngươi có thể đọc qua tất cả sách vở."
 
 	Phong Thần làm như vậy, có thể nói là cũng đủ hào phóng rồi, nhường một ngoại nhân tiến vào bí khố, nhưng lại cho phép hắn đọc qua trừ công pháp bí kíp bên ngoài hết thảy sách vở, đây đã là mười phần hậu đãi Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tùy tiện đi đến một cái góc, tại đây còn có bàn đá ghế đá, trên bàn càng có thanh đăng cổ mặc, xem xét liền biết đã từng có người trong này dựa bàn tật bút, từng tại tại đây sáng tác sự thật lịch sử bí văn.
 
 	Chỉ có điều, dạng này một trương bàn đá đã thật lâu không có người ngồi qua rồi, trên bàn đá đều đã có một tầng đọng bụi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay cầm sách lên trong ống một trương quyển da cừu, triển khai xem xét, đó là một trương vẫn chưa hoàn thành cổ địa đồ, nhìn nhìn, tùy ý nở nụ cười.
 
 	"Xem ra các ngươi Thần Hành môn thật lâu không có người biên soạn sách lịch sử, sáng tác chuyện vặt rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Phong Thần trầm mặc một chút, Lý Thất Dạ lời này nói là đúng rồi. Mặc dù nói bọn hắn Thần Hành môn là dựa vào tìm hiểu tin tức, đào móc bí văn lập nghiệp, nhưng là, theo bọn hắn Thần Hành môn càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng ít đệ tử nguyện ý đi sắm vai loại nhân vật này rồi, hiện tại liền nguyện ý làm tìm hiểu thanh tức, đào móc bí văn đệ tử đều ít, càng đừng làm cho đi nhường những đệ tử kia đi đối mặt loại này sáng tác sự thật lịch sử chuyện vặt buồn tẻ công tác.
 
 	Cho nên, hiện tại còn có một ít đệ tử làm tìm hiểu tin tức tình báo công việc, nhưng, sáng tác sự thật lịch sử chuyện vặt đệ tử, đã là đã không có, gãy đi mấy đời rồi.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại đây trong thời gian rất dài, Lý Thất Dạ là cái thứ nhất đối với nơi này sách vở cảm thấy hứng thú người.
 
 	Dù sao, hiện tại đối với Thần Hành môn đệ tử mà nói, bọn hắn đối với những sách vở này một chút hứng thú đều không có, bọn hắn theo đuổi là thực lực cường đại, bọn hắn trầm mê chính là tu luyện, bọn hắn khát vọng lấy được là thâm ảo công pháp, cường đại bảo vật, mà không phải loại này buồn tẻ nhàm chán sự thật lịch sử ghi lại.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ tiện tay cầm một quyển quyển da cừu đều có thể nhìn nhập thần, đều có thể xem đến mùi ngon thời điểm, cái này khiến Phong Thần đều ngoài ý muốn.
Kết chương.