Chương 136: Muốn lấy đức phục người

	Ba cái tùy tùng khóc sướt mướt cùng nữ nhân một dạng, phảng phất sau một khắc thì sẽ chết không nơi táng thân. Bọn hắn đem Thượng Giác thi hài gói kỹ lưỡng, lập tức bắt đầu rút thăm.

	"Ngươi đi!"

	Rút đến tùy tùng mặt xám như tro, "Lại cho ta viết phong di thư."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, Vệ Vương tàn bạo, bất quá hắn ở xa Tiềm châu. Hoàng tử không chiếu lệnh không được ra đất phong, lang quân an tâm."

	Đúng a!

	Dương Huyền trong lòng an tâm một chút.

	Vệ Vương tuy nói so với hắn còn lớn hơn, nhưng dựa theo bối phận tới nói, Vệ Vương là của hắn chất nhi.

	Vị này cháu lớn hung tàn thanh danh Đại Đường đều biết.

	Lúc trước tại Trường An chưa thành phiên vương lúc, Vệ Vương tại Trường An không ít chế tạo thảm án, nghe nói hơn mười người gãy tay gãy chân.

	"Đại vương từ Lâm An xuất phát ở đây cần phải hai ba ngày, thi hài sợ là đều có mùi." Cái kia tùy tùng nghĩ ra không cần đi nguyên do, "Được tranh thủ thời gian xử trí."

	Mà Dương Huyền đã bối rối.

	"Vệ Vương đến thái bình?"

	Chậm chút, hắn trở lại huyện giải.

	"Minh phủ nhìn xem sắc mặt hồng nhuận, tinh thần toả sáng a!"

	Tưởng Chân thành khẩn khen.

	"Tưởng Chân a!" Dương Huyền cười lớn, nhưng vẫn như cũ nhớ được trấn an đồ ngốc, "Đi làm việc đi."

	Dương Huyền đi hậu viện, lập tức lão tặc đem Tào Dĩnh đám người kêu tới.

	"Vệ Vương em vợ?" Di nương cười lạnh, "Ai không có việc gì đi đập người khác ngựa? Chết rồi đáng đời, có bản lĩnh hắn liền từ Tiềm châu đến thái bình a!"

	Dương Huyền đờ đẫn.

	Di nương cảm thấy không đúng lắm, liền hỏi lão tặc, "Xảy ra chuyện gì?"

	Lão tặc cười khổ, "Bệ hạ khiến Vệ Vương đến Bắc Cương trấn an quân dân."

	Vương lão nhị bổ sung, "Bảo là muốn trú tại thái bình."

	Di nương: ". . ."

	Tào Dĩnh sắc mặt lạnh lẽo, "Ba người kia ở nơi nào? Chính mắt trông thấy có ai? Đều giết. Bên kia trong núi có huyệt động, ném vào, bên ngoài làm chút cành khô che lấp, cả một đời đều không người phát hiện."

	Dương Huyền lắc đầu, "Đã chậm."

	Tào Dĩnh che trán, "Ai!"

	Di nương cả giận nói: "Ngươi than thở làm gì? Lang quân nhân từ, sao chịu giết người diệt khẩu?"

	Tào Dĩnh thở dài: "Ngươi không giết người, người cũng giết ngươi a!"

	Dương Huyền nghĩ tới rất nhiều, hắn biết được tự mình làm không ra làm người diệt khẩu sự tình đến, đặc biệt là người lão nông kia.

	"Sự đã như thế , vẫn là ngẫm lại như thế nào giải quyết càng khẩn yếu hơn." Dương Huyền hỏi: "Vệ Vương là một hạng người gì?"

	Biết người biết ta, tài năng bách chiến bách thắng.

	Tào Dĩnh nhìn về phía Di nương, "Di nương biết được nhiều hơn một chút."

	Di nương chậm rãi nói: "Vệ Vương là Thục phi Kiều thị xuất ra. Đương thời ngụy đế còn tại ẩn náu, trong phủ nữ nhân không ít, tranh cướp lẫn nhau sủng ái. . . Kiều thị đến từ Giang Nam, không địch lại những nữ nhân kia."

	"Đây là xem thường Giang Nam nữ tử sao?" Chu Tước nói, đèn xanh lóe lên tiết tấu giống như là đang run rẩy.

	"Kiều thị thời gian cũng không dễ vượt qua, Vệ Vương vậy đi theo trở nên lệ khí mười phần. Hắn vóc người cao, khí lực lớn. Chín tuổi thường có nữ nhân khi dễ Kiều thị, bị hắn cầm bầu rượu đập bể đầu."

	Nhân tài a!

	Vương lão nhị khen: "Đánh thật hay!"

	Di nương khẽ vuốt cằm, "Nữ nhân chỗ tốt đưa, quá mức đổi một cái. Nhưng nhi tử lại là bản thân, Vệ Vương chỉ là bị phạt đòn một trận."

	"Qua mấy tháng, có một nữ nhân cố ý đụng ngã Kiều thị, Kiều thị bản thân không có coi ra gì, Vệ Vương lại lặng yên ngăn chặn nữ nhân này, một trận đấm đá, cuối cùng đem cái này nữ nhân đẩy tới trong ao, kém chút chết đuối."

	Di nương phát hiện mọi người đều ở đây trầm tư, "Nghĩ gì thế?"

	Lão tặc nói: "Lão phu tại nghĩ bản thân chín tuổi thì tại làm gì, tựa như đang chơi đùa."

	"Chờ Vệ Vương hơn mười tuổi lúc, trong phủ đã không người dám đối Kiều thị hạ độc thủ rồi." Di nương thở dài: "Người một khi có lệ khí sẽ rất khó ngừng lại. Sau này Vệ Vương xuất cung xây phủ, tại Trường An thành bên trong có thể nói là người gặp người sợ. . . Cho dù là trọng thần, nếu là đắc tội rồi hắn chiếu đánh không lầm."

	Dương Huyền hỏi: "Tu vi của hắn như thế nào?"

	Di nương nhìn xem hắn, thần sắc có chút đau thương, "Lang quân. . ."

	Dương Huyền biết, "Nói cách khác, Vệ Vương nếu là động thủ, ta muốn a trốn, hoặc là cũng chỉ có thể chờ chết?"

	Di nương gật đầu, "Đáng tiếc thái bình nơi này,

	Ta còn phơi tốt chút rau khô, mang không đi."

	Nữ nhân liền nhớ những cái kia đồ vật. . . Tào Dĩnh đau đớn mà nói: "Đáng tiếc Thái Bình quân, 2,500 người, đợi một thời gian nếu là nghĩ mở rộng, coi đây là cơ, mấy vạn đại quân đạt được dễ như trở bàn tay a!"

	Đầu năm nay không có toàn viên tinh nhuệ, có chỉ là hạch tâm tinh nhuệ mang theo đội ngũ khác chém giết, dùng tinh nhuệ kéo theo toàn quân sức chiến đấu.

	"Bình tĩnh!" Dương Huyền cảm thấy bầu không khí quá thấp chìm, "Thượng Giác sự tình là vô ý, điểm này liền xem như bẩm báo Trường An đi ta cũng sẽ không thua. Như thế, chúng ta chỉ cần làm tốt một sự kiện là đủ."

	Mọi người thấy hắn.

	"Muốn lấy đức phục người!"

	. . .

	Vệ Vương tại ngày thứ ba đến thái bình.

	Ba cái kia tùy tùng quỳ gối ngoài cửa thành khóc thét.

	"Chết rồi?"

	Vệ Vương ngây ra một lúc.

	Ba cái tùy tùng mấy ngày nay cũng không phải gì đó cũng không làm. Vì giảm bớt chịu tội, bọn hắn đi trong thành chọn mua một cái quan tài mỏng.

	Bọn hắn còn xin hai cái bị lưu đày tới thái bình địa phương ngoại nhân làm pháp sự, còn khen thán thái bình vậy mà loại người gì cũng có, so tại Tiềm châu đều thuận tiện.

	Hai cái phương ngoại người một bên đọc lấy ai cũng nghe không hiểu kinh, một bên tròng mắt loạn chuyển.

	Vệ Vương bên người có cái ngôn ngữ thiên phú so sánh xuất sắc tùy tùng, hoảng hốt nghe được cái gì. . .

	". . . Thần linh tiễn ngươi về Tây thiên, trong nhà cho thêm chút tiền bạc. Đến Tây Thiên nhiều thần tiên, thần tiên cũng cần mua đường tiền. Tiền mãi lộ ngươi không cho đủ, quay đầu cho ngươi đi báo mộng. Báo mộng cho toàn gia, tranh thủ thời gian cho lão tử đốt tiền giấy. . ."

	Tùy tùng móc móc lỗ tai, cảm thấy mình sợ là nghe nhầm rồi.

	—— có thể bị lưu đày tới thái bình địa phương ngoại nhân, vậy liền không là bình thường phương ngoại người!

	Xốc lên quan tài mỏng, một cỗ hương vị vọt ra.

	Có chút cấp trên.

	Thượng Giác đã sưng vù.

	Vệ Vương trong mắt nhiều sát cơ, "Ai?"

	Hắn Vương phi chính là đại gia tộc chi nữ, tiến vào vương phủ sau liền đem những nữ nhân kia dọn dẹp phục phục thiếp thiếp, vì thế để hắn ít đi rất nhiều phiền não.

	Sở dĩ hắn cũng cho Vương phi tôn trọng.

	Nhưng bây giờ Vương phi đệ đệ chết rồi.

	Một cái tùy tùng khóc sướt mướt nói trải qua, căn bản không có tân trang.

	Bọn hắn ở nơi này mấy ngày thương nghị vô số lần, cuối cùng được ra một cái kết luận, tốt nhất là ăn ngay nói thật.

	"Liền vỗ một cái, bị ngựa giẫm chết rồi?"

	"Phải."

	Vệ Vương trong mắt sát cơ bốn phía.

	Hoàng Bình thấp giọng nói: "Đại vương, bình an huyện quan lại ra nghênh đón rồi."

	Vệ Vương nghiêng người nhìn thoáng qua, đè xuống chuôi đao.

	"Đi qua nhìn một chút."

	Dương Huyền mang theo một đám quan lại ra nghênh đón.

	"Gặp qua đại vương!"

	Vệ Vương vừa định nổi giận, Dương Huyền hỏi: "Dám hỏi đại vương đến bình an làm gì?"

	Hoàng Bình lạnh lùng nói: "Đại vương phụng mệnh đến Bắc Cương an ủi quân dân."

	"Ồ!" Dương Huyền bừng tỉnh đại ngộ, "Bệ hạ nhân từ. Đại vương tới đây, bình an huyện phụ lão hương thân vui vẻ không thôi a!"

	Đằng sau, Tào Dĩnh vác tại sau lưng nhẹ tay nhẹ lúc lắc.

	Một đám dân chúng giơ cao hai tay hô: "Đại vương nhân từ, đại vương nhân từ. . ."

	"Nói dùng hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh, ngươi lại cứ muốn dùng cái gì đại vương nhân từ." Chu Tước không vui.

	Vệ Vương trầm mặc nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền cảm thấy tê cả da đầu, liền cổ động nội tức, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Đại vương nhân từ!"

	Tào Dĩnh đám người lưng mồ hôi ẩm ướt, chỉ lo lắng vị này tàn bạo Vệ Vương ra tay độc ác giết mình thân thúc phụ.

	Có thể Dương Huyền phân tích Vệ Vương tâm thái, cảm thấy cháu lớn tàn bạo đến từ khi còn bé tao ngộ. Mà lại Vệ Vương mỗi lần xuất thủ tất nhiên có lý do.

	Thượng Giác chết không giải thích được, nhưng Dương Huyền làm 'Hung thủ' vậy không hiểu thấu a!

	Vệ Vương động thủ lý do là cái gì?

	Ta anh em vợ sờ sờ ngươi ngựa, ngươi ngựa cũng dám giẫm chết hắn?

	Dùng lý do này động thủ, Dương Huyền cảm thấy không đến mức.

	Nhưng. . . Ai nói rõ được đâu?

	Sở dĩ hôm nay chính là một lần mạo hiểm. . . Dương Huyền không nỡ cơ nghiệp, cam nguyện lấy thân phó hiểm.

	"Đại vương nhân từ!"

	Những cái kia dân chúng kêu khàn cả giọng.

	Dương Huyền liền cược Vệ Vương nghe thế cái đại vương nhân từ về sau, sẽ liên tưởng đến bản thân mục đích của chuyến này —— an ủi quân bắc cương dân. Có thể ngươi vừa đến đã động thủ muốn giết người, đây không phải an ủi, mà là gây chuyện đi.

	Như thế, một nhà bốn họ người sẽ đem hắn phun thành cặn bã!

	An ủi không còn, về Tiềm châu tiếp tục ngồi xổm.

	Ai nguyện ý ngồi xổm ở cái gọi là đất phong bên trong so như tại giam cầm?

	Cháu lớn im lặng thật lâu, "Vào thành!"

	Dương Huyền trong lòng buông lỏng, lập tức bồi tiếp Vệ Vương vào thành.

	Hoàng tử đến rồi, dân chúng toàn bộ ra tới đón lấy.

	Hoàng Bình nhìn thấy dân chúng rất là ôn hoà, không nhịn được kinh ngạc, "Nơi đây phần lớn là phạm nhân, vì sao như thế tường hòa?"

	Tường hòa? Tào Dĩnh cùng đi, cười nói: "Đều là giáo hóa chi công."

	Đây là vì Dương Huyền tranh sĩ diện.

	Hoàng Bình gật đầu.

	Dương Huyền nói: "Huyện giải bên trong đã đưa ra địa phương, đại vương. . ."

	Vệ Vương im lặng, Hoàng Bình nói: "Huyện giải bên cạnh nhưng có tòa nhà?"

	"Có."

	"Trưng dụng."

	Trưng dụng chính là không trả tiền. . . Vệ Vương để mắt nhà ngươi, đây là ngươi toàn gia vinh hạnh.

	Còn muốn tiền. . . Tìm đường chết đâu!

	Tào Dĩnh cảm thấy không ổn, vừa nghĩ tới trong huyện xuất tiền giải quyết việc này, Dương Huyền mỉm cười nói: "Đại vương nhân từ."

	Vệ Vương bước chân trì trệ, "Đưa tiền mua xuống!"

	Hoàng Bình nhìn Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm vị thiếu niên này huyện lệnh xem ra bất phàm nha!

	Hắn ngựa giẫm chết Vệ Vương em vợ, theo lý người này liền nên hết sức lo sợ, nhưng hắn lại còn dám khích tướng Vệ Vương xuất tiền.

	"Dương minh phủ là nhà nào?" Hoàng Bình bắt đầu nắm vững.

	"Nguyên Châu Dương thị." Dương Huyền cười nói.

	Chưa nghe nói qua, hơn phân nửa là tiểu gia tộc, quỷ nghèo.

	"Thế nhưng là khoa cử xuất sĩ?"

	"Không, ta sư tòng Quốc Tử giám."

	Quốc Tử giám học sinh?

	Hoàng Bình lập tức nghĩ tới Quốc Tử giám đám kia kỳ hoa.

	Hắn mỉm cười, "Thì ra là thế!"

	Nghiêng mặt qua, cặp kia trong mắt tất cả đều là hận ý.

	Thượng Giác cùng hắn giao tình tâm đầu ý hợp, huynh đệ giống như tình nghĩa a!

	Sở dĩ hắn đối Dương Huyền hận ý quả nhiên là dốc hết Tam Giang nước vậy tẩy không sạch sẽ.

	Huyện giải sát vách tòa nhà ở đương nhiên sẽ không là quỷ nghèo, tiền một đập, biết được là Vệ Vương vào ở về sau, chủ nhà trò hề lộ ra, còn kém đem nữ nhi hiến cho Vệ Vương thị tẩm.

	Thái bình là một nông thôn địa phương, nếu là nữ nhi có thể trèo lên hoàng tử, chà chà! Toàn gia đều không lo rồi.

	Vệ Vương lúc này vào ở.

	Tòa nhà có chút co quắp, thư phòng là không có, chỉ có thể lâm thời đưa ra đến một gian.

	Vệ Vương cùng Hoàng Bình giờ phút này ngay tại thư phòng nói chuyện.

	"Đại vương, Thượng Giác chết được oan a!" Hoàng Bình sắc mặt khó coi, phát thề phải vì hảo huynh đệ báo thù.

	Vệ Vương mặt lạnh lấy, "Hắn trưng dụng xe bò làm gì?"

	Hoàng Bình nói: "Nói là đi Lâm An tiếp đại vương."

	Vệ Vương một đôi báo mắt nhìn chằm chằm Hoàng Bình, lạnh lùng hỏi: "Lời nói dối bản vương liền đem ngươi treo cổ tại gỗ quan tài trước, cùng Thượng Giác một đợt làm một đôi sắc quỷ!"

	Đại vương là biết được cái gì?

	Hoàng Bình trong lòng run một cái, "Thượng Giác nói thái bình khốn cùng, chuẩn bị tại Lâm An mua nữ kỹ ở bên người hầu hạ."

	Vệ Vương ánh mắt bất thiện, nắm chặt rồi chén nước, Hoàng Bình tranh thủ thời gian giải thích, "Thượng Giác nói nhiều mua mấy cái, hắn nhà mình chỉ cần một cái, còn dư lại phục thị đại vương."

	Vệ Vương thân thể nghiêng về phía trước, giống như là mãnh hổ quan sát hồ ly, gầm thét lên: "Đều là các ngươi ngày thường khuyến khích, để hắn trở nên háo sắc như thế!"

	Hoàng Bình bị phun mặt mũi tràn đầy ngụm nước, cũng không dám động, chờ Vệ Vương ngồi ngay ngắn về sau, tranh thủ thời gian thay cái chủ đề.

	"Đại vương, Dương Huyền là từ Quốc Tử giám ra tới."

	"Quốc Tử giám đám phế vật kia!" Vệ Vương cười lạnh.

	"Đúng vậy a!"

	Hoàng Bình đem hận ý đặt ở trong lòng, "Quốc Tử giám một đời không bằng một đời, vậy mà ra cái như vậy lanh lợi huyện lệnh. Cũng không biết hắn tu luyện hệ nào, chẳng lẽ Quốc Tử giám còn có ong mật hệ? Bất quá biết được hắn tu luyện phương hướng, vậy dễ dàng cho áp chế."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Bất luận hắn tu luyện hệ nào, bản vương chỉ là một quyền!"

	"Đại vương long tinh hổ mãnh." Hoàng Bình ca ngợi lão bản, lập tức lo lắng nói: "Chỉ là Vương phi bên kia như thế nào bàn giao?"

	Vệ Vương ở nhà không hay quản lý sự tình, Vương phi chính là nhất gia chi chủ. Quanh năm suốt tháng về sau, ngay cả Vệ Vương đều có chút sợ hãi vị kia nghiêm túc Vương phi.

	"Liền nói. . ."

	Vệ Vương do dự thật lâu.

	Vương phi nghiêm túc, nói dối bị nhéo ra tới xui xẻo vẫn là lão phu a. . . Hoàng Bình nói khẽ: "Nếu không liền ăn ngay nói thật đi."

	Vệ Vương gật đầu.

	Hoàng Bình đứng dậy hành lễ.

	"Đại vương nén bi thương."

	Vệ Vương cùng Thượng Giác quan hệ rất tốt. . . Vương phi uy nghiêm, Vệ Vương cũng không vui lòng cùng nàng run rẩy, nhưng cậu em vợ lại có chút lanh lợi, hai người kết giao nhiều năm, có thể nói là bạn tri kỉ.

	Hiện tại bạn tri kỉ chết rồi.

	Hung thủ là một con ngựa.

	Vệ Vương ngồi ở chỗ đó, nhìn xem có chút thương cảm.

	"Ngươi viết thư trở về bẩm báo Vương phi việc này."

	Vương phi sẽ nghĩ chơi chết ta! Hoàng Bình: ". . ."

	"Bản vương đến tiếp sau lại viết thư trở về."

	Hoàng Bình thư tín có thể kích phát Vương phi lửa giận.

	Chờ lửa giận phát tiết xong tất sau. . .

	Vệ Vương thư tín lại đi, một phen an ủi, liền thành phu quân đối thê tử lo lắng.

	Nhưng ta đâu?

	Hoàng Bình đứng ở nơi đó.

	Vệ Vương ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

	. . .

	Thành công vượt qua cửa ải khó Dương Huyền tâm tình thật tốt.

	Di nương tâm tình cũng không sai.

	"Hôm nay nên vì Vệ Vương đón tiếp a?" Tào Dĩnh nhắc nhở Dương Huyền.

	"Hắn nên sẽ không đến đi." Dương Huyền nói, hắn cũng không vui lòng cùng cháu lớn cùng nhau ăn cơm.

	"Tổng phải đi mời một lần." Tào Dĩnh cảm thấy không thể thất lễ.

	"Ngươi đi."

	Tào Dĩnh đi.

	"Bày tiệc mời khách?"

	Vệ Vương nghĩ tới nằm ở quan tài mỏng bên trong cậu em vợ, "Được."

	Gỗ quan tài ngay tại tiền viện ngừng lại, Tào Dĩnh sau khi đi vào vậy tiện thể tế điện một phen.

	Thị vệ tại bên cạnh bảo vệ, nói: "Thái bình người làm ăn thật sự là thành thật."

	Tào Dĩnh hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

	Thị vệ vỗ vỗ quan tài mỏng, "Nói là tốt khối gỗ làm gỗ quan tài, xem xét quả nhiên là."

	Tào Dĩnh cảm thấy không đúng, thừa dịp tế điện cơ hội nhìn kỹ.

	Hai bên vách quan tài vật liệu coi như không tệ, không thể bắt bẻ, nhưng rất mỏng. Dưới đáy. . . Không đúng lắm.

	Nương, lại là gỗ tạp!

	Trương Khởi Phát tên gian thương kia, dùng sơn che giấu gỗ tạp bản sắc.

	Hiếu Kính Hoàng Đế về phía sau, Tào Dĩnh phóng đãng hơn mười năm, đã từng trong tiệm quan tài mưu sinh, vì những cái kia đến mua gỗ quan tài người viết bi văn.

	Sở dĩ hắn đối nghề này thủ đoạn có chút hiểu rõ.

	Nhưng này chút lão bản liền xem như tâm đen, cũng sẽ không toàn bộ dùng tên giả mạo, chí ít nắp quan tài sẽ không.

	Hắn nhẹ nhàng chạm đến một lần nắp quan tài, thổn thức như là đến tế điện hảo hữu của mình, tiện thể vỗ mấy lần.

	Lòng dạ hiểm độc lá gan Trương Khởi Phát a!

	Cũng là gỗ tạp!

	Quay đầu để Hoàng Chương thu nhiều hắn thuế!

	Tào Dĩnh thở dài cáo từ.

	Sau lưng, thị vệ đối được Hoàng Bình nói: "Vị này Tào tiên sinh thật là một cái người tốt."

	Chậm chút chính là tiệc đón khách.

	Di nương nhịn đau gọi người giết hai con dê, đau lòng mắng cháu lớn chết không yên lành chín lần.

	"Tứ nương tử."

	Chương tứ nương bếp phụ nhóm lửa, ngẩng đầu thanh thúy đáp, "Ai!"

	Di nương mang theo hai đầu đùi dê, "Đem cái này hai đầu chân sau thu, quay đầu cho lang quân ăn."

	"Tốt!"

	Dương Huyền chưa từng ăn một mình, hai đầu đùi dê, nói ít có nửa cái là Di nương, nửa cái là nàng cùng Vương lão nhị.

	Chương tứ nương đắc ý.

	Tiệc tối tại đại đường cử hành.

	Thịt dê bao no, rượu vậy bao no, chỉ là rượu không được tốt.

	Vệ Vương ăn rất trầm mặc.

	Thế là bầu không khí cổ quái.

	Sau khi ăn xong, Vệ Vương cũng không dông dài, đứng lên nói: "Bản vương tới đây là trấn an quân dân. Trấn an quân dân nên làm như thế nào. . . Bản vương coi là, giết địch, giết càng nhiều, quân bắc cương dân thời gian lại càng tường hòa!"

	Giết địch sao?

	Dương Huyền cười cười.

	Hách Liên Xuân điều đình càng giống là một lần doạ dẫm bắt chẹt, đối với Trần châu cùng Ngõa Tạ bộ hai bên tới nói cũng không có lực ước thúc. Ai coi là hoàng thúc ra mặt hai bên như vậy thái bình, chết thế nào cũng không biết.

	Nên động thủ a?

	Dương Huyền tại nghĩ.

	Ngày thứ ba, trinh sát liền mang đến tin tức.

	"Ngõa Tạ bộ năm ngàn kỵ đến rồi, thẳng đến thái bình!"

	Nghe hỏi mà đến Vệ Vương mặt lạnh lấy, "Ngươi mang người thủ vững, cho bản Vương Nhất trăm kỵ, bản vương đi trùng sát."

	Dương Huyền lắc đầu, "Không ổn."

	Vệ Vương híp mắt nhìn xem hắn, lệ khí bừng bừng, "Nhát như chuột, chỉ dám thủ thành sao?"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Ta đem suất quân ra khỏi thành nghênh địch, còn xin đại vương tại đầu tường quan chiến."

	Ồ!

	Vệ Vương khẽ giật mình, chợt cười lạnh, "Bản vương tới."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Đại vương là tới trấn an quân dân, lĩnh quân xuất chinh không ổn đâu?"

	Chậm chút, Vệ Vương đứng tại đầu tường, cắn răng nghiến lợi nhìn xem ra khỏi thành Thái Bình quân, mắng: "Chó hoang nô, một cái Quốc Tử giám xuất thân phế vật quan văn mang theo hai ngàn người liền xuất kích, hắn coi là Thái Bình quân có thể lấy một địch mười sao?"

	Có tùy tùng chỉ vào dưới thành, "Đại vương, những người kia tại đổi y phục."

	Cửa thành đằng sau, mấy trăm người rối bời tại thay đổi quân trang, cầm binh khí, sau đó ra khỏi thành, đứng tại trận liệt phía sau cùng.

	Có ý tứ gì?

	Cái nghi vấn này một mực giữ lại đến phương xa xuất hiện bụi đất về sau.

	"Ngõa Tạ người đến!"

	. . .
Kết chương.