Chương 948: Ta coi như ngươi khen ta

Một trận nháo kịch triệt để kết thúc.

Chỉ bất quá nhìn xem dáng vẻ ba người Parax gia tộc lúc rời đi, các tông sư sắc mặt có chút cổ quái.

Vương Đằng tông sư đây là tức chết người không đền mạng a!

Các tông sư không khỏi lắc đầu bật cười, thầm nói Vương Đằng tông sư đến cùng vẫn là người trẻ tuổi, dễ dàng hành động theo cảm tính.

Bất quá bọn hắn cũng đều trẻ tuổi qua, tự nhiên không có cảm thấy cái gì.

Lại nói việc này vốn cũng không phải là Vương Đằng sai, Parax gia tộc xem như gieo gió gặt bão.

Cầm tới tiền, Vương Đằng liền không còn lưu lại, cùng Hoa Viễn tông sư bọn người rời đi đổ khoáng phường.

Lần này hắn là kiếm lời lớn, chẳng những nhận được một khoản tiền lớn ngay cả Giới Chủ cấp cường giả cũng động tâm, còn được đến kỳ vật Lôi Nguyên Trùng, vận khí như thế ngay cả các vị Tông Sư cấp nhân vật đều cảm thán không thôi.

Diễn trò làm nguyên bộ, Vương Đằng cùng các tông sư trở lại Phó chức nghiệp liên minh.

"Các vị tông sư, nếu chuyện đã xong, vậy chúng ta liền cáo từ." Ba vị Giới Chủ cấp cường giả cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn ba vị Giới Chủ cấp cường giả rời đi, Vương Đằng nói: "Các vị tông sư, lần này vì chuyện của ta, mời ba vị Giới Chủ cấp cường giả xuất mã, chắc hẳn tốn hao không ít đại giới a?"

"Không sao, chỉ là một ít nhân tình mà thôi." Hoa Viễn tông sư khoát tay nói.

"Bất kể nói thế nào, đa tạ các vị tông sư." Vương Đằng cảm kích nói.

"Ha ha ha, muốn cảm tạ chúng ta, cũng nhanh chút đem Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan luyện chế ra đến, chúng ta đều chờ lấy." Alfred tông sư cười nói.

"Không có vấn đề, không biết tài liệu đều góp đủ sao?" Vương Đằng nói.

"Tự nhiên góp đủ." Hoa Viễn tông sư cười nói: "Cũng không nên coi thường con đường cùng hiệu suất của Phó chức nghiệp liên minh chúng ta."

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay ta liền đem Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan luyện chế đi." Vương Đằng liền nói ngay.

"Không cần nghỉ ngơi một chút sao? Hôm nay vì đổ khoáng chắc hẳn ngươi cũng hao phí không ít tâm thần." Hoa Viễn tông sư lo lắng nói.

Công việc Tầm Khoáng sư kỳ thật cũng cần hao phí tinh thần, khoáng thạch mỗi cái chi tiết đều có thể trở thành mấu chốt, một khi đánh giá ra sai, tổn thất kim ngạch có khả năng cực kì khủng bố.

"Ha ha ha, chư vị tông sư yên tâm, trước đó ba đạo tông sư khảo hạch ta đều không có nghỉ ngơi, huống chi là đổ khoáng." Vương Đằng cười nói.

"Cái này cũng đúng." Hoa Viễn tông sư không nhịn được cười một tiếng.

Tông sư khác cũng không nhịn được nở nụ cười, tinh thần lực của Vương Đằng quả thật làm cho người sợ hãi thán phục, lại có thể chèo chống tiêu hao cường độ cao như vậy.

Cái này cũng nói rõ tiềm lực của hắn lớn, quả thật trước đây chưa từng gặp.

Hiện tại bỏ ra không tính là gì, đầu tư của bọn hắn tương lai hồi báo khẳng định lớn hơn.

"Lại nói chư vị tông sư giúp ta đại ân như thế, nếu không làm chút gì, trong lòng ta thực sự băn khoăn." Vương Đằng cười khổ nói.

"Không cần để ở trong lòng, chúng ta đều là người Phó chức nghiệp liên minh, không giúp ngươi thì giúp ai." Hoa Viễn tông sư nói.

Vương Đằng không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng đem phần nhân tình này ghi ở trong lòng, mặc kệ những tông sư này là bởi vì coi trọng thiên phú của hắn, hay là cái gì khác, có thể giúp đến loại trình độ này, đã rất không dễ dàng, bằng hữu bình thường căn bản làm không được.

Sau đó hắn đi tới phòng luyện đan Hoa Viễn tông sư bọn người chuẩn bị tốt, tài liệu Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan đã đều vận chuyển đi qua.

Trước đó lưu lại một phần, tăng thêm về sau lại góp đủ hai phần, tổng cộng ba phần, Vương Đằng cũng không cần lo lắng luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan không đủ phân.

Hắn để An Lan ở bên ngoài tạm thời chờ đợi, một mình đi vào phòng luyện đan, đóng cửa luyện đan.

Thời gian trôi qua, sau mấy tiếng, bên ngoài mây đen hội tụ, lôi đình nổ vang.

Lôi kiếp đến rồi!

Lần này luyện đan, Vương Đằng tiêu tốn thời gian so với lần trước còn ít hơn, thứ nhất là bởi vì lần trước luyện chế qua, đã là xe nhẹ đường quen, không tồn tại bất luận chỗ khó nào, thứ hai thì là hắn tương đối hổ, trực tiếp ba phần tài liệu cùng một chỗ luyện chế, cho nên liền không cần luyện chế ba lần.

"Xem ra là luyện chế thành công!" Hoa Viễn tông sư bọn người ở ngoài cửa thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn còn tưởng rằng Vương Đằng là phần tài liệu thứ nhất luyện chế thành công.

"Vương Đằng tông sư đối với Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan lý giải sợ là đã cực sâu, đều không tồn tại thất bại." Hải Nhu Nhĩ tông sư sợ hãi than nói.

Ầm ầm!

Lôi đình hạ xuống, muốn hủy đi đan dược.

Vương Đằng tự nhiên không có khả năng để đan dược yếu ớt đi gánh lôi, cho nên chỉ có thể tự mình lên trên.

Cùng lần thứ nhất gánh lôi giống nhau, trực tiếp dùng nắm đấm đánh nát, sau đó hấp thu thuộc tính bọt khí.

An Lan còn là lần đầu tiên nhìn thấy tràng diện Vương Đằng gánh lôi, con mắt đều kém chút trừng ra ngoài, nghĩ thầm gia hỏa này thật sự là không theo lẽ thường ra bài.

Thế mà còn có luyện đan sư dùng nhục thân gánh lôi!

Mở mang hiểu biết!

Mười mấy phút sau, Vương Đằng gánh qua lôi kiếp, trên mặt mang mỉm cười, giống như người không việc gì trở lại bên trong Phó chức nghiệp liên minh.

Chỉ bất quá nhìn thấy Vương Đằng trực tiếp từ luyện đan thất đi ra, Hoa Viễn tông sư bọn người có chút buồn bực.

"Các vị tông sư, may mắn không làm nhục mệnh, Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan của các ngươi ta đều luyện chế đi ra." Vương Đằng nói.

"Đều, đều luyện chế đi ra rồi? ? !"

Các vị tông sư thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm.

"Vương Đằng tông sư, đây chính là ba phần tài liệu a, có phải là nhân viên công tác đưa thiếu hai phần?" Hoa Viễn tông sư chần chờ nói.

"Không có a, chính là ba phần tài liệu." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ba phần tài liệu, ngươi đều luyện chế rồi?" Hải Nhu Nhĩ tông sư hai cái lỗ tai thỏ đều dựng đứng lăng lên, lộ ra cực kì kinh ngạc.

"Đúng vậy a, ta đem ba phần tài liệu đồng thời luyện chế, như vậy tương đối tiết kiệm thời gian." Vương Đằng gật đầu nói.

". . . Tiết kiệm thời gian!"

Các vị tông sư không khỏi không lời.

Lý do này rất tốt rất cường đại!

Vấn đề là Vương Đằng liền không sợ thất bại sao?

Vạn nhất nếu là thất bại, ba phần tài liệu coi như đều lãng phí a!

Các vị tông sư không khỏi cảm khái mãi thôi, cái này nếu là không có một viên trái tim lớn, ai dám làm như vậy a.

Ba phần tài liệu đồng thời luyện chế không phải là không thể được, chỉ bất quá độ khó khẳng định càng lớn, dù sao phân lượng tài liệu biến lớn, độ khó khống chế cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Đã từng cũng có luyện đan sư từng làm như vậy, kết quả tỉ lệ thất bại cao tới tám thành trở lên, luyện đan sư bình thường căn bản không chịu đựng nổi tổn thất như thế.

Rất nhiều tài liệu luyện chế đan dược cao cấp đều mười phần trân quý, giá cao chót vót, chủ yếu hơn chính là, có tài liệu rất khó tìm, không có chính là không có, rất nhiều năm đều chưa hẳn có thể lại tìm đến một phần.

Bởi vậy về sau liền không có luyện đan sư dám hổ như thế.

Hiện tại Vương Đằng thế mà đồng thời luyện chế ba phần Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan độ khó không nhỏ, còn thành công, các vị tông sư không kinh ngạc mới là lạ.

Khi thấy Vương Đằng xuất ra ba bình Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, lời của bọn hắn đều bị ngăn ở bên trong yết hầu, không phản bác được.

Thôi, cái này đều thành công, còn có cái gì dễ nói.

"Vương Đằng tông sư, ngươi thật sự là muốn hù chết chúng ta a." Hoa Viễn tông sư cười khổ nói.

"Không có việc gì, không có việc gì, ta đối với luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan nắm chắc rất lớn." Vương Đằng cười hắc hắc.

Đem Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan phân cho chư vị tông sư ở đây về sau, lại còn còn lại một viên, chính Vương Đằng lưu lại, sau đó hướng bọn hắn cáo từ.

"Các vị tông sư, nếu là không có việc gì, ta liền đi về trước tu luyện."

Các vị tông sư tự nhiên đều có thể, đem Vương Đằng đưa đến cửa, đưa mắt nhìn hắn cùng An Lan đi xa, từng cái trên mặt đều mang cảm khái.

"Vương Đằng tông sư vừa đến, bãi nước đọng Đế thành chúng ta ngược lại là bị quấy sống." Alfred tông sư cảm khái nói.

"Liền sợ Parax gia tộc sẽ không dễ dàng bỏ qua Vương Đằng tông sư a!" Hải Nhu Nhĩ tông sư lo lắng nói.

"Đúng vậy a, lần này bọn hắn ăn một cái thua thiệt lớn như thế, chắc chắn sẽ không xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra."

"Bất quá ta nhìn Vương Đằng tông sư giống như không một chút nào lo lắng."

"Vương Đằng tông sư trẻ tuổi, nghé con mới đẻ không sợ cọp, đối với Parax gia tộc không có bao nhiêu kính sợ cũng là bình thường, bất quá nội tình của hắn lại là kém Parax gia tộc rất nhiều."

. . .

Các vị tông sư nghị luận ầm ĩ.

"Thôi được, đến lúc đó nếu là cần chúng ta hỗ trợ, chúng ta những lão cốt đầu này cùng lắm nhiều bỏ chút nhân tình, thay hắn tiếp tục chống đỡ là được, đối với tương lai của hắn, ta là rất chờ mong." Alfred nói.

"Nhìn xem cái Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan này, lại là tuyệt phẩm đây." Hoa Viễn tông sư nhìn một chút một hạt đan dược lớn chừng trái nhãn trong bình ngọc trong tay, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Dù sao lão hủ ta là phi thường xem trọng hắn."

Các vị tông sư liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười.

Vương Đằng cùng An Lan trở lại trong nhà Phàn Thái Ninh, lúc này Phàn Thái Ninh cũng không ở nhà, hai người đệ tử của hắn cũng không tại.

Vương Đằng cùng An Lan hai người liền trong phòng khách kiểm kê thu hoạch lần này.

Lần này Vương Đằng thật là kiếm bộn!

Hắn cùng Adris cược hai lần, lần đầu tới tay 16 tỷ, lần sau thì càng kinh khủng, đan chi thảo mua 520 tỷ, lại từ trên tay Adris thắng 4200 tỷ, cộng lại chính là 4736 tỷ.

Khoản tiền lớn như thế, là rất nhiều Vũ Trụ cấp Võ Giả, thậm chí Vực Chủ cấp Võ Giả cả một đời đều không thể đạt được.

"Vương Đằng, đằng sau cái kia 4720 tỷ chính ngươi giữ đi, đằng trước mười sáu tỷ dựa theo 7:3 liền có thể." An Lan nói.

"Thế nào, 4720 tỷ, ngươi không tâm động." Vương Đằng cười nói.

"Tâm động a, làm sao không tâm động, nhưng là số tiền kia quá lớn, ta cầm không được, cũng không nên ta cầm." An Lan một bộ dáng vẻ đau lòng lắc đầu, lại nói ra: "Huống chi ta cái gì cũng không làm, lần này toàn bộ nhờ ngươi mới có thể thắng tiền, mười sáu tỷ 7:3, ta có thể cầm tới 4 tỷ 8, đã coi như là kiếm bộn."

"Ngươi không muốn thì thôi, lúc đầu xem ở phân thượng ngươi nguyện ý làm hộ vệ cho ta, còn muốn nhiều phần ngươi một điểm đây." Vương Đằng lắc đầu tiếc hận nói.

". . . Hiện tại đổi ý còn kịp à." An Lan thân thể cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khổ bức nói.

"Làm hộ vệ cho ta, không sợ đắc tội Parax gia tộc?" Vương Đằng hỏi.

"Ai, vậy cũng không có cách, ai bảo chúng ta ký hợp đồng, ai bảo chỉ có ngươi có thể giúp ta rèn đúc Thiên Cơ hạp đây." An Lan bất đắc dĩ nói.

"Bất quá lại nói ngươi thật là biết gây chuyện, Tào gia thì thôi, ta còn không sợ, nhưng Parax gia tộc, đây chính là một cái quái vật khổng lồ a."

"Ngươi hôm nay đem bọn hắn làm mất lòng, bọn hắn là sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Luôn cảm giác đi theo bên cạnh ngươi rất nguy hiểm."

An Lan lải nhải nói, miệng có chút không dừng được, không chút khách khí oán trách Vương Đằng gây sự.

"Cho dù không đắc tội bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ta, Parax gia tộc công nhiên cho Tào gia đứng đội, không muốn để ta kế thừa nam tước tước vị a." Vương Đằng nói.

"Thì ra là thế." An Lan nhíu mày, có chút bất đắc dĩ "Nói trở lại, ngươi một cái Hành Tinh cấp Võ Giả liền dám cùng bọn hắn đối kháng, lá gan lớn, ta thật sự là bình sinh ít thấy a."

"Ta coi như ngươi khen ta." Vương Đằng cười cười, nói ra: "Đúng, Tào Hoành Đồ để Tào Giảo Giảo nhắn tới, đêm nay muốn để ta đi nhà hắn gặp mặt, ngươi đêm nay bồi ta đi một chuyến."

"Không phải đâu, cái này rõ ràng là Hồng Môn Yến a, ngươi còn tự mình góp đi vào đi." An Lan im lặng nói.

"Cái này kêu biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng." Vương Đằng cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem hắn trong hồ lô muốn bán thuốc gì?"

"Được thôi, ta cùng ngươi đi một chuyến, cái kia Tào Hoành Đồ cũng là Vực Chủ cấp, chỉ cần là Vực Chủ cấp, ta liền không sợ." An Lan nói.

Vương Đằng thấy An Lan tự tin như vậy, trong lòng cũng có không ít lực lượng.

Hiện tại Tào Hoành Đồ mới là hắn địch nhân lớn nhất, về phần Parax gia tộc, tối thiểu bên ngoài bọn hắn sẽ không động thủ.

Mà đợi đến hắn từ trong tay Tào Hoành Đồ giành lại nam tước tước vị, Parax gia tộc lại muốn đối phó hắn liền càng không dễ dàng.

Trong lòng hiện lên cái trong suy nghĩ, Vương Đằng đến ánh mắt đột nhiên trở nên tĩnh mịch lên.

Sau đó hắn liền đem phần tiền của An Lan chuyển cho hắn, không phải 4 tỷ 8, mà là góp cái cả, sáu tỷ!

Mặc dù cùng bốn ngàn bảy trăm tỷ so ra, bất quá là mưa bụi, nhưng An Lan vẫn có chút cao hứng.

Cái này khiến Vương Đằng cảm thấy bức cách của hắn Vực Chủ cấp này tựa hồ có chút thấp.

Bất quá như vậy cũng tốt, dù sao dễ lắc lư.

An Lan cầm tiền, lại đi ra ngoài một chuyến.

"Cũng không biết là họa hay phúc!" Nơi cửa, An Lan quay đầu nhìn thoáng qua, thở dài, sau đó vội vàng rời đi.

Hắn tài liệu Thiên Cơ hạp kia còn có không ít không có mua đủ, hiện tại có tiền sung túc, đương nhiên trực tiếp đi mua liền tốt, không cần lại đi Kỳ Bảo nhai đào bảo, như vậy tốc độ cũng sẽ càng nhanh một chút, còn không cần gánh phong hiểm.

Rất nhanh tới ban đêm, Vương Đằng đối với Phàn Thái Ninh giao phó một chút hướng đi, liền cùng An Lan trực tiếp tiến về nơi vốn là phủ đệ Nam Cung nam tước.
Kết chương.