Chương 539: Đố kị 

	Chờ bạn bè cùng phòng tiếng bước chân dần dần biến mất ở trong thang lầu, Lois kéo ra túi sách, từ bên trong xuất ra một viên cùng loại ánh mắt dụng cụ.

	Nhắm ngay Sonia chỗ ngồi khởi động dụng cụ, ánh mắt bắn ra màu lam nhạt ánh sáng, bị Lam Quang bao trùm sở hữu đồ vật đều nổi lên sâu cạn không đồng nhất Tử quang. Tử quang càng dày đặc, đại biểu bị chạm đến tần suất càng cao, ví dụ như Sonia kiếm gỗ chuôi kiếm cơ hồ bị nhuộm thành màu tím.

	Đúng thế.

	Ngay cả Adele đều bị trong nhà cưỡng bức, Lois cái này thương nhân chi nữ, làm sao có thể chỉ lo thân mình? Dù là bên ngoài tất cả mọi người sẽ lấy lòng Sonia viên này màu đỏ lưu tinh, nhưng vụng trộm làm sao có thể thiếu đến đối nàng thăm dò?

	Sonia trở thành thuật sư thời gian quá ngắn, cái này đã là nàng bị người mơ ước điểm, cũng là nhược điểm của nàng nàng còn chưa kịp thành lập bằng hữu của mình vòng . Bình thường mà nói, mỗi một vị thánh vực thuật sư bên người hoặc là lôi kéo lấy lòng cung cấp nuôi dưỡng người, hoặc là cùng chung chí hướng thiên tài thuật sư, người khác dù là muốn thu mua thẩm thấu vậy tìm không thấy khe hở.

	Nhưng Sonia khác biệt, nàng tấn thăng quá nhanh, mà bên người nàng người, nhưng vẫn là lấy trước như vậy yếu.

	Yếu đến ngay cả bảo vệ mình đều làm không được...

	Lois tìm kiếm lấy Sonia ngăn kéo, có chút nghiêng đầu, từ trang điểm trong kính trông thấy chính mình.

	Chỉ thấy người trong kính sắc mặt âm trầm, môi mỏng mím chặt, sợi tóc lộn xộn, duy chỉ có một đôi tròng mắt, thiêu đốt lên không biết nguồn gốc từ nơi nào ánh sáng.

	Nàng thật là bởi vì bị phụ thân xin nhờ mới làm như vậy sao?

	Vì cái gì đáp ứng như vậy dứt khoát, tại sao phải tránh đi những người khác, vì cái gì trong đầu của nàng... Lật qua lật lại đều là Sonia?

	Làm Sonia đoạt được lưu tinh kiếp thời điểm, nàng đúng là chân thật tâm ý vỗ tay, kia phần cao hứng nửa điểm không giả.

	Nhưng chờ trời tối người yên thời điểm, nội tâm của nàng kia phần nóng hổi đến cơ hồ muốn nhói nhói tim phổi đố kị oán hận,

	Cũng là hàng thật giá thật.

	Đây không phải đột nhiên xuất hiện ghen ghét, mà là dần dần đâm chồi hạt giống. Sớm tại thi đấu hữu nghị thời điểm, nàng vì Sonia chuẩn bị chiến y, nhìn xem Sonia tại sân khấu bên trên lập loè tỏa sáng, trong nội tâm nàng liền không nhịn được nghĩ như vậy đến "Vì cái gì đứng ở nơi đó không phải ta?"

	Nhưng này chỉ là một trận trường học tế thi đấu hữu nghị, sở dĩ điểm này nhỏ cảm xúc rất nhanh liền tiêu tán. Nhưng mà đi tới trường trung học thi đấu vòng tròn, thập lục cường, bát cường, tứ cường, vòng bán kết, trận chung kết... Mỗi khi Sonia trạm càng ngày càng cao, tập trung nàng tia sáng càng ngày càng nhiều, Lois vì nàng cao hứng đồng thời, trong lòng cảm xúc cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.

	"Vì cái gì đứng ở nơi đó không phải ta?"

	Sau đó, Sonia thành tựu thánh vực, Sonia chiến thắng Tiya, Sonia đoạt được lưu tinh kiếp.

	Lois gặp phải mỗi người, đều cùng với nàng trò chuyện Sonia; Lois về đến nhà, phụ thân tìm nàng thảo luận Sonia; Lois mở ra trường học diễn đàn, đầy màn hình đều là Sonia.

	Mở ra duỗi trảo trảo câu lạc bộ thảo luận tổ, nàng trong cảm giác từng chữ đều mang đâm.

	Ngay tại mấy tháng trước, nàng còn có thể ổn ép Sonia một đầu, dù là Sonia so với nàng xinh đẹp một điểm, nhưng nàng trong nhà là Gallus hách diệu chiến y thương hội, mà Sonia chỉ là một đến từ xa xôi trấn nhỏ thôn cô!

	Mà bây giờ, Sonia là Gallus chói mắt nhất Tinh Thần, như là trên bầu trời diệu tinh.

	Đứng tại Kiếm Cơ bên cạnh, Lois ảm đạm được phảng phất không tồn tại, tựa như bầu trời không có khác ánh sao.

	Nhưng nàng vậy nghĩ sặc sỡ loá mắt!

	Nàng vậy nghĩ lấp lánh tỏa sáng!

	Nàng vốn là cái này trường học lấp lánh nhất kiêu ngạo nhất người a!

	Lois biết rõ, Sonia thành công cũng không chậm trễ nàng lấp lánh; Lois cũng biết, chính là bởi vì có Sonia làm tấm gương, cho nên nàng mới có thể vứt bỏ những cái kia vô dụng xã giao, càng thêm chuyên chú vào thủy thuật học tập bên trên.

	Nhưng mà, nhưng mà.

	Tha thứ bằng hữu sai lầm rất đơn giản, chỉ cần một chén rượu liền có thể quên hết ân oán trước kia; tiêu hóa bằng hữu thành công cũng rất khó, bởi vì kia là một cây nuối không trôi xương cá.

	Cái gì cũng tốt, để cho ta phát hiện bí mật của ngươi đi.

	Căn cứ Tử quang nhắc nhở, Lois không chút kiêng kỵ tìm kiếm Sonia cá nhân vật phẩm, thư viện mượn tới tư liệu sách, không có đánh dấu bình rượu, đồ trang điểm, cài tóc, lược...

	Cái gì cũng tốt.

	Chỉ cần có thể để cho ta bán đứng ngươi là được.

	Cái này dạng ngươi liền sẽ chán ghét ta, ta cũng có thể chuyển ra cái này phòng ngủ rời xa ngươi.

	Cái này dạng ta liền có thể tại ngươi không ở địa phương, khoe khoang ta mị lực, khoe khoang gia thế của ta, khoe khoang ta biết Sonia · Servi.

	Có thể cùng diệu tinh một đợt treo bầu trời cũng chỉ có diệu tinh, những cái kia dám can đảm tiếp cận diệu tinh phổ thông ánh sao, cuối cùng đều sẽ biến mất không còn tăm tích.

	Ba!

	Lois lật ra một bản màu tím nồng nặc laptop, từ bên trong rơi ra một tấm hình, loảng xoảng hai tiếng phi thường tinh chuẩn khảm vào bàn đọc sách cùng tủ quần áo khe hở.

	Nàng cũng không vội vã đem ảnh chụp lật ra đến, mở ra trước cái này laptop nhìn xem nội dung bên trong.

	"1: Đột nhiên nhấc lên người khác trước đây thật lâu đối với mình trợ giúp, có thể hữu hiệu gia tăng độ thiện cảm."

	"2: Khá hơn nữa tình cảm cũng cần giữ gìn, lại hỏng quan hệ cũng có thể tu bổ. Vô luận như thế nào tặng lễ đều là đúng, căn cứ bên trên một đầu, khi ngươi tặng lễ thì nói ra là phản hồi trước kia cái gì trợ giúp, có thể gấp đôi gia tăng độ thiện cảm."

	"3: Khích lệ người khác ưu điểm hiệu quả bình thường, khích lệ khuyết điểm của người khác càng hữu hiệu, đặc biệt khi đối phương ý đồ che giấu mỹ hóa khuyết điểm của mình lúc, lúc này khen hữu hiệu nhất! Ví dụ như tàn nhang, mũi, khuôn mặt, lông mày, mí mắt... Những này bộ vị khuyết điểm là dễ dàng nhất tu bổ, làm đối phương ở phương diện này nỗ lực thời điểm, không cần keo kiệt hoa ngôn xảo ngữ của ngươi!"

	"4:..."

	Nhiều như rừng hơn ba mươi đầu 'Bí tịch', Lois trong lúc nhất thời vậy nhìn mê mẩn rồi. Dù sao nàng xã giao kỹ năng vậy điểm đầy, lẫn nhau xác minh phía dưới, tự nhiên lại có cảm ngộ mới.

	Lật đến đằng sau, phát hiện là mỗi cá nhân tình báo trang:

	"Adele "

	"Thích ăn đồ ngọt → nhất là yêu bánh su kem (lễ vật độ ưu tiên cao) "

	"Yêu truy kịch, mỗi khi gặp mới kịch nhất định ngay lập tức xem hết → cùng với nàng một đợt nhìn kịch sẽ rất hữu dụng "

	"Không yêu làm bài tập → khi nàng phải làm bài tập thời điểm, muốn ở trước mặt nàng khoe khoang bản thân không cần làm bài tập. Chiêu này không có tác dụng gì, nhưng đùa nàng chơi rất vui."

	"..."

	"Nàng trù hoạch kiến lập duỗi trảo trảo câu lạc bộ →☆☆☆☆☆☆☆☆ "

	"Nàng giúp ta tại diễn đàn mắng chiến →☆☆☆ "

	"Nàng giúp ta cầm tới Dedaros ảnh kí tên →☆☆☆☆ "

	"..."

	"Chờ làm hạng mục công việc: Cùng giáo sư cầu tình, miễn nàng một môn rớt tín chỉ, triệt tiêu ☆☆☆(đã hoàn thành) "

	"Giúp nàng muốn một tấm Donna Donna ảnh kí tên, triệt tiêu ☆☆☆☆(đã hoàn thành) "

	"Lần sau biểu diễn, giúp nàng tranh thủ một cái vai phụ phần diễn, triệt tiêu ☆☆☆☆☆ "

	Lois thấy nhìn mà than thở Adele tình báo bút ký cùng bản này so ra, quả thực chính là học sinh tiểu học viết văn.

	Trang kế tiếp, Ingulite.

	"Ingulite "

	"..."

	"Chờ làm hạng mục công việc: Tại Trozan giáo sư trước mặt nói nàng lời hữu ích, triệt tiêu ☆☆☆☆(đang tiến hành) "

	"Giúp nàng đặt làm một thanh Nguyệt Ảnh đêm kiếm, triệt tiêu ☆☆☆☆☆(đang tiến hành) "

	"Chờ ta đem kiếm thể kỳ tích nghiên cứu ra đau đớn yếu bớt phiên bản, có thể cấp cho nàng dùng, triệt tiêu ☆☆☆☆☆ "

	Đằng sau còn có Trozan, Leonie, thậm chí ngay cả Felix đều có.

	Rất nhanh, Lois liền lật đến thuộc về mình một tờ.

	"Lois "

	"Sĩ diện → ra ngoài mua sắm thời điểm, đừng xuyên được so với nàng diễm lệ "

	"Thích chưng diện lệ → nàng mỗi ngày đều sẽ đối với bản thân một cái nào đó bộ phận không hài lòng, sau đó hoa rất nhiều thời gian tân trang ở nơi này bộ phận, điểm ra nàng hao tâm tổn trí chi tiết là được, không dùng mãnh khen."

	"Thích chưng diện ăn → nàng rất thèm Adele mang về đồ ăn vặt, nhưng vì bảo trì dáng người lại không chịu ăn, lúc này ta cầm một khối đẩy ra phân cho nàng, nàng sẽ vui vẻ đáp ứng."

	"..."

	"Nàng vì ta nhiều lần chuẩn bị chiến y →☆☆☆☆☆☆, ☆☆☆☆☆☆ "

	"Nàng hỗ trợ quản lý duỗi trảo trảo câu lạc bộ →☆☆☆☆☆ "

	"Nàng giúp ta chọn y phục, cái này y phẩm ta xác thực so ra kém →☆☆☆☆ "

	"Trước thi đấu nàng đều giúp ta chỉnh lý tốt đối thủ tư liệu →☆☆☆ "

	"..."

	"Chờ làm hạng mục công việc: Đầy đủ biểu hiện ra nhà nàng chiến y, triệt tiêu ☆☆☆(đã hoàn thành) "

	"Tại lần sau quay phim thỉnh cầu xuyên nhà nàng chiến y, triệt tiêu ☆☆☆☆☆ "

	"Đem dòng nước xiết Thuật linh cho nàng thời điểm, lại nhiều cho hai cái có thể nguyên bộ tạo thành kỳ tích Thuật linh, chúc mừng nàng trở thành thuật sư, triệt tiêu ☆☆☆☆☆ "

	"Tại nàng trở thành thuật sư trước đó, giảm bớt trở về phòng ngủ tần suất, ít tại trước mặt nàng xuất hiện, không cần ở trước mặt các nàng thảo luận thánh vực loại hình sự, nàng lưu tinh kiếp kết thúc vừa rạng sáng ngày thứ hai liền về nhà nguyên nhân, ta biết rõ. Suy bụng ta ra bụng người ngẫm lại, nếu là lúc trước ta, chỉ là nhìn thấy một người quen trở thành thánh vực thuật sư tại trước mặt lắc lư, vậy nhất định sẽ khó chịu muốn ói. Triệt tiêu ☆ "

	"Đợi nàng trở thành thuật sư về sau, lại tìm nàng đi bí mật vườn hoa uống rượu, chỉ chúng ta hai cái, khi đó tâm sự hiệu quả sẽ tốt hơn. Triệt tiêu ☆☆ "

	Nguyên lai nàng biết rõ.

	Lois phảng phất có thể trông thấy nàng họp chúc mừng sau khi kết thúc trở lại phòng ngủ, hỏi mình ở đâu, kết quả biết được mình đã về nhà lúc, trên mặt nàng lộ ra kinh ngạc cùng hiểu rõ.

	Lois phảng phất có thể trông thấy nàng ghé vào trên bàn sách viết xuống mấy đoạn này nói lúc, trên mặt chỗ lộ ra cười khổ cùng chờ mong.

	Lois chợt nhớ tới cái gì, nàng ngồi xổm xuống, muốn từ trong khe hở kẹp lấy bay đi ảnh chụp, nhưng làm sao đều với không tới. Theo một trận cảm giác huyền diệu từ ở sâu trong nội tâm nổi lên, sau đó nàng phát hiện mình kẹp lấy ảnh chụp rồi.

	Trong khe hở tự nhiên tràn đầy bụi bặm, trên tấm ảnh bịt kín tro bụi, nhưng vẫn không che giấu được bên trong mấy vị thiếu nữ thanh xuân đáng yêu. Adele đứng tại phía trước nhất bày ra bán manh tư thế, Ingulite mặc váy đứng ở phía sau có chút ngượng ngùng, chính nàng lộ ra phi thường hoàn mỹ cười yếu ớt, ngược lại là Sonia có chút khẩn trương, cười đến có chút cứng đờ, ánh mắt vậy chếch đi.

	Ảnh chụp đằng sau viết: "Lần thứ nhất chụp ảnh chung "

	Lần thứ nhất?

	Lois suy nghĩ kỹ một chút,   phát hiện đúng là lần thứ nhất các nàng trước đó quan hệ cũng không tốt, lần này là các nàng lần thứ nhất cùng đi dạo phố, trên đường có cái thợ quay phim nhất định phải đập hình của các nàng , sở dĩ thuận tiện muốn mấy trương lưu niệm.

	"Bí mật ngược lại là bí mật, nhưng..." Lois cúi đầu nhìn xem laptop, cảm giác ánh mắt có chút mơ hồ: "Đây cũng không phải là ta muốn kết quả a."

	Ba.

	Một giọt nước rơi xuống laptop bên trên, nhưng không có ướt nhẹp trang giấy, mà là cấp tốc tạo hình thuế biến. Một lát sau, nó biến thành một cái đáng yêu tiểu nữ hài, phía sau lưng có một đạo cánh, bay lên bổ nhào vào Lois trên mặt, lau đi nàng nước mắt nước mắt.

	"Thực sự là..." Lois bưng lấy cái này mới Thuật linh, hít sâu một hơi, mặt giãn ra cười nói: "Quá kém."

	: .
Kết chương.