Chương 6 : Đấu kỹ.
“Ha ha...... Tiểu thư nguyện lấy thành đối đãi, càng đã biết đủ.” Doanh Việt kiên cường làm cho người khác đau lòng, cho dù đã như thế, nhưng như cũ cứng rắn bày ra nụ cười cứng ngắc luận đạo, “Hai vị thế nhưng là ở tại Việt quốc Tân lâu?”

“A?” Thị nữ cả kinh nói, “Thế tử làm sao biết chúng ta từ Việt quốc tới?”

Doanh Việt cười nói: “Thế nhân đều biết, Việt nữ ngọc diện khuôn mặt, nhẹ váy vớ lưới......”

Hắn cũng không có chú ý tới, hắn vừa nói ra “Việt nữ” Cái từ này thời điểm, thanh sam tiểu thư sắc mặt liền trầm xuống.

Đàn Anh liền vội vàng tiến lên cướp lời nói đầu: “Khí chất, là khí chất, Việt nhân đặc hữu tài hoa.”

Doanh Việt cũng mới cảm giác ra không thích hợp, tùy theo gật đầu nói: “Đúng đúng đúng, cây có mọc thành rừng, một mắt liền biết.”
Đàn Anh khó tránh khỏi lật hắn bạch nhãn.

A đúng đúng đúng, ta liền lương bên trong chuột phân, nàng liền cây có mọc thành rừng.

Bất quá chỉ nói “Cây có mọc thành rừng”, thật sự dễ nghe, tiểu thư có thể thấy được mà hài lòng một chút, xấu hổ giấu trở về.

Nhưng vẫn là hướng thị nữ lắc đầu.

Thị nữ lúc này hướng Doanh Việt từ chối nói: “Nhờ xe thì không cần, thế tử nói cho chúng ta biết bên nào là đông là được rồi.”

Thật giống như đã bị phán quyết tử hình người, cho hắn tăng bao nhiêu năm tù kỳ, tước đoạt bao nhiêu quyền hạn cũng đều không đau không ngứa một dạng.

Việc đã đến nước này, cự tuyệt nhờ xe chuyện này, Doanh Việt ngược lại tuyệt không mất mác.
Nhưng hắn vừa muốn chỉ đường, lại nghe một cái lay động cao vút giọng nam truyền đến.

“Mặt trời mọc từ đông, mặt trời lặn tại tây, bên nào là đông, ngẩng đầu chẳng phải sẽ biết?”

Theo tiếng kêu nhìn lại, một thân nền trắng hồng thêu trường bào, đầu buộc ngân sắc cao trâm ngọc diện mặt nhọn thanh niên, đang kéo tay áo lớn sải bước góp tới.

Niên linh trên khí chất nhìn, cũng hẳn là vừa mới tham gia xong đạo tuyển học sĩ, chỉ là khẩu âm cùng đọc nhấn rõ từng chữ quá minh cướp, nhất định không phải người địa phương.

Theo hắn mà nói, thị nữ còn thật sự che mắt ngẩng đầu, muốn nhìn một chút Thái Dương tại bên nào.
Nhưng nàng rất nhanh liền tức giận trừng mắt về phía thanh niên: “Người nào không biết đông khởi lặn về phía tây, nhưng bây giờ là giữa trưa, gọi người nhìn thế nào?”

“Như thế nào không thể nhìn?” Nam tử bẹp lấy miệng nhường ra một bước, nhìn qua thị nữ sau lưng tiểu thư, chỉ vào mặt đất đạo, “Vô luận thế nào, ảnh tử cũng là thiên bắc , giữa trưa ngắn ảnh, vừa vặn chỉ hướng chính bắc, tiếp đó trái tây phải đông, cái này còn không minh bạch chưa?”

Nói xong, nam tử thật cao giơ tay, chỉ hướng bên phải.

“A? Phải không?” Thị nữ một mặt không thể tưởng tượng nổi, xem xét mắt trên đất ngắn ảnh hậu, liền lại nhìn phía nhìn qua đáng giá tín nhiệm hơn Doanh Việt, “Bên kia thật là đông?”

“Đúng vậy.” Doanh Việt đi theo nâng lên cánh tay phải đạo, “Trừ cái đó ra, các quốc gia cửa cung cũng là hướng Nam Khai , sau này ngươi chỉ cần nhớ kỹ, đối mặt cửa cung lúc, tay phải là đông là được rồi.”

Thị nữ không khỏi trương tròn miệng: “Đây cũng là một biện pháp tốt.”

Ngân Trâm thanh niên tùy theo một kéo ống tay áo, đấu kỹ đồng dạng tiến lên cùng thị nữ cùng tiểu thư nói: “Cũng có thể nhìn tán cây, nồng đậm vì nam.”

“Cái này...... Hơi rắc rối rồi......” Thị nữ mờ mịt vò đầu.

Doanh Việt điệu thấp về điệu thấp, nhưng mắt thấy Ngân Trâm nam tử cản tới trước người, lại há có thể cho người dị quốc tại Hàm Kinh kêu gào?

Hắn lúc này liền cũng đi trên một bước, vượt trên Ngân Trâm nam tử nửa cái thân vị ghé mắt nói: “Chiếu nói như vậy, canh đồng rêu cũng có thể, sắc rất là bắc.”

Ngân Trâm nam tử dương tay áo nở nụ cười: “Vùng ngoại ô tổ kiến hướng nam.”

Doanh Việt đưa tay hướng thiên nhất chỉ: “Đỉnh núi tuyết đọng tại bắc.”

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi đấu.

Chỉ lo trang bức đấu kỹ bọn hắn cũng không biết, đối với dân mù đường loại sinh vật này, căn bản không phải giảng đạo lý chuyện.

Bọn hắn càng lộ ra tài trí hơn người, thị nữ cùng tiểu thư lại càng giống một đôi Ngọa Long Phượng Sồ.

Thị nữ ngược lại là không quan trọng, coi như là nhìn chọi gà , ngươi đầy miệng ta đầy miệng , vẫn rất hưng phấn.

Tiểu thư lại tự hiểu chịu nhục, cắm đầu kéo thị nữ liền muốn chuồn đi.

Nhưng các nàng vừa đi hai bước, lại đang nghe được Đàn Anh một tiếng ưu buồn than nhẹ:
“Thế nhưng là vì cái gì đây?”

Doanh Việt cùng Ngân Trâm đánh đến hưng khởi, trong mắt chỉ có đối phương, đừng nói Đàn Anh than nhẹ, Liên tiểu thư đi mà lại không biết.

Tiểu thư lại đem tiếng này than nhẹ từng chữ đều nghe rõ ràng , khó tránh khỏi lòng sinh hiếu kỳ.

Nàng cái này liền tóm lấy thị nữ.

Thị nữ hiểu ý, tiến đến Đàn Anh bên cạnh luận nói: “Uy, thư đồng , cái gì vì cái gì?”

Đàn Anh nhíu mày lại.

Đệ nhất, ta không gọi uy, ta gọi......

Tính toán, cái này ngạnh các nàng không tiếp nổi.

Đàn Anh liền như vậy thở dài nói: “Ta đang suy nghĩ, vì cái gì ảnh tử sẽ thiên bắc đâu?”
Tiểu thư nghe vậy trì trệ, trong nháy mắt sinh ra càng lớn hiếu kỳ.

Đúng vậy a, vì cái gì ảnh tử sẽ thiên bắc đâu?

Cái này nhìn như đơn giản vấn đề, kỳ thực cũng đúng lúc làm nổi bật năm nay đạo chọn chủ đề.

Trực quan đã nói, ảnh tử thiên bắc, tự nhiên là bởi vì Thái Dương thiên nam.

Nhưng trời tròn đất vuông, triều ta cư ở giữa, tứ phương tất cả man di, vì cái gì trọng yếu như vậy Thái Dương, càng muốn thiên nam một chút đâu?

Thanh sam tiểu thư vừa định đến nước này, liền nghe Đàn Anh quyền chưởng tấn công, hưng phấn cười to: “Thì ra là thế, đã hiểu.”

Kỳ thực cái bóng thiên bắc, vô luận là ở đâu cái thời đại cũng là rất thông thường thường thức, địa lý khóa cũng nói qua, chỉ là Đàn Anh đã sớm quên .
Nhưng đây không phải là vấn đề.

Hắn có 9 năm giáo dục bắt buộc đặt cơ sở, 9 năm giáo dục cao đẳng cất cao.

Kết hợp một chút trung tiểu học tri thức, nghĩ thông suốt vấn đề này chỉ cần phút chốc.

Một khi suy nghĩ minh bạch, chính là một hồi học để mà dùng, dung hội quán thông chí tôn sảng khoái cảm giác.

Nhất là cái này quyền chưởng nhất kích, càng đem học tập chi sảng khoái biểu đạt đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà vị này Việt quốc tiểu thư, cũng là trong trăm có một học sinh, như thế nào có thể không cảm giác được cái kia tràn ra khoái cảm?

Mắt thấy Đàn Anh như thế chi sảng khoái, nàng lập tức lòng ngứa ngáy khó nhịn, vội vàng lại đẩy thị nữ.

Thị nữ có chút phiền: “Tiểu thư ngươi chính mình nói a, ta khô miệng......”

Lại bị đập một cái sau, thị nữ mới bất đắc dĩ lại không thú vị mà luận nói: “Cho nên đến cùng là vì cái gì a, vì cái gì ảnh tử thiên bắc a?”

Đã thấy Đàn Anh nở nụ cười, ghé mắt liếc nói: “Ta tân tân khổ khổ nghĩ ra được, làm gì nói cho các ngươi biết.”

“!?” Thị nữ tròn miệng.

“?!” Tiểu thư xù lông.

Đàn Anh cũng cảm giác nói như vậy không quá khách khí, vội vàng lại giải thích nói: “Liên quan tới thiên văn, ta có một chút tiểu ý nghĩ, chỉ là bây giờ còn không quá thành thục, chuẩn bị chỉnh lý xong chuẩn bị sau, lại hướng học cung lão sư thỉnh giáo, ở đây trước cho tại hạ của mình mình quý .”

Đã thấy tiểu thư hừ hừ nở nụ cười, tiến đến thị nữ bên tai nhỏ giọng nói vài câu.
Thị nữ chỉ ừ gật đầu, sửng sốt một hồi mới cả kinh nói: “A? Lần này không phải thì thầm, là muốn nói cho hắn nghe đó a?”

Tiểu thư nhìn chằm chằm Đàn Anh trọng trọng gật đầu, cả mắt đều là không dễ chọc.

Thị nữ lại xác định một chút, lúc này mới ngượng ngùng hướng Đàn Anh nói: “Tiểu thư nói, thiên văn chi đạo, Bách gia Chư Tử còn vô định luận, ngươi một kẻ chỉ có bề ngoài nho nhỏ thư đồng phán đoán ra đạo lý, ai muốn nghe tựa như ai nha...... Thất kính thất kính...... Là tiểu thư muốn ta nói như vậy......”

Lúc này Đàn Anh, nhìn xem vị kia ngạo mạn và khinh thường tiểu thư, chợt cảm thấy một hồi tẻ nhạt.

“Ai...... Nghe qua Việt nhân còn Văn Tri Lễ , kết quả là cũng bất quá là dĩ mạo lấy người thôi.” Đàn Anh cái này liền khoát tay đưa tiễn đạo, “Ngươi phải bày ra khiêm tốn học tập thái độ, ta tâm tình hảo còn có thể truyền thụ một hai. Nhưng bây giờ, ngươi chỉ vẻn vẹn bởi vì tướng mạo của ta, liền phủ định học thức của ta, đã như vậy, ta cái này chỉ có bề ngoài tri thức, không nói cũng được.”

Nói xong, hắn liền quay người lại, chuẩn bị đi cho Doanh Việt trợ trận.

Đông!

Lại chỉ nghe sau lưng một tiếng buồn buồn tiếng dậm chân, tiếp theo là một hồi thanh thúy vừa uất ức giọng nữ.

“Chớ đi! Ngươi...... Ngươi nói rõ ràng, nói có lý ta tự sẽ thành tâm thỉnh giáo.”

Cái này rất có lực xuyên thấu thanh thúy tiếng nói, trong nháy mắt đánh thức đắm chìm khờ đấu Doanh Việt cùng Ngân Trâm.

Hai người cùng nhau quay đầu, nhìn thẳng gặp thanh sam nữ tử không cam lòng và xấu hổ kéo lại Đàn Anh.

Tích tắc này, đầu của bọn hắn mặc dù còn giơ lên, lại cảm giác mình đã thua.
Kết chương.