Chương 62 : "Chiêm bặc gia" đề nghị.
Đi ra ngoài trước đó, Klein nắm chặt thời gian, dùng bàn chải nhỏ cùng khăn tay cẩn thận thanh lý chính trang cùng mũ phớt, sau đó thay giặt áo sơ mi trắng, mặc nó vào sợi đay chất liệu đồng loại cùng trước kia duy nhất thể diện giá rẻ áo khoác, bước nhanh đi tới trên đường.

	Đầu tiên là Melissa váy, tiếp theo là Benson chính trang, cuối cùng mới có thể cân nhắc ta thứ hai bộ, tiền luôn không đủ xài a. . . Mặt khác nhất định phải từng kiện tích góp chiêu đãi khách nhân men sứ bộ đồ dùng. . . Hơn nữa còn phải vì mua các loại thần bí học vật liệu tiết kiệm tiền. . . Klein ngồi vào công cộng trên xe ngựa, tính nhẩm trong nhà tài chính tình huống, càng tính càng là lắc đầu.

	Hắn đoán chừng ít nhất phải một năm, mới có thể để cho chính mình, khiến ca ca cùng muội muội trôi qua giống cái gọi là trung sản giai cấp.

	Đương nhiên, đây là không có cân nhắc thăng chức tăng lương tình huống.

	Công cộng xe ngựa chạy qua từng con phố, đứng tại Hols đường phố "Câu lạc bộ bói toán" đối diện.

	Klein đè lại màu đen không phải tơ lụa nửa cao mũ phớt, nửa nhảy nửa đi xuống xe, dọc theo quen thuộc con đường, tiến vào ở vào lầu hai câu lạc bộ đại môn, nhìn thấy tóc nâu nhạt xinh đẹp nữ sĩ Angelica.

	Vành mắt nàng có lưu lại sưng đỏ, nhưng cả người có vẻ phi thường buông lỏng.

	Klein giơ tay lên, gõ nhẹ mi tâm hai lần, cẩn thận xét lại một phen, phát hiện Angelica cảm xúc nhan sắc chỗ sâu nồng đậm u ám tiêu tán rất nhiều, mà bằng thêm mấy phần dương quang trắng sáng.

	Sau khi xem xong, Klein mới đi qua, ngả mũ cười nói:

	"Angelica nữ sĩ, hôm nay thật sự là dương quang xán lạn một ngày, đúng không?"

	Angelica ngẩng đầu lên, ngắn ngủi mà kinh ngạc thốt lên một tiếng, chợt tràn ra nụ cười nói:

	"Ngươi cùng Van Sant tiên sinh con mèo kia rất giống, đi đường đều không có âm thanh, ân, ngài nhìn ra được? Ha ha, ta quên mất, ngài là một vị am hiểu xem tướng mạo bói toán sư. . ."

	Nàng dừng lại, khẽ cắn môi làm một lễ:

	"Cám ơn, cám ơn ngài hôm qua cho đề nghị, ta cảm giác tốt hơn nhiều, một năm qua, ta chưa từng giống bây giờ như vậy buông lỏng, vui sướng, cùng thỏa mãn."

	Nghe đối phương chân thành cám ơn, Klein cũng bị lây nhiễm kia phần vui sướng cùng khoái hoạt, khóe môi vểnh lên nói:

	"Có thể trợ giúp đến ngươi là vinh hạnh của ta."

	Nói chuyện đồng thời, hắn chỉ cảm thấy tự thân linh tính đều nhẹ nhõm hoạt bát không ít.

	Đây chính là "Ma dược" muốn "Chiêm bặc gia" ? Có thể rõ ràng trợ giúp cho người hỏi thăm "Chiêm bặc gia" ? Klein phảng phất tại suy nghĩ niết mi tâm, lặng yên điểm hai lần.

	Không thể không nói, hắn đã tại trong thực tiễn phát hiện trước mắt mở ra cùng đóng lại "Linh thị" động tác còn chưa đủ ẩn nấp, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra tốt hơn thay thế phương án, bởi vì hắn mới trở thành "Chiêm bặc gia" không bao lâu, linh tính còn chưa tăng trưởng đến trước mắt cực hạn, bản thân nắm giữ cũng giống như thế, cho nên, nhất định phải là có thể hữu hiệu kích thích đến linh tính vị trí mới có thể làm "Công tắc" môi giới, mà dạng này bộ vị cũng không nhiều, mi tâm là tương đối ưu việt lựa chọn.

	Đẳng triệt để tiêu hóa "Ma dược", trở thành chân chính "Chiêm bặc gia", hẳn là liền có thể thiết kế bí mật hơn "Công tắc" động tác. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, hướng đại môn nửa mở phòng hội nghị đi tới.

	"Cà phê, còn là hồng trà?" Angelica liền vội hỏi một câu.

	"Dipsy cà phê." Klein ôm các loại đồ uống đều nếm thử tâm thái hồi đáp.

	Lúc này, hắn trông thấy trong phòng họp có sáu bảy tên hội viên, nhưng cũng không bao quát trước đó một mực tại nơi này Hanas. Van Sant.

	"Van Sant tiên sinh không đến?" Klein dừng bước, thuận miệng hỏi một câu.

	Angelica giật mình:

	"Van Sant tiên sinh cũng sẽ không mỗi ngày đều đến, hắn tiếp nhận mời, đi Enmat cảng một xem bói tổ chức giảng bài, ngài có chuyện tìm hắn?"

	"Không có, chỉ là hiếu kì, dù sao ta trước đó mỗi lần tới, đều có thể trông thấy hắn." Klein mang cười lắc đầu.

	Cùng lúc đó, hắn phát hiện kia bảy tên hội viên bên trong có chính mình khuôn mặt quen thuộc:

	Vì chính mình xem bói qua Glacis!

	Glacis chính mang theo đơn phiến kính mắt xem trên bàn tư liệu, đột nhiên phát giác được có người tại nhìn chăm chú chính mình, vì vậy ngẩng đầu lên, nhìn về phía tầm mắt nguyên điểm.

	Trên mặt hắn bỗng nhiên hiện ra rõ ràng vui sướng, hai tay khẽ chống, đứng thẳng lên, mấy bước vọt tới Klein trước mặt:

	"Buổi chiều tốt, Moretti tiên sinh, ta vừa rồi một mực đang nghĩ, ngài hôm nay có thể hay không tới."

	"Nghe Angelica nói, ngài không phải bác sĩ, mà là một vị am hiểu xem tướng mạo bói toán sư?"

	Klein cười cười nói:

	"Ta cũng không chỉ am hiểu cái này, Glacis tiên sinh, ngươi tựa hồ đã triệt để thoát khỏi tật bệnh?"

	Hắn nhéo một cái cái trán, điểm nhẹ mi tâm hai lần, phát hiện Glacis khỏe mạnh nhan sắc đều khôi phục được bình thường.

	"Đúng vậy, ta lúc ấy thật phi thường hối hận, hối hận chính mình không có nghe ngài đề nghị, còn tốt, may mà ta gia phụ cận có vị phi thường lợi hại dược sư, hắn cho thê tử của ta tương đương thần kỳ dược tề, cái này khiến ta cách xa tử vong." Glacis cảm khái nói.

	Làm trực đêm giả tiểu đội chuẩn thành viên, Klein rất có chuyên nghiệp mẫn cảm tính hỏi ngược lại:

	"Phi thường lợi hại dược sư? Tương đương thần kỳ dược tề?"

	Thần kỳ? Bao nhiêu thần kỳ? Phải chăng thuộc về phi phàm phạm vi?

	"Hắn nói là Renburg bên kia một loại dân tộc dược tề, tóm lại, đối ta chứng bệnh có rất lớn trợ giúp." Glacis không có cảm giác dị thường hồi đáp.

	Dân tộc thảo dược sư? Klein phảng phất tại suy nghĩ gõ gõ mi tâm:

	"Hắn kêu cái gì danh tự? Ở nơi nào? Ngươi biết, bói toán sư không có cách nào cam đoan chính mình sẽ không sinh bệnh, có lẽ tương lai ta còn muốn đi chỗ của hắn mua dược tề."

	Klein thông qua đạo sư cùng các đồng học biết, thế giới này hiện đại chữa bệnh thể hệ mới vừa vặn thành hình, đối rất nhiều tật bệnh cơ hồ không có cách nào, cho nên, thần kỳ dược tề cùng lợi hại dược sư còn rất có thị trường, tìm hiểu một chút sẽ không sai, nói không chừng về sau liền có cần thời điểm.

	Glacis thản nhiên hồi đáp:

	"Hắn gọi Rosen. Dachwid, tại Đông khu Vlad đường phố số 18 có nhà tiểu điếm, gọi là 'Rosen dân tộc thảo dược cửa hàng' ."

	"Cám ơn." Klein yên lặng ghi lại, chân thành mở miệng.

	Glacis xoay người, dẫn hắn đến bên cạnh mình ngồi xuống, lúc này, Angelica cũng pha xong cà phê, bưng tới.

	So với South Wales cà phê, Dipsy cà phê hương vị càng thêm nồng đậm, nhưng cảm giác tương đối hơi kém. . . Klein nhấp một ngụm, phẩm vị một lát.

	Glacis gặp hắn buông xuống tách men trắng, bận rộn cân nhắc ngữ khí nói:

	"Moretti tiên sinh, ta có thể xin ngài giúp ta xem bói một lần sao? Ta sẽ dựa theo ngài xác định giá thanh toán thù lao."

	"8 penny đầy đủ, ta sẽ không lâm thời nâng giá." Klein chính hi vọng có người tìm chính mình xem bói, "Cần đến bói toán phòng sao?"

	"Được rồi, hoàng thủy tinh phòng." Glacis so với hắn quen thuộc hơn dẫn đầu đi qua.

	Tiến vào phòng bói toán, khóa trái cửa gỗ, Klein ngồi vào bàn dài đằng sau, trầm nhiên hỏi:

	"Glacis tiên sinh, ngài nghĩ xem bói sự tình gì?"

	"Ta có một đầu tư cơ hội, nhưng liên lụy kim ngạch quá nhiều, nếu như thất bại, ta cùng gia đình của ta đều sẽ tao ngộ trầm trọng đả kích, ta tưởng xem bói nó phải chăng có thể thuận lợi." Glacis chủ động đề nói, " chính ta dùng bài Tarot xem bói qua một lần, ân, là tinh khiết tâm linh sau xem bói, được đến kết quả còn không tệ, đúng vậy, là chính ta làm giải đọc, bất quá ta cũng không có trái với những cái kia tượng trưng nguyên tắc."

	Klein nghĩ nghĩ, hiếu kì nói ra:

	"Vậy ngươi đem sự tình cụ thể miêu tả một lần, lại cho ra bản thân tin tức, nếu như có thể có đối phương thì càng tốt, chúng ta làm tinh bàn xem bói."

	"Được." Glacis sửa sang lại một chút ngôn ngữ nói, " Ranlus tiên sinh tại Hornaces dãy núi khảo sát lúc, phát hiện một chỗ tàng lượng phong phú, phẩm tướng rất tốt cỡ lớn quặng sắt, hắn tiêu hết tích súc mua mảnh đất kia, cũng mời chuyên nghiệp công ty làm thăm dò, cho ra khiến người cổ vũ kết luận."

	"Hắn khuyết thiếu hậu tục khai phát tài chính, vì vậy thành lập một nhà sắt thép công ty, định dùng hạng mục này hướng ngân hàng xin cho vay, cũng đồng thời phát hành nhất định tỉ lệ cổ phiếu đến mộ tập ban đầu tài chính, kế hoạch này tạm thời còn tại ngầm trù bị giai đoạn, cho ra hồi báo phi thường phong phú."

	Gần nhất thường xem báo chí, lại là "Lịch sử chuyên gia" Klein biết thế giới này có cổ phiếu, cũng biết cổ phiếu khái niệm bắt nguồn từ Russel đại đế, ân, lại là hắn.

	Tại thực dân Nam đại lục quá trình bên trong, hắn thành lập West Baillan công ty, thông qua phát hành cổ phiếu hướng công chúng mộ tập tài chính, thuận lợi giải quyết tài chính bên trên vấn đề, thành công cướp lấy đến thực dân lợi ích món tiền đầu tiên.

	Bởi vì hồi báo là phong phú, từ đó về sau, những chuyện tương tự một bộ tiếp một bộ, tỉ như đường sắt cổ phiếu, quặng mỏ cổ phiếu, hơi nước khai phát lợi dụng cổ phiếu , vân vân, trong này có thành công, cũng có thất bại, vì vậy thôi sinh Backlund sở giao dịch chứng khoán đẳng tổ chức.

	Trừ đó ra, Russel đại đế còn làm ra quốc gia công trái, quỹ ủy thác các thứ, cái trước noi theo cho tới hôm nay, trở thành ổn định nhất đầu tư phương thức, mỗi năm có 4-6% hồi báo.

	Klein nhớ ca ca Benson đã từng nói, nếu như có thể kế thừa 3000 bảng tài sản, vậy cũng không cần lại cực khổ công tác, bởi vì ổn định năm kim ích lợi liền có chừng 5%, đại khái 150 bảng, hơi tương đương Klein trước mắt đích lương hàng năm.

	Đây chính là cái gọi là ăn lợi giai tầng a. . . Klein thầm than một tiếng, cân nhắc hỏi:

	"Ngươi xác định chuyện này không có vấn đề? Ranlus đáng giá tín nhiệm?"

	"Ta xem qua hắn địa sản văn thư cùng khảo sát báo cáo, phía trên có tây Veras quận chính phủ con dấu cùng chuyên nghiệp công ty thư xác nhận, hơn nữa Ranlus tiên sinh trong văn phòng còn có hắn cùng Deville tước sĩ, cùng thị trưởng tiên sinh chụp ảnh chung." Glacis gật đầu trả lời.

	Chụp ảnh chung? Chụp ảnh chung cái gì đều đại biểu không được. . . Sinh ở tri thức đại bạo tạc thời đại Klein gặp quá nhiều những chuyện tương tự, cũng không có vì vậy mà tin phục.

	Bất quá, hắn tin hay không đều không có tác dụng gì, chỉ có thể cầm bút lên, căn cứ Glacis cung cấp mấu chốt thời gian tin tức, vẽ đối ứng tinh bàn.

	Sau một hồi lâu, Klein chỉ vào "Tinh bàn" nói:

	"Chính ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra được, chuyện này sẽ rất không thuận lợi, mặt ngoài phồn hoa phía dưới là vách núi, là vực sâu, ta xem bói ý kiến là vòng qua nó, tránh đi nó."

	". . ." Glacis rơi vào trầm mặc, miệng mấy lần mở ra, cũng đều một lần nữa khép lại.

	Qua mấy phút, hắn mới cười khổ nói:

	"Về nhà về sau, ta sẽ chăm chú cân nhắc."

	Nghe được trả lời như vậy, Klein chỉ có thể lắc đầu thầm than, cảm nhận được một vị "Chiêm bặc gia" hẳn là có bất đắc dĩ:

	"Chiêm bặc gia" chỉ có thể cho ra đề nghị, không cách nào thay người quyết định.

	Hai người vừa rời đi hoàng thủy tinh phòng, Angelica liền đi tới nói:

	"Moretti tiên sinh, có người tìm ngài xem bói."

	Nói đến đây, nàng nhỏ giọng bồi thêm một câu:

	"Hắn không để cho ta đề cử, cũng không có xem đồ sách."

	Thanh danh truyền ra ngoài? Klein nghi hoặc chuyển hướng tiếp đãi sảnh.
Kết chương.