Chương 97 : Cách đấu lão sư.
Hai giờ chiều, Bắc khu ngoại ô, một tòa phong cách cổ phác, lâu năm thiếu tu sửa hai tầng phòng ốc bên ngoài.

	Một thân thực tập đốc sát đồng phục cảnh sát Klein xem cỏ dại rậm rạp vườn hoa cùng bò có không ít thực vật vách tường, cảm thấy ngạc nhiên nghiêng đầu nói:

	"Ta cách đấu lão sư liền ở lại đây?"

	Có thể bị trực đêm giả tiểu đội chọn trúng cách đấu gia khẳng định rất xuất sắc mới đúng a. . .

	Dẫn hắn qua đến Leonard. Mitchell cười nhẹ một tiếng nói:

	"Đừng bởi vì ở lại hoàn cảnh khinh thị Gawain tiên sinh, hắn mặc dù cuối cùng không thể thu được tước vị, nhưng đã từng cũng là chân chính kỵ sĩ."

	Nói đến đây, vị này tùy ý mặc áo sơ mi trắng, quần dài đen cùng không nút cài ủng da thi nhân khí chất trực đêm giả bỗng nhiên tràn đầy sầu não:

	"Hắn sôi nổi tại kỵ sĩ sau cùng huy hoàng niên đại, những cái kia mặc giáp ngực dũng sĩ hướng xếp thành trận liệt súng kíp cùng hoả pháo điên cuồng công kích, phá hủy đối thủ, san bằng trận tuyến, đáng tiếc là, bọn họ rất nhanh liền nghênh đón cao áp hơi nước súng trường cùng sáu nòng súng máy phát minh cùng liệt trang, từ đó về sau, các kỵ sĩ liền dần dần thối lui ra khỏi sân khấu."

	"Gawain tiên sinh cũng là như vậy, hơn hai mươi năm trước, hắn chỗ Ahova kỵ sĩ đoàn tao ngộ Entis nước cộng hoà có được tiên tiến nhất vũ khí quân đội. . . Ai, mỗi khi nghĩ đến này mấy, ta liền phảng phất chạm đến bụi bặm lịch sử, bị loại kia không cách nào thay đổi tang thương cùng số mệnh rung động, trong lòng có thơ đang nổi lên, đang cuộn trào, nhưng mà, ta cũng không biết làm thơ."

	. . . Vậy ngươi nói nhiều như vậy làm cái gì? Klein làm bộ không nghe ra Leonard tự giễu, đứng đắn mà nghiêm túc đề nghị:

	"Bạn học chung thời đại học của ta nói cho ta, làm thơ là một kiện phi thường cần thiên phú sự tình, tốt nhất từ đọc « Ruen lúc đầu cổ điển thơ ca tập » bắt đầu."

	Leonard cảm xúc thay đổi bất thường, thoải mái vui sướng tiếp lời nói:

	"Ta đã sớm mua xong bản này thơ ca tập, ngoài ra còn có « Russel thơ tuyển » đẳng sách báo, ta sẽ cố gắng để cho mình trở thành một vị nửa đêm thi nhân, chiêm bặc gia tiên sinh."

	Đây là tại ám chỉ. . . Đóng vai pháp? Klein phảng phất cái gì cũng nghe không hiểu trả lời:

	"Vậy ngươi còn cần văn pháp phương diện thư tịch."

	"Được rồi, chúng ta đi vào đi." Leonard thò tay đẩy ra khép hờ hàng rào sắt đại môn, dọc theo có thể cung cấp hai người song hành con đường đi hướng phòng ốc.

	Còn chưa dựa gần, Klein đã nhìn thấy cửa chính sau mở, trong phòng đi tới một vị thân hình cao lớn nam tử.

	Hắn tóc vàng rất ngắn, hai tóc mai đã xuất hiện màu trắng, trên mặt làn da có gian nan vất vả xâm nhiễm vết tích, nếp nhăn trên trán, nếp nhăn nơi khoé mắt cùng pháp lệnh văn thì khắc sâu mà rõ ràng.

	"Các ngươi tới làm cái gì?" Vị này trung lão niên nam sĩ trầm giọng hỏi.

	"Gawain tiên sinh, căn cứ ngươi cùng sở cảnh sát ký tên hiệp ước, chúng ta vị này thực tập đốc sát đem đi theo ngươi học tập cách đấu." Leonard mỉm cười giải thích nói.

	"Cách đấu? Hiện tại thời đại không cần học tập cách đấu." Gawain dùng hơi có vẻ đục ngầu mắt nhìn về phía Klein, âm u đầy tử khí nói, "Ngươi nên luyện tập rút súng cùng xạ kích, nắm giữ tân tiến nhất vũ khí."

	Đây là bị sáu nòng súng máy cùng cao áp hơi nước súng trường đánh ra bóng ma tâm lý rồi? Klein không có lỗ mãng đáp lại, buồn cười nghiêng đầu xem Leonard.

	"Đối cảnh sát tới nói, cách đấu như cũ là nhất định phải nắm giữ khoa mục, chúng ta đối mặt đại bộ phận tội phạm, đều không phải là nhất định phải lập tức xử tử ác ma, bọn họ thậm chí không nhất định có vũ khí, loại thời điểm này liền cần kỹ xảo cách đấu." Leonard đã sớm chuẩn bị mở miệng.

	Gawain âm mặt, trầm mặc mười mấy giây nói:

	"Ngươi thử một lần ra quyền."

	Hắn là nói với Klein.

	Không có cầm thủ trượng Klein nhớ lại đời trước nhìn qua quyền kích tranh tài, giơ cánh tay lên, hướng phía trước huy động.

	Gawain khóe miệng thoáng không thể nhìn thấy giật một cái, suy nghĩ một chút nói:

	"Đá chân."

	Nửa nghiêng thân thể, vung vẩy phần hông, Klein kéo căng đùi, rút ra chân phải.

	"Khục. . ." Gawain dùng tay chống miệng, ho nhẹ hai tiếng, nhìn về phía Leonard nói, " ta sẽ tuân thủ hiệp ước, bất quá lấy hắn tình huống, ban đầu một tháng, mỗi tuần chỉ cần đến bốn lần, mỗi lần ba giờ."

	"Ngươi là cách đấu chuyên gia, ngươi quyết định." Leonard không chút do dự gật đầu, cười tủm tỉm đối Klein nói, " bữa tối gặp."

	Đợi đến hắn đi ra hàng rào sắt đại môn, Klein mới hảo kỳ hỏi:

	"Lão sư, ta nên từ nơi nào bắt đầu luyện tập? Ra quyền, vẫn là cước bộ?"

	Làm hợp cách bàn phím cường giả, hắn biết cách đấu bước chân cũng tương đối quan trọng.

	Gawain hai tay buông xuống thân thể hai bên, dáng vẻ già nua rất nặng lắc đầu nói:

	"Ngươi bây giờ cần nhất là lực lượng luyện tập."

	"Nhìn thấy nơi đó sao? Có hai làm bằng sắt tạ tay, bọn chúng chính là ngươi hôm nay đồng bạn."

	"Trừ đó ra, ngươi còn cần luyện tập squat, chạy bộ cùng nhảy dây đẳng nội dung, chúng ta một tổ một tổ tới."

	Tại Klein sững sờ bên trong, hắn giọng đột nhiên cất cao, uy nghiêm hỏi:

	"Rõ chưa?"

	"Minh bạch!" Giờ khắc này, Klein cảm giác chính mình về tới huấn luyện quân sự, đối mặt với bất cận nhân tình huấn luyện viên.

	"Đi trước thay quần áo đi, trên ghế sa lon có một bộ kỵ sĩ luyện tập phục." Gawain bỗng nhiên thở dài, chắp tay quay người, đi hướng kia đối màu sắt đen tạ tay.

	. . .

	Sáu giờ tối, lão Nievella phòng ăn một góc.

	Ngoại trừ trực luân phiên cửa Chianese Frey, Blackthorn công ty bảo an thành viên toàn bộ đến đông đủ, cộng sáu vị trực đêm giả, năm vị nhân viên văn chức.

	Màu trắng khăn ăn an tĩnh trải tại trên bàn dài, các người hầu bưng một khay lại một khay đồ ăn qua đến, bọn họ đi đầu cắt, lại phân biệt đưa đến mỗi vị khách nhân trước mặt.

	Klein nhìn thấy tưới sốt tiêu đen bò bít tết, nhìn thấy bacon, nhìn thấy phối súp khoai tây lạp xưởng, nhìn thấy custard sữa, nhìn thấy lô hội, nhìn thấy đặc sắc pho mát, nhìn thấy màu hổ phách champagne, nhưng là, hắn không có một chút khẩu vị, buổi chiều huấn luyện khiến hắn kém chút phun ra.

	Mắt liếc sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tan rã tân tấn trực đêm giả, Dunn bưng lên trước mặt ly kia rượu vang đỏ, cười cười nói:

	"Để chúng ta hoan nghênh mới gia nhập thành viên chính thức, Klein. Moretti, cạn ly!"

	Lãnh đạm nội liễm tóc đen nữ sĩ Loyao. Raideen, thấp bé điêu luyện "Kẻ không ngủ" Cohenly. White, lôi thôi lếch thếch lang thang nam sĩ Leonard. Mitchell, cùng tóc trắng mắt đen "Nửa đêm thi nhân" Syja. Tron, cùng nhau nâng ly, nhìn phía mới gia nhập đồng đội.

	Klein chịu đựng huấn luyện sót lại khó chịu, bưng hảo ly kia màu hổ phách champagne, đứng lên nói:

	"Cám ơn."

	Hắn dần dần cùng mỗi vị trực đêm giả chạm cốc, ngửa đầu uống cạn không nhiều Champagne.

	"Loại thời điểm này, chúng ta tác gia tiểu thư không nói chút gì sao?" Dunn mỉm cười nhìn phía Syja. Tron.

	Syja. Tron là vị trên dưới ba mươi tuổi nữ sĩ, dung mạo tương đương phổ thông, nhưng khí chất phi thường xuất chúng, trầm tĩnh mà an bình, lại thêm nàng kia hiếm thấy mái tóc dài màu trắng, lại rất có vài phần đặc biệt mị lực.

	Klein nghe lão Neal đề cập qua, vị này "Nửa đêm thi nhân" nghiệp dư là tiểu thuyết kẻ yêu thích, đồng thời thử nghiệm cho báo chí cùng tạp chí ném qua bản thảo, đáng tiếc chỉ có mấy phần báo nhỏ thông qua.

	Syja cười cười, nhìn Dunn một cái nói:

	"Vì để cho các ngươi xưng hô 'Tác gia tiểu thư' trở thành sự thật, đội trưởng, ta nghĩ ngươi nên đặc phê ta một bút phí dụng, để chính mình trả tiền xuất bản tiểu thuyết."

	Dunn buông tay cười nói:

	"Ngươi hẳn là hướng lão Neal học tập, tìm càng thêm thích hợp lý do."

	"Ở phương diện này, ta bội phục nhất Neal tiên sinh!" Roxan nuốt xuống một khối thịt đùi cừu nướng, ồn ào phụ họa nói.

	Đám người cười cười nói nói ở giữa, Leonard ngắm nhìn Klein, khẽ cười nói:

	"Quá mệt mỏi, không đói bụng, ăn không vô?"

	"Đúng thế." Klein thở dài.

	"Nếu như ngươi còn không có chạm qua, vậy ta có thể giúp một tay." Leonard một bộ đừng lãng phí đồ ăn dáng vẻ.

	Klein nửa điểm cũng không để ý gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Liền như vậy, trước mặt hắn tuyệt đại bộ phận đồ ăn đều bị Leonard đám người ăn hết.

	Đến bữa tối hồi cuối, các người hầu bưng lên từng cái thịt bò pudding cùng từng phần kem.

	Klein nếm cái sau một ngụm, chỉ cảm thấy băng lãnh mang ngọt, hết sức khai vị.

	Bất tri bất giác, hắn đã ăn xong chính mình kia phần tưới sốt blueberry kem.

	Mà chính là bởi vì như vậy, hắn bắt đầu cảm nhận được cào trái tim cùng dạ dày đói khát, kia là đại lượng tiêu hao sau thân thể cấp bách chờ bổ sung khát vọng.

	Nuốt xuống ngụm nước bọt, Klein nhìn về phía trước người, chỉ gặp khay ăn bừa bộn, cơ hồ không có còn thừa.

	"Đến nơi đây đi, để chúng ta cuối cùng lại vì Klein cạn một chén." Lúc này, Dunn đề nghị.

	Hắn lời còn chưa dứt, Klein bật thốt lên:

	"Đội trưởng, ta có thể lại đến một phần bữa tối sao?"

	Nghe được yêu cầu này, đám người một trận trầm mặc, tiếp nhỏ giọng nở nụ cười.

	"Ha ha, ngươi rốt cục khôi phục, không có vấn đề, lại đến hai phần đều được." Dunn lắc đầu cười nói.

	Lo lắng mà khó nhịn trong khi chờ đợi, Klein nghe thấy chính mình bụng tiếng kêu to.

	Rốt cục, vừa chiên xong một khối sốt tiêu đen bò bít tết đã bưng lên.

	Dao nĩa bay múa, kém chút nước mắt chảy xuống Klein chỉ dùng khoảng chừng nửa phút, liền giải quyết hết kia phần chín bảy phần đồ ăn, trong miệng có mùi thịt cùng sốt vang vọng.

	Không biết qua bao lâu, xem từng cái trống rỗng khay ăn, hắn thỏa mãn thở hắt ra, đặt dĩa xuống, nhấp ngụm Champagne.

	"Nhân viên phục vụ, tính tiền." Dunn quay đầu đối bên cạnh người phục vụ nói.

	Vị phục vụ kia đầu tiên là đi trước đài, sau đó cầm giấy tờ trở về, giải thích cặn kẽ nói:

	"Các ngươi hết thảy mở năm bình Dipsy Champagne, mỗi bình 12 saule 3 penny, một chén nhỏ South Wales rượu vang đỏ, 10 penny. . . Mỗi phần sốt tiêu đen bò bít tết 1 saule 2 penny. . . Mỗi cái thịt bò pudding 6 penny, mỗi phần kem 1 saule. . . Tổng cộng là 5 bảng 9 saule 6 penny."

	5 bảng 9 saule 6 penny? Không sai biệt lắm ăn ta một tuần tiền lương! Phòng ăn quả nhiên so tại nhà mình ăn quý rất nhiều! Klein nghe được một trận líu lưỡi, phi thường may mắn đội trưởng nói qua không cần chính mình mời khách, có tiểu kim khố, có ngoài định mức kinh phí!

	Hắn cẩn thận tính một cái, phát hiện bữa tối sang quý nhất một phần là rượu, vỏn vẹn 5 bình Champagne liền 3 bảng ra mặt!

	Cái này cùng trên Địa Cầu không có gì khác biệt. . . Klein lặng yên sờ một cái bụng, ráng chống đỡ đem sau cùng ngụm kia Champagne uống xong.

	. . .

	Ngày thứ hai sáng sớm, Klein mơ mơ màng màng cảm giác được dưới bụng nghẹn trướng, xoay người muốn rời giường.

	Hắn vừa có phát lực, lập tức bị bắp thịt đau nhức làm cho triệt để thanh tỉnh, chỉ cảm thấy thân thể hoàn toàn không thuộc về mình.

	"Rất quen thuộc cảm thụ a. . . Liền như trước kia bị phạt nhảy cóc sau ngày thứ hai đồng dạng đồng dạng. . . Hôm nay ngày nghỉ, còn muốn đi bái phỏng đạo sư, xem có thể hay không từ đại học trong thư viện mượn đến quyển kia Hornaces chủ phong học thuật chuyên môn. . ." Klein khóe miệng co giật một chút, gian nan di chuyển đi hướng bên ngoài.

	Mỗi đi một bước, hắn đều muốn hít vào ngụm khí lạnh.

	"Klein, ngươi thế nào?" Mới từ phòng tắm đi ra Melissa nghi hoặc đánh giá tư thế cổ quái, động tác chậm rãi ca ca.
Kết chương.