Chương 50 : Độ khó tăng lên bùng nổ.
【 ngư long tinh phách 】 phẩm chất cao tới Bất Hủ cấp, bên trong ẩn chứa đại lượng năng lượng sinh mệnh, là dùng cho tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực lựa chọn tuyệt hảo.

	Ngoại trừ ngư long tinh phách bên ngoài, còn có một khối 【 hải linh tinh phách 】, tinh phách này là Thánh Linh cấp, nội bộ có chứa năng lượng sinh mệnh, so với ngư long tinh phách kém rất nhiều.

	Tuộc ca không chỉ mang đến hai khối tinh phách, nó còn lấy ra mấy món vật phẩm khác, Tô Hiểu đem những vật phẩm tản mát tại trên boong thuyền này từng cái thu hồi.

	【 ngươi đạt được Xác cốt (cấp sử thi tài liệu). 】

	【 ngươi đạt được Mỡ san hô (Thánh Linh cấp tài liệu). 】

	【 ngươi đạt được Oán huyết đông lạnh (Thánh Linh cấp tài liệu / đạo cụ). 】

	【 ngươi đạt được Băng diệu thạch (cấp sử thi khoáng thạch). 】

	. . .

	Trong bốn món vật phẩm, trừ đi 【 Oán huyết đông lạnh 】, ba món khác Tô Hiểu đều chuẩn bị bán cho Redd, mà 【 Oán huyết đông lạnh 】, đây là thứ tốt khó được.

	Tại trên 【 Oán huyết đông lạnh 】 nhỏ xuống sinh linh máu tươi về sau, nó sẽ tản mát ra một cỗ mùi đặc biệt, mùi này chỉ có oán linh, hắc ám sinh vật các loại mới có thể phát giác được, đối với chúng nó có sức hấp dẫn khó mà chống cự, hầu như đạt đến tinh thần mê hoặc trình độ.

	Tại oán linh, hắc ám sinh vật các loại hấp thu hết 【 Oán huyết đông lạnh 】 về sau, chúng nó sẽ lọt vào trạng thái cuồng bạo chẳng phân địch ta, hơn nữa không nhìn linh thể hoặc thân thể phụ tải, cưỡng ép tiêu hao tiềm lực, tại trong một đoạn thời gian bộc phát ra chiến lực rất khủng bố.

	Chỉ cần dùng tốt, 【 Oán huyết đông lạnh 】 liền có thể mang đến tiền lời to lớn , nếu như Tô Hiểu đem máu của mình nhỏ tại trên 【 Oán huyết đông lạnh 】, như vậy bị 【 Oán huyết đông lạnh 】 gợi ra đến cuồng bạo đơn vị, sẽ trở thành Tô Hiểu triệu hoán vật tạm thời.

	Tại triệu hoán vật tạm thời kia đại khai sát giới lúc, Tô Hiểu có thể thông qua đối phương giết địch, thu lấy Linh hồn tiền, Thế Giới Chi Nguyên, bảo rương các loại ban thưởng.

	"Còn gì nữa không, đây là ta tất cả bảo vật."

	Tuộc ca tựa hồ có chút sa sút, trên thực tế, lấy thân gia của nó, lấy ra những cái này nhiều nhất coi như là thương gân động cốt, không tính là tán gia bại sản, tại trong cung điện đáy biển của nó, có tổ tiên nó tích lũy nhiều năm bảo vật.

	Có rất nhiều mạo hiểm giả từng ý đồ một mình quét cung điện kia, kết quả đều bị Tuộc ca điều khiển hải thú khác giết chết, Tuộc ca bản thân chiến lực không tính quá cường đại , nhưng tinh thần lực của nó cực kỳ cường hoành.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đem Hải vương sừng vứt cho Tuộc ca, Tuộc ca dùng một cái xúc tu tiếp được, thân thể của nó tại hơi không thể nhìn thấy run rẩy, nó cùng tổ tiên nó mấy đời sỉ nhục, sẽ tại hôm nay tẩy đi.

	Tuộc ca dùng hai cái xúc tu nắm lại Hải vương sừng, đem đầu sừng nhắm chuẩn đầu của mình, toàn lực đâm xuống.

	Hơn một nửa Hải vương sừng chui vào trong cơ thể Tuộc ca, nó đau đến xúc tu một hồi co rút cùng vặn vẹo, cứng rắn chịu đau đớn, nó nắm lại một cái mũi tên linh hồn trên thân, dùng sức hướng bên ngoài kéo.

	Mũi tên linh hồn dần dần bị kéo ra, tại trong cơ thể Tuộc ca mang theo vật dính nửa trong suốt, mơ hồ còn có tiếng kêu rên tại xung quanh xuất hiện.

	Soạt một tiếng, mũi tên linh hồn thứ nhất từ trong cơ thể Tuộc ca rút ra, nó co quắp ngã xuống đất, đều nhổ mực rồi.

	"Giúp đỡ, giúp đỡ. . ."

	Tuộc ca run rẩy mở miệng, Bahar ngầm hiểu.

	"A Mỗ, lên."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ sải bước tiến lên, nó chiều cao chừng trên ba mét một chân dẫm lại Tuộc ca, nắm lấy một cái mũi tên linh hồn, phốc xuy một tiếng liền kéo ra, Tuộc ca rõ ràng run rẩy xuống.

	"Cao hứng a, còn thừa một cái."

	"Giúp đỡ. . ."

	"Đang giúp ngươi rút, A Mỗ, tiếp tục."

	Phốc xuy!

	Mũi tên linh hồn thoát ra một sợi máu tươi màu xanh da trời, Tuộc ca thiếu chút nữa liền cáo biệt thế giới xinh đẹp này.

	"Ta là nói, giúp ta. . . Đem, sừng, rút."

	Nửa hôn mê Tuộc ca thì thào mở miệng, nghe vậy, Bahar trong mắt hiển hiện một tia kính nể, A Mỗ trực tiếp đem Hải vương sừng cho rút ra.

	Tuộc ca lại co rút lại, sau đó liền bất động rồi, nó nằm ở trên boong thuyền hoà hoãn hơn nửa canh giờ, mới miễn cưỡng hoà hoãn lại.

	"Thiếu chút nữa chết."

	Tuộc ca một bộ dáng dấp sống sót sau tai nạn, tổng thể mà nói, nó đối với lần giao dịch này rất hài lòng, mũi tên linh hồn cắm mãi ở trên người nó rốt cuộc bị nhổ.

	Tuy nói mũi tên linh hồn đã trừ , nhưng Tuộc ca cũng không có ý đồ rời đi, gia hỏa này dùng giác hút bám tại phía dưới cột buồm chính, bắt đầu ngủ say.

	Thật ra Tuộc ca cách làm rất sáng suốt , nếu như nó bây giờ trở về trong biển, có khả năng đối mặt các loại nguy hiểm không biết, nó hiện tại rất suy yếu, suy yếu đến không cách nào điều khiển đồng tộc hải thú, so với trong biển, trước mắt tại trên Ách Vận Hào càng an toàn chút, đây cũng là nó lấy ra thêm mấy món vật phẩm siêu phàm nguyên nhân.

	Tô Hiểu không để ý Tuộc ca, hắn cầm lên Hải vương sừng, phát hiện thứ này lại có thể thu vào không gian chứa đựng rồi, cụ thể tác dụng còn chưa biết.

	Đem Hải vương sừng thu hồi, Tô Hiểu nhặt lên trên boong thuyền mũi tên linh hồn, vừa đụng tới mũi tên linh hồn, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đạt được mũi tên linh hồn ×3. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả thuộc tính đột phá tường ngăn thí luyện đã chính thức mở ra. 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì Liệp sát giả lựa chọn bốn chân thực thuộc tính đột phá 200 điểm tường ngăn, thí luyện độ khó đã tích luỹ đến 235%! 】

	【 cảnh cáo: Lần này thí luyện cực độ nguy hiểm! 】

	【 kiểm hạch Liệp sát giả giai đoạn hiện tại tất cả chiến lực, đã bao hàm Ách Vận Hào mang đến chiến lực cộng thêm. 】

	【 cảnh cáo: Bởi vì lần này thí luyện độ khó đã tích luỹ đến 235% , nếu như tiếp tục lần này thí luyện, Liệp sát giả sẽ có xác suất lớn tử vong! 】

	. . .

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm (đã hoàn thành), nhiệm vụ ban thưởng đã tích luỹ đến cực hạn, là / không thu lấy ban thưởng này. 】

	【 Liệp sát giả lựa chọn thu lấy nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng về sau, sẽ kích hoạt phân đoạn cuối cùng nhiệm vụ thí luyện. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả cũng không nhận lấy lần này nhiệm vụ ban thưởng , nếu như lựa chọn không nhận lấy lần này nhiệm vụ ban thưởng, Hải vương sừng sẽ bị kích hoạt (Hải vương sừng tại nhiệm vụ phân đoạn cuối cùng lúc, sẽ đưa đến tác dụng cực lớn , có thể thông qua phương pháp đặc thù, giảm thấp trên biên độ lớn nhiệm vụ độ khó). 】

	. . .

	Một cái lựa chọn bày ở trước mắt Tô Hiểu, muốn nhiệm vụ chủ tuyến ban thưởng, vẫn còn là tăng lên Hải vương sừng, thứ này tại sau đó có trọng dụng, cụ thể dùng để làm cái gì còn không rõ ràng, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở qua hai lần.

	Tô Hiểu trầm tư chốc lát, quyết định buông tha nhận lấy nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba đến vòng thứ năm tích lũy nhiệm vụ ban thưởng, đổi thành kích hoạt Hải vương sừng.

	Tiến vào Ma Hải thế giới vài ngày sau, Tô Hiểu liền cảm giác được không đúng, lúc trước hắn lựa chọn bốn loại chủ thuộc tính tường ngăn đột phá thí luyện, dẫn đến thí luyện độ khó tăng lên 235%.

	Từ tiến vào Ma Hải thế giới đến hiện tại, Tô Hiểu không cảm giác nơi đây quá nguy hiểm, cho dù có Ách Vận Hào cùng người nguyền rủa trợ trận, độ nguy hiểm cũng quá thấp, thí luyện độ khó tăng lên 235%, tuyệt đối là độ khó nhiệm vụ cấp ác mộng.

	Từ vừa rồi nhắc nhở nhìn, không phải bốn thuộc tính đột phá tường ngăn đơn giản, mà là Tô Hiểu còn không có phát động nhiệm vụ thí luyện, lúc trước mấy vòng nhiệm vụ chủ tuyến, chỉ là đang chuẩn bị mà thôi.

	Thật ra Tô Hiểu cũng có thể lựa chọn một loại hoặc hai loại chân thực thuộc tính, đột phá 200 điểm tường ngăn, tỷ như chỉ lựa chọn chân thực lực lượng thuộc tính đột phá tường ngăn.

	Vô luận loại thuộc tính nào hoàn thành đột phá 200 điểm tường ngăn, thuộc tính khác cũng đều có thể tăng lên tới 200 điểm trở lên, nhưng có một điểm, đột phá tường ngăn chân thực thuộc tính sẽ là chủ thuộc tính, còn lại bốn thuộc tính sẽ thoái hoá là phó thuộc tính, may mắn, ý chí lực thuộc tính không tính tại đây, những thuộc tính thân thể đặc thù này, cũng không có tường ngăn thuộc tính.

	Nếu như chỉ lựa chọn lực lượng thuộc tính đột phá tường ngăn, cứ như vậy, Tô Hiểu tại trong cabin cường hóa thuộc tính tăng lên chân thực lực lượng thuộc tính, vẫn như cũ chỉ cần tiêu hao 1 điểm chân thực thuộc tính, đây chính là chủ thuộc tính cường đại.

	Về phần thoái hóa thành phó thuộc tính chân thực nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính, mỗi tăng lên 1 điểm, ít nhất cần tiêu hao 3~5 điểm chân thực thuộc tính, tốc độ phát triển chênh lệch rất lớn.

	200 điểm tường ngăn thuộc tính đột phá, chính là đánh vỡ hạn mức cao nhất cùng gông xiềng của thể xác, Tô Hiểu hiện tại bốn loại chủ thuộc tính, đại biểu bốn cái bình chướng hình tròn gần sát.

	Đánh nát một bình chướng trong đó, trên ba cái bình chướng hình tròn còn lại cũng sẽ xuất hiện vết nứt cùng chỗ thủng, nhưng cũng chưa bị hoàn toàn phá ra, bởi vậy mới cần phải bỏ ra càng nhiều điểm chân thực thuộc tính, mới có thể tăng lên tố chất thân thể.

	Điều này đại biểu tốc độ biến mạnh sẽ chậm vài lần, không chỉ như thế, Tô Hiểu còn chỉ có thể đạt được lực lượng thuộc tính đạt đến 200 điểm diễn sinh ban thưởng thuộc tính, loại ban thưởng thuộc tính này rất quý giá, Tô Hiểu có thể có thực lực bây giờ, phương diện này vĩnh cửu tính ban thưởng không thể không kể công.

	Trước mắt, Tô Hiểu không có phó thuộc tính, hắn chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính, đều là chủ thuộc tính, mị lực thuộc tính bởi vì đã là số âm, cũng thoát ly phó thuộc tính hàng ngũ.

	Tô Hiểu vừa làm ra lựa chọn, Hải vương sừng ở vào trong không gian chứa đựng của hắn liền dần dần phát sinh biến hóa, tiếp sau nhắc nhở cũng xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến đã toàn bộ hoàn thành, nhiệm vụ thí luyện đã kích hoạt, nhiệm vụ thí luyện tổng cộng hai vòng. 】

	【 hoàn thành nhiệm vụ thí luyện về sau, Liệp sát giả bốn loại chân thực thuộc tính sẽ có thể đột phá 200 điểm, tại bốn loại chủ thuộc tính đạt đến 200 điểm về sau, sẽ đạt được chủ thuộc tính 200 điểm diễn sinh ban thưởng. 】

	【 Liệp sát giả hoàn thành 200 điểm tường ngăn thuộc tính đột phá về sau, Servant của ngươi, vĩnh cửu tính triệu hoán vật các loại, tiềm lực thân thể đều sẽ đạt được tăng lên trên biên độ lớn. 】

	【 nhiệm vụ thí luyện: Vĩnh Sinh đảo (vòng thứ nhất, tổng cộng hai vòng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 78(Vĩnh Sinh đảo là cấp tám cao nguy khu vực, độ nguy hiểm đã vượt qua bản thế giới cực hạn).

	Cảnh cáo: Vĩnh Sinh đảo là khu vực phong cấm, bởi vì Liệp sát giả đã thu lấy mũi tên linh hồn, khu vực này đã có thể giải trừ phong cấm.

	Nhắc nhở: Khu vực cao nguy này không cần 'Vật phẩm loại che chở' là có thể tiến vào.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả có thể buông tha nhiệm vụ này, sau khi rời đi bản thế giới, Liệp sát giả có thể một lần nữa lựa chọn 1~4 loại chân thực thuộc tính đột phá 200 điểm tường ngăn, đồng thời đột phá tường ngăn chân thực thuộc tính số lượng càng ít, độ khó của nhiệm vụ thí luyện sẽ càng thấp.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ thí luyện cơ sở độ khó là Lv. 72.

	Nhắc nhở: Tổng hợp độ khó là, Liệp sát giả chiến lực bản thân phán định × lựa chọn đột phá tường ngăn chân thực thuộc tính số lượng - Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn + nhiệm vụ thí luyện cơ sở độ khó.

	Tin tức nhiệm vụ: Đi đến Vĩnh Sinh đảo, thu lấy 1000 ml trở lên Nguyên sơ chi thủy.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Không

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không

	. . .
Kết chương.