Chương 642: Ta không hối hận

	2022-06-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 641: Ta không hối hận

	Tiếng vó ngựa cộc cộc.

	Hai cái cẩu nam nữ ngay tại chạy trốn.

	"Ngươi và Trần Thuật quan hệ thế nào?"

	"Trần Thuật là Hoàng thái thúc trước kia tại Đàm châu thì phụ tá một trong, Hoàng thái thúc phái hắn đi Phụng châu. . ."

	"Quặng sắt?"

	"Ngươi sao lại biết?"

	"Lão phu có cái bằng hữu!"

	"Gọi là gì?"

	"Vương lão nhị. Nữ nhân đều như thế thích cuộn rễ hỏi ngọn nguồn sao?"

	"Ta chỉ là hiếu kì mà!"

	"Ngươi cái này quấy rầy một cái, để lão phu thiếu chút nữa đã quên rồi, nói tiếp đi." Lão tặc nhìn thoáng qua Tri Xuân, cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

	Nhưng, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng lão phu đào hang tốc độ a!

	"Phụng châu bên kia có cái quặng sắt, ban đầu là Hoàng thái thúc tại làm. Hoàng thái thúc đi Ninh Hưng trước, làm người cáo tri Trần Thuật. . ." Tri Xuân nhìn lão tặc liếc mắt, "Diệt khẩu."

	"Hách Liên Xuân lo lắng bị Hách Liên Phong biết được hắn từng có dã tâm, thú vị!"

	Tri Xuân khẽ giật mình, "Ngươi sao lại biết những này?"

	"Lão phu thường xuyên cùng quý nhân liên hệ."

	"Ồ! Trần Thuật giết những người biết chuyện kia, tiếp lấy liền chờ lấy chuyển vận những cái kia khoáng thạch. . . Cho đến Dương cẩu diệt sơn tặc. . ."

	"Gọi tôn xưng."

	"Ai?"

	"Dương sứ quân!"

	"Ngươi. . ."

	"Lão phu không nghe được cái gì cẩu cẩu cẩu."

	"Ồ! Dương cẩu. . . Dương sứ quân diệt sơn tặc về sau, Trần Thuật liền khiến người đi Đàm châu bẩm báo, sau đó Đàm châu người tới, nói là bắt đầu chuyển vận. Lúc đầu Trần Thuật nói cần chuyển vận một hai năm, như thế, hắn cũng coi là có thể sống lâu chút thời gian. Không nghĩ tới Dương cẩu nhân mã lại đến rồi."

	"Là Phụng châu nhân mã."

	"Ngươi. . ." Tri Xuân cảm thấy lão tặc chính là cái bách bảo rương, cái gì cũng biết, "Trần Thuật lập tức mang theo ta trở về."

	"Hắn vì sao không trốn?"

	"Hắn biết được Hoàng thái thúc quá nhiều chuyện, lại hắn toàn gia đều ở đây Ninh Hưng, a nương, huynh đệ tỷ muội."

	"Vợ con đâu?"

	"Hắn là cái nội thị a!"

	"Cái gì?"

	Lấy lão tặc lòng dạ, vẫn như cũ bị tin tức này chấn động rồi.

	Tri Xuân thở dài, "Hoàng thái thúc là hoàng tử, đương thời bên người có không ít nội thị. Trần Thuật chính là bên cạnh hắn phải dùng, từ mười hai tuổi liền theo hắn. Đến Đàm châu về sau, Hoàng thái thúc vậy tín nhiệm nhất hắn."

	"Vậy ngươi. . ." Lão tặc có chút hiếu kỳ.

	"Ta chín tuổi liền tiến vào thanh lâu, đi theo học nghệ. Mười lăm tuổi ra sân, ca múa song tuyệt, dần dần thanh danh vang dội. Ta khi đó khoe khoang, chỉ nghĩ tìm một cái tài tử phó thác chung thân, thế là liền đối với những quyền quý kia không nể mặt mũi."

	Đây là chuyện đắc tội với người.

	Lão tặc lắc đầu, "Tài tử, nhiều bạc tình bạc nghĩa!"

	"Vừa mới bắt đầu bọn hắn còn bưng lấy ta, cảm thấy cái này dạng thú vị. Dần dần, bọn hắn liền mất kiên trì. Có cái quyền quý từng đến thanh lâu chuẩn bị cưỡng ép đem ta mang đi, bị ta đập phá một bình hoa. . ."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó ta liền chạy, tú bà tìm người quen, đem ta mang ra Ninh Hưng, một đường đi Đàm châu."

	"Tú bà người không sai!"

	"Nàng là ta dì."

	Lão tặc: ". . ."

	"Cha mẹ ta sớm sẽ không có, trước khi đi đem ta phó thác cho nàng, nàng thu rồi nhà ta gia sản, phát thề phải đối đãi ta thật tốt. . .

	Sau này nàng nói, nữ nhân nếu là lấy chồng, cả một đời cứ như vậy bình thản vượt qua rất không ý tứ.

	Làm danh kỹ lại khác, đám nam nhân sẽ bưng lấy ngươi, kẻ có tiền sẽ đuổi theo ngươi. Ngươi xuất hiện ở nơi nào, nơi nào liền phi thường náo nhiệt.

	Người người tranh bể đầu, chỉ vì có thể xem ngươi liếc mắt. . . Đây mới là còn sống a!"

	Tri Xuân nhìn hắn một cái, "Ngươi đây?"

	Lão tặc nói: "Lão phu một thân một mình."

	Không dùng phụng dưỡng cha mẹ chồng.

	"Mỗi tháng tiền lương nuôi sống toàn gia dư xài."

	"Sản nghiệp đâu!" Tri Xuân áy náy nói: "Đừng trách ta hỏi trực tiếp, ta là sợ."

	"Ngươi bây giờ hỏi là chuyện tốt, nói rõ ràng, miễn cho về sau sinh sự." Lão tặc ngược lại cảm thấy cái này dạng rất thản nhiên, tốt hơn ở chung, "Nhà ta sản nghiệp không nhỏ, chính là cùng quý nhân liên hệ. Bất quá. . ."

	Lão tặc thở dài.

	Tri Xuân hỏi: "Chẳng lẽ là sản nghiệp không thỏa đáng?"

	"Sản nghiệp tự nhiên là thỏa đáng, chỉ là gần đây bận việc lấy nghề phụ, trong lúc nhất thời vậy mà hồi lâu chưa từng trông coi nghề chính rồi."

	"Không vội tại nhất thời." Tri Xuân rất hài lòng. . . Nghề chính đều tạm thời gác lại, có thể thấy được lão tặc kiếm tiền bản sự rất tốt, rất cường đại.

	"Lão phu không vội, các quý nhân, hắn gấp a!"

	Cộc cộc cộc!

	Hai người một đường nói lẫn nhau tình huống, khi thấy Lâm An thành lúc, Tri Xuân vẫn chưa giật mình.

	"Lão phu liền ở tại thành bên trong."

	Lão tặc hí hư nói: "Nhiều năm như vậy, lão phu một mực là một người, đột nhiên nhiều hơn một người, có chút không quen."

	"Thân phận của ta muốn che giấu." Tri Xuân nói.

	"Vì sao?"

	"Hoàng thái thúc bên người Hách Liên Yến ngay tại Dương. . . Dương sứ quân bên người, nàng trước kia gặp qua ta!"

	"Gặp qua liền gặp qua đi!"

	Lão tặc có chút đau đầu chính là, giải thích thế nào.

	"Ngươi!"

	Tri Xuân cắn môi, cúi đầu xuống, đi theo tiến vào thành.

	"Lão tặc! Trở lại rồi?"

	"Đúng vậy a! Trở lại rồi!"

	Lão tặc?

	Tri Xuân có chút mộng.

	Một đường đến châu giải bên ngoài.

	"Nhấc cái đầu." Lão tặc trở lại.

	Tri Xuân ngẩng đầu.

	Sau đó, không dám tin nói: "Ngươi là gián điệp bí mật!"

	"Không tính là."

	Lão tặc hướng về phía sai vặt nói: "Cho nàng làm chén trà, lão phu chậm chút ra tới."

	Sai vặt cười nói: "Được rồi!"

	Lão tặc tiến vào.

	"Cố thủ?"

	Tin tức này có thể xưng giá trị to lớn.

	Dương Huyền nhắm mắt lại.

	Lư Cường nói: "Hách Liên Vinh đoán được sứ quân sẽ chủ động xuất thủ, đã như vậy, hắn lấy bất biến ứng vạn biến là được rồi."

	"Đàm châu, không dễ tấn công." Tào Dĩnh nói.

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Không tốt đánh, cũng được đánh!"

	Ha ha!

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Như thế nào đánh? Hàn tiên sinh nhưng có tâm đắc?"

	Hàn Kỷ thoải mái mà nói: "Lão phu chức trách là phụ tá lang quân , còn chém giết, không phải lão phu sở trưởng. Chuyện như thế, không nên là ngươi Tào tiên sinh công việc sao?"

	"Ha ha!" Tào Dĩnh cười giọng mỉa mai, "Tào mỗ sở trường chính sự , còn Hàn tiên sinh tên là túi khôn, lão phu lại không nhìn thấy trí ở nơi nào!"

	Trí, đương nhiên tại trong mông đít. . . Dương Huyền có chút đau đầu nhìn xem hai cái lão quỷ bắt đầu kéo tay áo.

	Hai cái lão oan gia lại bắt đầu.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, hai người đứng dậy.

	"Lão phu càn rỡ rồi."

	"Mời lang quân trách phạt."

	"Cả ngày ồn ào, có thể nói lại phá lệ ăn ý. Một cái nói càn rỡ, một cái nói trách phạt, ngoại nhân nghe, còn tưởng rằng là một người nói chuyện."

	Dương Huyền tức giận: "Đại chiến sắp đến, thiếu tranh chấp, đều giữ vững tinh thần tới."

	"Vâng!" Hai cái lão quỷ đáp lại.

	Dương Huyền thế này mới đúng lão tặc mỉm cười, "Tin tức này trọng đại, tính ngươi một công. Muốn cái gì?"

	Lư Cường cười nói: "Lão tặc một lòng muốn làm đại tướng, nếu không, lần này chinh chiến cho hắn lĩnh quân cơ hội là được rồi."

	Dương Huyền nói: "Cái này được cụ thể nhìn, không thể trước đó hứa hẹn."

	Đây mới là danh tướng tư thái. . . Lư Cường trong lòng run lên, "Lão phu càn rỡ rồi."

	Hôm nay các ngươi đều họ Mạnh vẫn là như thế nào?

	Dương Huyền mỉm cười.

	Lão tặc đang do dự, có chút nhăn nhó.

	"Nói!" Dương Huyền sự còn nhiều, không có rảnh cùng hắn bút tích.

	Lão tặc quyết tâm liều mạng, "Lang quân, tiểu nhân nghĩ dọn ra ngoài."

	"Ừm?"

	Dương Huyền khẽ giật mình.

	Sau đó nói: "Cũng tốt."

	Vậy mà không có hỏi?

	Lão tặc trong lòng buông lỏng.

	"Là ai ?" Dương Huyền hỏi.

	Lão tặc từ trong lao ra tới vẫn ở tại Dương gia, nói là người một nhà cũng không đủ, ít năm như vậy, Dương gia quen thuộc có hắn, hắn cũng quen rồi đem Dương gia xem như là nhà mình.

	Đột nhiên này đưa ra muốn dời ra ngoài ở, không cần nghĩ, tất nhiên là gặp để hắn động tâm nữ nhân.

	"Một nữ nhân. . . Chính là trên đường gặp phải, giúp tiểu nhân không ít." Lão tặc có chút xấu hổ cúi đầu xuống.

	Lão phu nói qua đời này muốn một mực cẩu a!

	"Mang đến cho nương tử nhìn xem."

	Bên cạnh hắn người thê tử nhất định phải ổn thỏa, không phải nói tính tình, mà là lai lịch.

	Lai lịch nhất định phải trong sạch!

	Lão tặc cười khổ, "Liền sợ nàng không dám, nếu không. . . Mời lang quân cho nhìn nhìn xem?"

	Chu Ninh là Chu thị nữ, Tri Xuân là nữ kỹ, lão tặc lo lắng nàng tự ti mặc cảm.

	"Cũng tốt!"

	Dương Huyền đứng dậy, "Đã biết được Hách Liên Vinh muốn cố thủ, chúng ta bên này nắm chặt. Lương thảo đồ quân nhu, dân phu. . . Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ không ít tù binh không có việc gì, để bọn hắn đi."

	"Vâng." Tào Dĩnh đáp lại.

	Dương Huyền đi bản thân trị phòng.

	Lão tặc đi đại môn nơi đó.

	Tri Xuân đang uống trà, một bên uống trà, một bên thận trọng nhìn xem chung quanh.

	Đây là không có cảm giác an toàn biểu hiện.

	Nhìn thấy lão tặc về sau, nàng bỗng nhiên đứng dậy, tiếp lấy đem chén trà buông xuống, vội vã ra tới.

	"Khả năng đi rồi?"

	"Đây là châu giải, lại không phải đại lao." Lão tặc cười nói: "Có người muốn gặp ngươi!"

	"Ai?" Tri Xuân trong lòng căng thẳng.

	Sẽ không là Hách Liên Yến a?

	Đang khi nói chuyện, Hách Liên Yến vừa vặn tiến vào đại môn, nhìn thấy lão tặc sau cười nói: "Như thế nào?"

	Lão tặc gật đầu, Hách Liên Yến khen: "Quả nhiên vẫn là ngươi thỏa đáng. Ồ!", nàng nhìn thấy Tri Xuân, nghĩ nghĩ, "Là ngươi!"

	Tri Xuân phúc thân, "Gặp qua Hách Liên nương tử."

	Hách Liên Yến nhìn lão tặc liếc mắt, "Bắt tới? Được a! Tiền đồ, lang quân nói như thế nào?"

	"Lão phu là loại kia người sao?" Lão tặc bất mãn nói.

	"Ta còn có việc, quay đầu. . . Lại nói!" Hách Liên Yến coi lại Tri Xuân liếc mắt, có chút hiếu kỳ đi.

	"Cùng lão phu tới."

	Lão tặc mang theo Tri Xuân một đường đi vào.

	Cho đến trị phòng bên ngoài.

	"Lang quân!"

	Tri Xuân thấy lão tặc kính cẩn đứng ở nơi đó, nghĩ thầm bên trong sẽ là ai?

	"Vào đi!"

	Bên trong truyền đến thanh âm của một nam nhân, tiếp lấy một cái tiểu lại ra tới, nhìn xem có chút xinh đẹp.

	Muốn chết, tiểu lại này như thế nào so rất nhiều nữ nhân còn xinh đẹp đâu!

	"Đi theo ta tới."

	Tiểu lại mở miệng, thanh âm thanh thúy.

	Tri Xuân nhìn kỹ, phát hiện tiểu lại trước ngực căng phồng.

	Đây rõ ràng chính là thiếu nữ!

	Ở bên trong là ai? Dám dùng nữ giả nam trang thiếu nữ.

	Nàng cúi đầu, đi theo tiến vào trị phòng.

	"Muốn mời ngươi ngồi, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không. Như thế chúng ta liền đơn giản chút."

	"Phải."

	"Nhà cái nào?"

	"Ninh Hưng."

	"Đừng câu thúc, giống như là bình thường tán gẫu. Lúc đầu cũng là tán gẫu. Nói một chút đi."

	Không biết làm tại sao, nghe tới nam tử thanh âm về sau, Tri Xuân càng phát khẩn trương, "Nô gia chính là Ninh Hưng, khi còn bé a nương liền đi, đi theo dì học nghệ. . ."

	"Sau này mười lăm tuổi mãi nghệ. . ."

	"Sau này đắc tội rồi quyền quý, chạy trốn tới Đàm châu, đi theo Hoàng thái thúc bên người nội thị."

	"Chờ một chút, Hách Liên Xuân bên người nội thị?"

	"Phải."

	"Hách Liên Xuân cẩn thận, hắn không dám mang nội thị đi Đàm châu!"

	Người này, vậy mà không cần đoán cũng biết. . . Tri Xuân càng phát cẩn thận, "Đúng, Trần Thuật giả vờ như là văn nhân bộ dáng."

	"Khó trách, ngươi nói tiếp!"

	"Nô đi theo hắn đi Phụng châu quặng sắt. . ."

	Đến tiếp sau sự tình Dương Huyền cũng biết rồi.

	"Như vậy, ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

	Tri Xuân nói: "Không còn."

	"Về sau muốn làm cái gì?"

	"Có thể an tĩnh còn sống."

	"Duyệt tận phồn hoa về sau bình tĩnh?"

	"Phải."

	"Ngươi cảm thấy lão tặc như thế nào?"

	"Là một người tốt."

	Ngoài cửa lão tặc nhếch miệng cười một tiếng.

	"Người tốt khoa trương chút, bất quá người không hỏng."

	"Phải."

	"Muốn gả cho hắn sao? Lời nói thật!"

	"Trước kia không muốn, chỉ muốn tìm cái chỗ nương thân. Sau này một đường này, nô cảm thấy hắn người này nhìn như hèn mọn, lại biết được phân tấc, khó được."

	Nam nhân đi trong thanh lâu, đâu thèm ngươi cái gì bán nghệ không bán thân, tìm cơ hội liền sẽ động thủ động cước.

	Lão tặc một đường này hóa thân thành Giả Hạ Huệ, thêm điểm rồi.

	"Đối tương lai có gì triển vọng? Chính là hi vọng cái gì?"

	Tri Xuân nghĩ nghĩ, "Có thể bình tĩnh."

	Mấy năm này nàng có thể nói là lang bạt kỳ hồ, chịu đủ dày vò.

	"Như thế, đi thôi!"

	Tri Xuân ngẩng đầu, phúc thân, "Nô. . . Ngươi!"

	Dương Huyền mặc quan phục, Tri Xuân xem xét liền ngây ngẩn cả người, "Dương. . . Dương sứ quân!"

	Dương Huyền gật đầu, "Đi thôi!"

	Tri Xuân có chút ngơ ngơ ngác ngác ra trị phòng.

	"Đi!"

	Lão tặc mang theo nàng ra ngoài.

	Nửa đường, Khương Hạc Nhi đuổi theo, đưa qua một cái chìa khóa, "Lang quân nói, sát vách Vệ Vương nơi đó bây giờ trống không, trước tiên ở tiền viện ở lại!"

	"Được."

	Hai người im lặng ra châu giải, hướng phía trước.

	"Tốt!"

	Gánh xiếc ban tử nơi đó phi thường náo nhiệt, Tri Xuân ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	"Lão tặc!"

	Một cái hô to về sau, Vương lão nhị chạy tới, "Ngươi đây là từ chỗ nào tìm thấy nữ nhân?"

	Lão tặc cười hì hì nói: "Lão phu nương tử, đẹp a?"

	Vương lão nhị chỉ là nhìn Tri Xuân liếc mắt, nói: "Ngươi không phải nói có đẹp hay không, nhìn bắp đùi sao? Ngươi xem nhân gia bắp đùi. . . Lão tặc ngươi thật không biết xấu hổ!"

	Lão tặc nhìn Tri Xuân liếc mắt, "Đi đi đi! Chớ nói nhảm. Đúng, lão phu dọn đi Vệ Vương bên kia ở lại, quay đầu lại trong nhà ăn cơm."

	"Ta mới không đi!" Vương lão nhị hút hút cái mũi.

	"Vì sao?"

	"Ngươi làm cơm khó ăn!"

	Hai người vòng qua châu học, một đường đến đằng sau.

	Lão tặc xuất ra chìa khoá mở cửa.

	Vệ Vương đi rồi, Lý Hàm hồi trước vậy đi. . . Lương Vương nói, hắn không về nữa, về sau cũng không cần trở lại rồi.

	"Nơi này trước kia là Vệ Vương cùng Lương vương phủ tiểu lang quân ở, sau này bọn hắn đi rồi, nơi này liền trống xuống tới."

	Lão tặc trở lại, "Lão phu từng nói đời này cứ như vậy, có thể vạn vạn không nghĩ tới, vậy mà gặp ngươi. Suy nghĩ cẩn thận cũng là duyên phận. Đến nơi này, ngươi còn có thể hối hận."

	Hắn nhìn xem Tri Xuân, có chút khẩn trương.

	Tri Xuân lắc đầu.

	"Ta không hối hận."
Kết chương.