Chương 980 : Vương Minh Nhân lựa chọn.
Liễu Mị Nhi có Kết Đan Bát tầng tu vi, khí tức so Vương Thanh Sơn còn mạnh hơn.

	Vạn Hoa cung là Đông Hoang Thất đại tiên môn một trong, nữ tu sĩ chiếm đa số, nam tu sĩ đặc biệt thiếu.

	Chín tên Vạn Hoa cung nữ tu, vòng mập yến gầy đều có, hoặc thanh thuần khả nhân, hoặc xấu hổ mang e sợ, hoặc lớn mật mạnh mẽ, hoặc lạnh lùng như băng, đều có phong tình.

	"Liễu Mị Nhi, ngươi là Vạn Hoa Thất kiều đứng đầu Liễu Mị Nhi? Vạn Hoa cung Đại sư tỷ!"

	Một gã Thái Nhất Tiên môn nam đệ tử hoảng sợ nói.

	Liễu Mị Nhi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Sư huynh quá khen rồi, tiểu muội sẽ chỉ dưỡng hoa trồng thảo, so ra kém các ngươi Kiếm tu, ta nhóm phụng Đường sư thúc mệnh lệnh đến đây trợ giúp, vừa vặn đụng phải chư vị sư huynh sư tỷ, ra tay giúp cái chuyện nhỏ, coi như ta nhóm không giúp đỡ, cái này mấy tên Bán yêu vậy chạy không được, vị này chắc hẳn chính là Diệp tiền bối ký danh đệ tử Vương Thanh Sơn đi! Cuối cùng là nhìn thấy Chân nhân."

	Nói xong lời cuối cùng, ánh mắt của nàng lạc trên người Vương Thanh Sơn.

	Mặt khác tám tên nữ tu sĩ vậy nhao nhao nhìn về phía Vương Thanh Sơn, trên dưới dò xét Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn còn là lần đầu tiên bị như thế nhiều nữ tu sĩ dò xét, có phần không được tự nhiên.

	"Liễu sư tỷ, nhanh lên đem những này Yêu thú xử lý đi! Tỉnh bọn chúng làm hại nhân gian."

	Vương Thanh Sơn nói, thả người bay đến Trình Chấn Vũ bên người, lấy ra một cái bạch sắc bình sứ, đưa cho Trình Chấn Vũ, cười nói: "Trình đạo hữu, đã lâu không gặp, ngươi trước tiên ăn vào Đan dược chữa thương, đối ngươi thương thế có trợ giúp."

	"Đa tạ, Vương đạo hữu, lần trước là thúc thúc của ngươi cứu ta, lần này là ngươi."

	Trình Chấn Vũ cười khổ nói, Trịnh Nam theo bình sứ trong đổ ra một mai bạch sắc dược hoàn, đưa lên mũi nhẹ ngửi mấy lần, xác nhận không sai về sau, đút cho Trình Chấn Vũ.

	Liễu Mị Nhi chờ nhân pháp quyết vừa bấm, mười mấy gốc linh hoa toát ra một mảng lớn đủ mọi màu sắc chướng khí, đê giai Yêu thú chạm đến chướng khí, đi chưa được mấy bước, liền ngã xuống dưới, thất khiếu chảy máu mà chết, chậm rãi hóa thành một vũng máu, một mệnh ô hô.

	Một chút bạch sắc linh hoa đón gió nhoáng một cái, một mảng lớn bạch sắc cánh hoa bay ra, đánh vào hình thể to lớn Yêu thú trên thân, đưa chúng nó đóng băng.

	Mặt đất toát ra vô số thanh sắc bụi gai, đem một đầu hình thể to lớn hoàng sắc tê giác quấn gắt gao, các loại Pháp thuật đánh vào hoàng sắc tê giác trên thân, hoàng sắc tê giác phát ra một trận thống khổ rống lên một tiếng, thực sự không tránh thoát thanh sắc bụi gai, bị dày đặc Pháp thuật sống sờ sờ đập chết.

	Vạn Hoa cung tu sĩ lợi dụng linh hoa đả thương địch thủ, hoặc thả ra chướng khí, hoặc thả ra hỏa diễm, hoặc thả ra gai sắc, Pháp thuật chủng loại đông đảo, lợi hại nhất là, những này linh hoa có thể tự do di động, bày ra Trận pháp đả thương địch thủ, đương nhiên, Yêu thú số lượng tương đối nhiều, mặc dù Kết Đan tu sĩ ra tay giúp đỡ, vẫn là có bộ phận Yêu thú chạy trốn.

	Một canh giờ sau, mấy trăm tên cấp thấp tu sĩ đuổi tới, phụ trách quét dọn Chiến trường.

	"Trình đạo hữu, các ngươi rút lui trước đến hậu phương tu dưỡng, ta nhóm muốn tiếp tục tiến lên, thu phục mất đất."

	Vương Thanh Sơn nói xong, mang theo Ngô Vân Nhi chờ Kết Đan tu sĩ rời đi, Vạn Hoa cung tu sĩ đi theo Vương Thanh Sơn chờ nhân hành động.

	Thái Nhất Tiên môn tổng đà, tòa nào đó trồng không ít hồng sắc linh hoa viện lạc, trong nội viện có nhất tọa thanh sắc thạch đình.

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng đứng ở một bên, Trần Hải Tân ngồi tại ghế đá.

	"Vương sư điệt, ngươi suy nghĩ kỹ càng không có? Tương Nhi nói qua nàng hội đổi, lão phu biết tính tình của nàng không tốt, ngươi xem ở lão phu trên mặt mũi, lại để cho nàng một lần, nàng cam đoan sẽ không làm loạn, nàng có thể cùng Tây Môn sư điệt bình khởi bình tọa."

	Trần Hải Tân ngữ khí bình thản, nếu không phải Trần Tương Nhi rất thích Vương Minh Nhân, hắn mới sẽ không nói với Vương Minh Nhân những thứ này.

	Vương Minh Nhân diện lộ vẻ do dự, Trần Tương Nhi cái nào một lần không phải nói đổi, có cái nào một lần sửa lại? Bụng dạ hẹp hòi, Trần Hải Tân đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, hắn cũng không dám minh lấy cự tuyệt.

	Nếu như hắn đáp ứng hòa hảo, Trần Tương Nhi lần nữa dấm tính đại phát, cả ngày cùng hắn náo, cho đến lúc đó, nếu là hắn lại bỏ vợ, đó chính là chê cười.

	Hắn đã tu luyện tới Kết Đan Thất tầng, nếu như hồi Bắc Cương, hắn có lòng tin tại năm mươi năm bên trong tu luyện đến Kết Đan Cửu tầng, xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Hắn liên tục do dự, liên tưởng đến Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn, lòng tin tăng nhiều, uyển chuyển nói ra: "Này sự  quan trọng đại, Trần sư bá có thể hay không dung đệ tử suy nghĩ kỹ càng?"

	"Không có vấn đề, ngươi chừng nào thì suy nghĩ kỹ càng, lúc nào lại đến tiền tuyến, một ngày không có suy nghĩ kỹ càng, ngươi tựu lưu tại tổng đà luyện chế Pháp bảo Trận kỳ Trận bàn, phát huy đầy đủ ngươi sở trường, đến nỗi Tây Môn sư điệt, cùng nhau lưu tại tổng đà."

	Trần Hải Tân ngữ khí lạnh lùng, Tiêu Diêu Kiếm Tôn chờ nhiều vị Nguyên Anh tu sĩ đi tiền tuyến, lưu tại tổng đà Nguyên Anh tu sĩ không nhiều, Trần Hải Tân là Kiếm phong Phó phong chủ một trong, phụ trách tu sĩ cấp cao điều động, Từ Tử Hoa phụ trách vật liệu vận chuyển.

	Vương Minh Nhân muốn lập công tranh cử Thái Nhất Ngũ kiệt? Trần Hải Tân lệch không cho Vương Minh Nhân ra tiền tuyến, lý do danh chính ngôn thuận, Vương Minh Nhân là Tam giai Luyện Khí sư, lại là Song Linh căn, không cần thiết tiến về tiền tuyến mạo hiểm, lưu tại hậu phương luyện chế Pháp bảo Trận kỳ Trận bàn, phát huy đầy đủ tự thân ưu thế.

	Coi như chiến sự đánh mười năm, Vương Minh Nhân luyện chế mười năm Pháp bảo cũng vô pháp lập xuống nhiều ít công lao.

	"Tốt, đệ tử nghĩ thông suốt, nhất định cùng Trần sư bá báo cáo."

	Vương Minh Nhân cung kính thanh âm, thần sắc bình tĩnh.

	Hắn có chút tức giận, bất quá Trần Hải Tân lý do danh chính ngôn thuận, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này.

	"Có rảnh rỗi, Tương Nhi, bất kể nói thế nào, phu thê một tràng, đừng khiến cho tất cả mọi người xuống đài không được."

	Trần Hải Tân nói xong, đứng dậy rời đi, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng khởi thân đưa tiễn.

	"Phu quân, nếu không ngươi liền đáp ứng Trần sư bá yêu cầu đi! Ta nguyện ý làm nhỏ, dù sao ngươi cùng với nàng thành thân tại trước."

	Tây Môn Phượng cắn chặt môi đỏ, nhẹ nói.

	Trần Tương Nhi có thể cho Vương Minh Nhân cung cấp rất nhiều trợ giúp, vì Vương Minh Nhân tiền đồ nghĩ, Tây Môn Phượng có thể nhượng bộ.

	Vương Minh Nhân ôm Tây Môn Phượng, ôn nhu nói ra: "Đồ ngốc, ta đã nói rồi, ngươi là ta duy nhất thê tử, điểm này vĩnh viễn sẽ không cải biến, cách làm người của nàng ta rất rõ ràng, ta nếu như đáp ứng, nàng trung thực sau một thời gian ngắn, tựu khôi phục bản sắc , chờ Thanh Sơn Kết Anh, ta nhóm Vương gia tựu có ba tên Nguyên Anh tu sĩ, Luyện khí tựu Luyện khí , chờ ta Kết Anh, cũng không cần nhìn nàng sắc mặt, ta hận nhất người khác uy hiếp ta, Trần Tương Nhi nếu như tự mình đến nói với ta, hiểu chi lấy tình, ta còn nguyện ý cùng với nàng nối lại tình xưa, nàng không nên cầm Trần sư bá ép ta, Nguyên Anh tu sĩ là không tầm thường, ta nhóm Vương gia có hai tên Nguyên Anh tu sĩ."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cho Vương Minh Nhân rất lớn lực lượng, lại thêm Vương Thanh Sơn, Vương Minh Nhân cũng không e ngại Trần Hải Tân, hắn cũng không dám cùng Trần Hải Tân đối nghịch, chỉ có thể kéo lấy.

	"Bất kể nói thế nào, ta nhóm xác thực có lỗi với Trần sư tỷ, hôm nào ta cùng đi với ngươi thăm hỏi nàng đi! Chúng ta cho nàng chịu nhận lỗi, muốn đánh phải phạt theo nàng, chỉ cần nàng không nhằm vào ngươi, để cho ta làm cái gì đều có thể."

	Vương Minh Nhân nắm chặt Tây Môn Phượng bàn tay, mặt mũi tràn đầy nhu tình nói ra: "Phượng Nhi, ta hẳn là sớm ngày cưới ngươi làm vợ, ngươi yên tâm, nàng không dám đối với chúng ta thế nào, nói cho cùng, đó là cái nhân việc tư, không có trái với môn quy giới luật."
Kết chương.