Chương 909 : Nam Bạn.
Hạ Bình An trở lại đường lớn Tân Hồ số 169, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt lại, ngay khi số 169 bên ngoài đèn đường dưới, hắn nhìn thấy một chiếc hoa lệ tinh xảo xe ngựa màu trắng dừng lại ở chỗ này, Heman chính ở trên xe ngựa chờ đợi, vừa nhìn cái kia chiếc xe ngựa cùng Heman, Hạ Bình An liền biết đó là Caitlin phu nhân xe ngựa.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trở về, Heman còn hướng về Hạ Bình An ngả mũ hỏi thăm, trải qua Lột Da Đồ Tể George chuyện sau khi, vị này phu xe thái độ đối với Hạ Bình An đã là hoàn toàn tín nhiệm, không còn lo lắng Caitlin phu nhân ở Hạ Bình An bên người an nguy.

	Hạ Bình An xuống xe ngựa, trở lại biệt thự, quả nhiên liền nhìn thấy Caitlin phu nhân ở biệt thự trong phòng khách uống trà, ngoại trừ Caitlin phu nhân ở ngoài, còn có một cái hơn năm mươi tuổi hơi hơi hói đỉnh đầu vóc dáng nhỏ nam nhân cũng ở trong phòng khách.

	Bởi vì Caitlin phu nhân là tìm đến Hạ Bình An, Hạ Bình An lại không ở nhà, lấy biệt thự bên trong a di liền để Caitlin phu nhân ở phòng khách uống trà chờ đợi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An trở về, Caitlin phu nhân và người đàn ông kia đều đứng lên.

	"Helena nói ngươi qua mấy ngày sẽ đi tham gia pháo đài Kondratieff tiệc rượu?" Còn không chờ Hạ Bình An mở miệng, Caitlin phu nhân liền trực tiếp nói.

	"Há, đúng, nàng nói cho ngươi!" Caitlin phu nhân nhìn thấy chính mình lúc cái kia sáng ngời nóng bỏng ánh mắt tổng cho Hạ Bình An một loại áp lực vô hình.

	"Đương nhiên, pháo đài Kondratieff tiệc rượu ta cũng sẽ đi!" Caitlin phu nhân mỉm cười, phong tình vạn chủng, "Ngươi nhất định vẫn không có chuẩn bị tiệc rượu lễ phục?"

	Hạ Bình An sờ sờ đầu, "Đúng, ta dự định ngày mai lại đi mua!"

	"Trời ạ, như vậy trường hợp không có ai sẽ mặc mua lễ phục!" Caitlin phu nhân trừng mắt Hạ Bình An gọi lên, cái kia kinh ngạc giọng nói lại như là thấy có người ăn bánh ga tô thời điểm còn tát quả ớt mặt như thế, "Những kia cửa hàng bên trong mang theo bán ra thành bộ lễ phục chỉ có bốn, năm cái thước tấc, mà người hình thể mỗi người cũng khác nhau a, mua được lễ phục nhất định sẽ có không vừa vặn địa phương, hơn nữa quá giá rẻ, làm công vừa thô tháo, người khác một chút liền có thể nhìn ra, không thích hợp ngươi thân phận!" Caitlin phu nhân nói, sau đó chỉ chỉ bên người cái kia thoáng hói đỉnh đầu nam nhân, "Hắn gọi Pierre, là Korando tốt đẹp nhất thợ may cùng nhà thiết kế, hắn sẽ vì ngươi làm riêng một bộ lễ phục, năm ngày thời gian vẫn tới kịp!"

	"Hạ tiên sinh, thật cao hứng vì ngài phục vụ!" Pierre hướng về phía Hạ Bình An hơi nghiêng mình.

	Ở Caitlin phu nhân giục giã, Hạ Bình An chỉ có thể đứng ở trong phòng khách, để Caitlin phu nhân mang đến vị này Pierre tiên sinh cầm thước đo ở trên người hắn lượng đến lượng đi, còn dùng sách nhỏ ghi chép hắn hình thể dữ liệu.

	Ở Pierre ngồi xổm xuống cho Hạ Bình An lượng quần chân dài cùng vòng mông thời điểm, Pierre đột nhiên hỏi một vấn đề, "Khục khục, Hạ tiên sinh, ngươi bình thường là thói quen thả bên trái vẫn là bên phải?"

	Đây chính là cao cấp làm riêng phục vụ , bình thường người tuyệt đối mộng bức, cái này thợ may vấn đề, là hỏi nam nhân, nữ nhân không có cái vấn đề này , bởi vì nam nhân sinh lý kết cấu mang đến một vấn đề là, nam nhân ăn mặc lễ phục thời điểm, then chốt vị trí nhất định không thể là ở chính giữa, thả bên trái hoặc là thả bên phải, ở cắt quần áo cùng dùng vật liệu trên quần hai bên trái phải sẽ có sự sai biệt rất nhỏ, sẽ ảnh hưởng thư thích độ và mỹ quan, mà ở cửa hàng bên trong mua thành bộ lễ phục hai bên trái phải đều giống nhau, là sẽ không cân nhắc vấn đề thế này.

	Caitlin phu nhân ngồi ở trên ghế salông uống trà, nghe được cái vấn đề này, cũng nhanh chóng liếc mắt một cái lại đây, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra.

	"Bên phải. . ." Hạ Bình An chỉ có thể hơi có lúng túng cùng bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi!"

	Rất nhanh, Pierre liền đem tất cả dữ liệu ghi chép xong, còn hỏi Hạ Bình An đối với lễ phục một ít yêu cầu, sau đó nói cho Hạ Bình An, sau ba ngày, hắn sẽ mang sơ thành phẩm đến cho Hạ Bình An thử xem, sau đó lại sửa chữa, ngày thứ tư, liền có thể đem lễ phục thành phẩm đưa tới.

	Làm xong những thứ này, Caitlin phu nhân và thợ may cũng là rời đi.

	Chỉ là rời đi thời điểm, Caitlin phu nhân còn cố ý trịnh trọng bàn giao, tiệc rượu ngày đó xe ngựa của nàng sẽ đến tiếp Hạ Bình An, để Hạ Bình An nhất định phải cùng nàng cùng đi, muốn Hạ Bình An làm nàng nam bạn.

	Hạ Bình An chỉ có thể gật đầu đáp ứng!

	Như vậy, Caitlin phu nhân mới mang theo nụ cười thoả mãn rời đi.

	Đứng ở cửa lớn, nhìn Caitlin phu nhân xe ngựa màu trắng giọt xào lăn xào lăn chạy đi, Hạ Bình An chỉ có thể lắc đầu một thoáng, sau đó lại trở về gian phòng.

	Đối với Caitlin phu nhân nữ nhân như vậy tới nói, sau năm ngày tiệc rượu, hay là nàng cho rằng chuyện quan trọng nhất cùng xã giao trường hợp, cho nên nàng đặc biệt trịnh trọng.

	Bất quá mới vừa Hạ Bình An cũng cùng Caitlin phu nhân hàn huyên vài câu, hiểu rõ đến loại kia quy cách trong tiệc rượu, xác thực sẽ có không ít tỉnh Brandy có tiếng Triệu hoán sư sẽ tham gia, Triệu hoán sư là loại kia quy cách trong tiệc rượu ắt không thể thiếu vai chính một trong, nếu như mình số may, ở như vậy trong tiệc rượu, lấy tới mấy viên giới châu, thậm chí trở thành một chút hào môn đại tộc gia tộc cố vấn, hàng năm đều có thể ung dung thu hoạch lượng lớn tài nguyên.

	Xem ra tiệc rượu kia xác thực không bình thường.

	. . .

	Trở về phòng Hạ Bình An cũng không có trì hoãn thời gian, trực tiếp để Long Ngũ canh giữ ở bên ngoài mật thất mặt, chính hắn rất nhanh sẽ tiến vào mật thất, lấy ra ngày hôm nay tới tay giới châu.

	Ở mật thất ám hắc bên trong, "Đường Hiến tông luận kết giao" cái này viên giới châu lóe lên đạm màu vàng tia sáng, đặc biệt sáng ngời.

	"Không biết cái này viên Thần Lực giới châu có thể hay không hoàn thành đột phá tính dung hợp?" Hạ Bình An cầm cái này viên giới châu, híp mắt đánh giá đến, Đường Hiến tông là có lịch sử cống hiến, không nói những khác, chỉ nói kết giao này sự kiện, ở Đường Hiến tông trước, bao nhiêu Trung Nguyên vương triều đều như thế trải qua, nhưng ở Đường Hiến tông sau khi, ở Đại Đường để An Định công chúa hòa thân về cốt sau khi, Trung Nguyên vương triều kết giao lịch sử coi như chung kết, sau đó cũng không có đem nữ nhân đưa đi qua, mà An Định công chúa là Đường Hiến tông thứ mười nữ, là Đường Hiến tông chết rồi bị con trai của hắn Đường Mục tông cho đưa đi kết giao. An Định công chúa cũng đã trở thành Trung Quốc trong lịch sử Hán tộc chính quyền cái cuối cùng kết giao Dị tộc công chúa.

	Đường Hiến tông đối với kết giao thái độ tuy rằng không thể nói đối với sau đó Trung Nguyên vương triều và thân chính sách sản sinh tính quyết định ảnh hưởng, nhưng hậu thế Hán tộc đế vương, ở muốn đem nữ nhân đưa đi kết giao thời điểm, phỏng chừng đều sẽ nghĩ nghĩ Đường Mục tông cái này thời điểm thái độ, trong lòng ít nhất sẽ hiện ra như thế một cái ý nghĩ lẽ nào trẫm còn không bằng Đường Hiến tông?

	Có một cái ý niệm như vậy liền đủ rồi!

	Tống Minh hai đời, Trung Nguyên vương triều lại không có kết giao.

	Đường Hiến tông có minh quân phong thái, chỉ tiếc, hậu cung bất ổn, ở lập thái tử việc trên không cẩn thận, cuối cùng lại chết ở thái giám trên tay, làm người thổn thức a.

	Nếu có thể đột phá tính dung hợp, cái này viên giới châu có thể tăng cường thần lực hạn mức tối đa hẳn là rất có thể xem thấy.

	Hạ Bình An trước tiên ở trong lòng bàn tính toán một chốc cái này viên giới châu đột phá tính dung hợp các loại khả năng sau khi, sau đó mới trấn định tâm thần, ở giới châu trên nhỏ lên máu tươi, cả người thân hình, trong nháy mắt liền bị một cái quang kén bao vây. . .
Kết chương.