Chương 2982: Kim Quang thượng sư
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ khảo sát Thiên tiệm thời điểm, Thiên tiệm bên ngoài thế nhưng mà đã xảy ra đại sự, đưa tới một mảnh xôn xao, rất nhiều người đều phóng tầm mắt nhìn tới.
 
 	Thiên tiệm bên ngoài, xa xôi hư không, ngay tại bên trái vô tận hư không ở bên trong, nơi đó là Bất Độ hải, hoàn toàn mờ mịt, vô cùng vô tận.
 
 	Đột nhiên ở này một ngày, kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi rụng tại Bất Độ hải bên cạnh bờ.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người còn chưa để ý, nhưng là, kim quang lại càng ngày càng đậm hơn, rốt cục đưa tới rất nhiều người chú ý.
 
 	Vừa mới bắt đầu thời điểm, từng sợi kim quang từ trên trời giáng xuống, rơi rụng tại Bất Độ hải bên cạnh bờ thời điểm, cái này từng sợi kim quang còn rất nhạt, mỗi một sợi kim quang tựa như tơ vàng tuyến đồng dạng dựng thẳng treo hư không.
 
 	Nhưng là, kim quang chớp động, theo thời gian trôi qua, kim quang càng ngày càng đậm hơn, hơn nữa mỗi một sợi kim quang lại diễn sinh ra được từng sợi kim mang, trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy Bất Độ hải bờ biển bị kim quang bao phủ rồi.
 
 	"Đó là cái gì ——" vừa mới bắt đầu thời điểm, mọi người xem xét, còn không phải mười phần để ý, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.
 
 	Nhưng là, qua rồi không đến bao lâu về sau, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, ở trong chớp mắt, từng sợi kim quang tản ra chí cao vô thượng khí tức, toàn bộ kim quang hải dương tựa hồ thoáng cái hóa thành một cái tuyên cổ mà chí cao thế giới.
 
 	"Thủy tổ khí tức." Quản chi cách nhau lấy tinh không xa xôi , lúc dạng này khí tức phát ra thời điểm, rất nhiều người đều cảm nhận được, dạng này khí tức là chí cao vô thượng, quản chi là một sợi khí tức, cũng có thể áp sập chư thiên, nhường tất cả cường giả bị run rẩy.
 
 	Đương dạng này kim quang tản ra từng sợi thủy tổ khí tức thời điểm, tại trong hư không, mở ra một đôi con mắt, giống như từng tôn ngủ say vô thượng cường giả bị thoáng cái giật mình tỉnh lại đồng dạng.
 
 	"Kim Quang thượng sư ——" tại trong hư không, có thanh âm già nua nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Tại trong hư không, cái này mở ra từng đôi mắt, có rất nhiều đến từ chính đạo thống cổ địa, có rất nhiều đến từ chính tông môn ở trong chỗ sâu, cũng có chính là đến từ chính cổ xưa ngủ say hư không. . .
 
 	Nếu có cường giả có thể chứng kiến cái này từng đôi mắt thời điểm, cũng không khỏi trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, quản chi là Bất Hủ Chân Thần, đều sẽ bị cái này từng đôi mắt thần uy nhiếp đi tâm hồn, cái này từng đôi mắt chủ nhân, thật sự là quá cường đại, đây tuyệt đối là theo đại thành trường tồn vì cất bước tồn tại, thậm chí là đỉnh phong trường tồn, chí tôn trường tồn.
 
 	Tựu là tại kim quang tràn ngập tại Bất Độ hải đường ven biển thời điểm, tại Thiên Hùng quan ở trong, có một đôi con mắt cũng là nháy mắt mở ra, một đôi mắt này thâm thúy, thần uy vô hạn, có vô thượng lực lượng.
 
 	"Kim Quang thượng sư ——" chứng kiến dạng này kim quang tràn ngập tại đường ven biển thời điểm, một đôi mắt này cũng biết là ai đến rồi, mà một đôi mắt này chủ nhân chính là Thiên Hùng quan thủ —— Thái Doãn Hỉ, một cái thâm bất khả trắc trường tồn Bất Hủ!
 
 	"Kim Quang thượng sư, Kim Quang thượng sư xuất quan, giá lâm Bất Độ hải đường ven biển!" Ở thời điểm này, kinh người không gì sánh được tin tức tại Viễn Hoang đại lục nổ tung, tại Thiên Hùng quan nổ tung, thậm chí Tiên Thống giới cũng có không ít cường đại vô cùng Chân Đế, Bất Hủ đều trước tiên biết rõ Kim Quang thượng sư giá lâm Bất Độ hải đường ven biển rồi.
 
 	"Kim Quang thượng sư lần nữa xuất quan." Tại thời khắc này, biết rõ tin tức này tất cả mọi người đều bị chấn nhiếp rồi.
 
 	Kim Quang thượng sư, cái tên này tràn đầy ma lực, tràn đầy lực lượng, thậm chí có thể nói, cái tên này vào hôm nay Tiên Thống giới, đó là đại biểu cho chí cao vô thượng.
 
 	Kim Quang thượng sư, kinh tài tuyệt diễm thiên tài , đương thời thành đạo thủy tổ, có thể nói là tuyệt thế vô song, không người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	"Kim Quang thượng sư giá lâm Bất Độ hải bờ biển!" Biết rõ tin tức này về sau, không biết bao nhiêu người trong nội tâm đại chấn, bởi vì đây tuyệt đối không phải một cái trùng hợp.
 
 	Phía trước không lâu thời điểm, Bất Độ hải từng bay ra dị vật, kinh động đến toàn bộ Tiên Thống giới, thậm chí không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Hôm nay, với tư cách đương thời thành đạo thủy tổ , đương thời mạnh nhất tồn tại, Kim Quang thượng sư, vậy mà tự mình giá lâm Bất Độ hải đường ven biển, xảy ra chuyện như vậy, không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng cái này chỉ là trùng hợp mà thôi.
 
 	"Kim Quang thượng sư đến rồi ——" trong khoảng thời gian ngắn, những cái kia cường đại vô cùng trường tồn Bất Hủ, cử thế vô địch Chân Đế, đều nhao nhao đã bị kinh động, không biết rõ có bao nhiêu người trước tiên chạy tới Thiên tiệm, chạy tới Thiên Hùng quan.
 
 	Chỉ có điều, những này trường tồn Bất Hủ, vô địch Chân Đế, bọn hắn đa số đều là vụng trộm chạy đến, cũng không có giống trống khua chiêng, cũng không có bày cái gì phô trương.
 
 	Dù sao, Kim Quang thượng sư giá lâm, những thứ khác Bất Hủ trường tồn, vô địch Chân Đế lại làm bộ làm tịch làm gì hoặc là bày cái gì phô trương mà nói, kia liền càng lộ ra không biết tự lượng sức mình, múa búa trước cửa Lỗ Ban rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, Kim Quang thượng sư đến rồi, hắn cũng không có tận lực đi bày cái gì phô trương, cũng không có tận lực đi theo thủy tổ chi uy trấn áp chư thiên, hắn chỉ là độc thân một cái đến đây mà thôi.
 
 	Quản chi Kim Quang thượng sư điệu thấp đến đây, nhưng là, làm không đương đại thành đạo thủy tổ, hắn là bậc nào cường đại, hắn một lần hành động một dừng lại, cũng có thể lôi kéo sấm gió, đong đưa nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Đương Kim Quang thượng sư xuất hiện ở Bất Độ hải đường ven biển thời điểm, kim quang đầy tràn toàn bộ thế giới, trong một chớp mắt, quản chi là rộng lớn đến đâu hư không, đều tựa hồ không chứa được cái kia vô cùng vô tận kim quang.
 
 	Trong chớp mắt này, Kim Quang thượng sư thật giống như so toàn bộ thế giới cũng còn muốn cực lớn, hết thảy tại thân ảnh của hắn phía dưới đều lộ ra nhỏ bé, tựa hồ hắn chỉ cần dao động thân thể một cái, toàn bộ thế giới đều sẽ thoáng cái băng diệt.
 
 	Kim Quang thượng sư đến rồi, hắn không có tận lực đi bộc phát tự mình vô thượng tổ uy, thậm chí hắn đã là thu liễm hắn thủy tổ chi uy, nhưng là, kim quang thoáng cái che mất vô tận hư không, đầy tràn toàn bộ thiên địa.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, thật giống như sóng lớn đánh tới, mà toàn bộ không gian thật giống như một cái nho nhỏ chậu rửa mặt, căn bản là chứa không nổi dạng này sóng lớn.
 
 	Mà ở cái này sóng lớn bên trong, thì là ẩn chứa vô cùng vô tận thủy tổ chi uy, cho nên tại kim quang nháy mắt đầy tràn cả người thiên địa thời điểm, cái kia chí cao vô thượng thủy tổ chi uy cũng là nháy mắt vỗ tới, nháy mắt theo tất cả mọi người trên thân nghiền ép lên đi.
 
 	Đây chính là một tôn sống sờ sờ thủy tổ chi uy, đó cũng không phải là một vị nào đó viễn cổ không tại thế gian thủy tổ để lại thủy tổ chi uy.
 
 	Đương dạng này thủy tổ chi uy như sóng to gió lớn đồng dạng đánh tới thời điểm, đó là nháy mắt đã trấn áp hết thảy, kinh khủng đến mức không gì sánh kịp.
 
 	"Kim Quang thượng sư ——" trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Thiên Hùng quan hay là Viễn Hoang mặt đất, vô số sinh linh nháy mắt hoanh phục trên đất, cung kính hô to một tiếng.
 
 	Tại như thế chí cao vô thượng thủy tổ chi uy phía dưới, cũng chỉ có những cái kia chân chính cường đại Chân Đế, trường tồn Bất Hủ mới có thể đứng được ổn thân thể, những người khác, tại lúc này bao phủ mà đến thủy tổ chi uy phía dưới, thoáng cái bị trấn áp rồi, đều hoanh nằm tại mặt đất phía trên.
 
 	"Kim Quang thượng sư đích thân tới!" Thủy tổ chi uy trấn áp ở trên người, là chân thật như vậy, là như vậy chí cao vô thượng, tất cả mọi người đều minh bạch, đây là Kim Quang thượng sư chân thân đích thân tới.
 
 	Trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu người hướng Bất Độ hải đường ven biển nhìn lại, nhưng là , lúc ánh mắt nhìn lại thời điểm, nơi đó đã đã trở thành đại dương màu vàng óng, kim quang là như vậy lóa mắt chói mắt, đã để người vô pháp thấy rõ ràng rồi.
 
 	Đặc biệt là Kim Quang thượng sư đứng địa phương, chỗ đó càng là kim quang rực chói đến không gì sánh kịp, tựa hồ tại đó có ngàn vạn khỏa màu vàng thái dương đồng thời bay lên, đừng nói là dùng ánh mắt nhìn thẳng, coi như là dùng thiên nhãn đều không thể dòm ngó rồi, nếu như thực lực mạnh người muốn dùng thiên nhãn cưỡng ép dòm ngó, ở đằng kia rực chói không gì sánh được kim quang chiếu rọi phía dưới, có thể nháy mắt đem ngươi thiên nhãn chiếu mò mẫm, trước mắt sẽ nháy mắt một vùng tăm tối, rốt cuộc thấy không rõ đồ đạc.
 
 	Cũng có cường đại vô cùng Chân Đế, trường tồn Bất Hủ muốn cưỡng ép dòm ngó, là được, đều thoáng cái bị chí cao vô thượng lực lượng bắn trở về rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Kim Quang thượng sư không vui bị người ta nhòm ngó , bất kỳ người nào muốn đối với đứng tại đường ven biển bên trên Kim Quang thượng sư dòm ngó mà nói, đều bị ngăn cản trở về.
 
 	Kim Quang thượng sư thật sự là quá cường đại, quản chi trong hư không từng đôi mắt, cũng không dám đơn giản đi dòm ngó.
 
 	Quản chi trong bọn họ có người đích thật là có thực lực này đi dòm ngó Kim Quang thượng sư rồi, nhưng là, bọn hắn đều không có tất yếu đi làm như vậy, dù sao, Kim Quang thượng sư không muốn bị người ta nhòm ngó, bọn hắn không cần phải đi cưỡng ép dòm ngó, kể từ đó, tựu là mạo phạm Kim Quang thượng sư.
 
 	Ai cũng minh bạch, tại đương thời bên trong, cùng Kim Quang thượng sư kết thù, đó là mười phần không sáng suốt hành động.
 
 	Kim Quang thượng sư liền đứng tại Bất Độ hải bờ biển, kim quang đầy tràn, tất cả mọi người đều thấy không rõ lắm hắn đang làm gì đó, cường đại Chân Đế, cũng chỉ có thể là chứng kiến một cái to lớn cao ngạo không gì sánh được thân ảnh mà thôi, đó là Kim Quang thượng sư đến ánh sáng vô thượng bóng lưng.
 
 	Giờ này khắc này, Kim Quang thượng sư đưa lưng về phía chúng sinh, mặt hướng Bất Độ hải, tựa hồ hắn đứng ở nơi đó dường như đã trở thành pho tượng đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm thấy, thời gian dường như đình chỉ đồng dạng.
 
 	Kim Quang thượng sư đứng ở Bất Độ hải bờ biển, thời gian thoáng cái đình chỉ chảy xuôi, tại thời khắc này, hắn liền trở thành toàn bộ thế giới chúa tể, chỉ cần hắn bất động, thế gian hết thảy đều đông đặc cứng lại rồi, thế gian hết thảy đều bị trấn áp tại đó.
 
 	"Kim Quang thượng sư ý muốn như thế nào?" So về hoanh phục trên đất chúng sinh đến, cường đại trường tồn Bất Hủ cùng Chân Đế còn có thể trông về phía xa Kim Quang thượng sư bóng lưng.
 
 	Nhưng là, chứng kiến Kim Quang thượng sư đứng lặng tại đó, không ít người trong nội tâm cũng có chỗ ngưng hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ Kim Quang thượng sư tính toán vượt qua Bất Độ hải rồi." Có Chân Đế trong nội tâm chấn động, có chỗ suy đoán.
 
 	"Chỉ sợ không phải." Có một vị thương cổ trường tồn lắc đầu, nói ra: "Kim Quang thượng sư, đạo vô thượng, thiên phú tuyệt, hắn có thể trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, có thể nói, hắn tiềm lực vô cùng, cũng không vội tại nhất thời , chờ hắn trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đại đạo viên mãn về sau, lại vào Bất Độ hải cũng không muộn."
 
 	Mọi người đều biết, Bất Độ hải là thủy tổ quy túc, đến thời gian nhất định thời điểm, thủy tổ nhóm đều sẽ vượt qua Bất Độ hải.
 
 	Cho nên, hôm nay Kim Quang thượng sư đứng tại Bất Độ hải bờ biển thời điểm, cái này khiến không ít người sợ đến nhảy dựng lên, đều cho rằng Kim Quang thượng sư muốn vượt qua Bất Độ hải rồi.
 
 	Chỉ tiếc, Kim Quang thượng sư không muốn bị bất luận kẻ nào dòm ngó, đem hết thảy ánh mắt chắn kim quang hải dương bên ngoài, cho nên, không có ai biết Kim Quang thượng sư tại Bất Độ hải bờ biển làm gì.
 
 	Quản chi cường đại đến không có gì sánh kịp trường tồn Bất Hủ, cũng gần kề chỉ có thể là xa xa chứng kiến Kim Quang thượng sư tại Bất Độ hải bờ biển bồi hồi trong một giây lát.
Kết chương.