Chương 37 : Rời đi , lưu lại.
Vũ trụ tháp quan sát, Liên minh Công lý chân chính căn cứ, nhìn lúc này ở cửa sổ mạn tàu ngoài hóa thành một quang đoàn rời đi Liên minh Công lý mọi người và cái gọi là tinh tế thẩm phán đoàn, những người khác trên mặt cũng lộ ra lo lắng vẻ mặt. Mặc dù trước khi đi Liên minh Công lý đối mỗi người bọn họ cũng làm giao phó, nhưng là giao phó cùng sau đó phải làm gì nhưng là hai chuyện khác nhau, kế tiếp khoảng thời gian này, vô luận trên địa cầu chuyện gì xảy ra, đều không cách nào liên lạc với Liên minh Công lý, chỉ có thể bản thân họ tới xử lý, mà nhiệm vụ như vậy, bọn họ không biết bản thân có thể hay không hoàn thành.

	"Được rồi, người cũng đi , như thế nào đi nữa lo lắng cũng vô dụng a, còn không bằng thương nghị hạ sau đó phải làm gì tương đối tốt, Lex, ngươi muốn cùng nhau sao?"

	"Ta nhưng là nhân viên ngoài biên chế, còn không có chính thức gia nhập Liên minh Công lý đâu, các ngươi trẻ nít giữa sẽ ta cũng không nhúng vào, đi , trong xí nghiệp còn có rất nhiều chuyện chờ ta đi làm việc đâu." Khoát tay một cái, Lex chống đỡ bản thân một lớn đầu trọc, kia thân thiết giáp đã sớm giải trừ, mặc đồ Tây giày da từ tháp quan sát truyền tống, trở lại địa cầu.

	"Xin lỗi, anh ta hắn tính khí cứ như vậy, gia nhập Liên minh Công lý cũng là bởi vì siêu nhân, siêu nhân không ở, hắn cũng sẽ không có cái gì năng nổ ." Thấy được nhà mình lão ca như vậy không cho mặt, giống vậy làm bị Corvin kéo vào Teen Titans Lena cũng là sắc mặt có chút lúng túng, không thể không đi ra đứng ra giải thích đôi câu.

	"Không có sao, Người Dơi để cho Lex lưu lại tự nhiên có đạo lý của hắn, so thông minh, chơi chiến thuật, chúng ta ai cũng chơi không lại Người Dơi, để cho hắn đến liền là , bất quá trước lúc này, ta đảo rất là hiếu kỳ, vì sao ngươi, phải ở lại chỗ này đâu? Tinh hỏa."

	Nhìn bản thân nước trà trong chén, đối với Lex loại này thái độ thờ ơ, Corvin một điểm sinh khí ý tưởng cũng không có. Không nói cái khác, chỉ riêng Lex ở Crime Syndicate xâm lấn lúc biểu hiện, Corvin cũng biết vị này đầu trọc lão ca tuyệt đối không phải là mình trước thông qua manga, hoạt hình hình tượng hiểu cái đó Lex , hoặc là nói, cái này mới chân thật hơn điểm, hắn đối siêu nhân tồn tại có bài xích cùng công nhận thái độ, một phương đối mặt hắn luôn nhúng tay Metropolis các loại sự vụ khó chịu, lại hiểu bây giờ địa cầu không có siêu nhân không được, mặt khác cũng nghĩ chứng minh nhân loại là có thể không dựa vào siêu nhân .

	Như vậy hai loại nhận biết hạ, Lex cũng liền cùng siêu nhân giữa làm ra một đống tao thao tác, tỷ như dựng dục ra Superboy Connor · Kent, ở siêu nhân bị bắt thời điểm mặc trước hết thượng trang giáp đi cứu người, liều mạng cái loại đó. Loại thái độ này hạ, siêu nhân chính mình cũng không biết làm như thế nào đối mặt Lex, làm bằng hữu khó chịu, làm địch nhân cũng khó bị, quan hệ của hai người duy trì ở một loại kỳ quái giới hạn bên trên.

	Hơn nữa Corvin đối với Quang Minh Hội tạo thành nhân viên cơ bản rõ ràng cái đại khái, Quang Minh Hội ba đầu sỏ, vĩnh sinh bất tử người Savage, Người Dơi nhạc phụ ninja đại sư, còn có chính là Lex . Nhưng xét thấy trước Lex các loại biểu hiện còn có Người Dơi yên tâm như vậy to gan rời đi, như vậy câu trả lời chỉ có một , Lex, là một diễn viên, đồng thời gián điệp, xen lẫn trong Quang Minh Hội cùng Liên minh Công lý giữa, nhảy nhót tới lui.

	So với cái này, Corvin càng tò mò hơn là vị này dáng người bốc lửa, điểm nhan sắc phá trần tinh Hỏa tiểu thư tỷ, không có bị nhà mình vương tộc đuổi giết kịch tình, tinh hỏa cũng không có lưu trên địa cầu nguyên nhân mới đúng. Mà vị này đến từ dị tinh công chúa, cũng ở đây kia dùng muỗng canh chuyển cà phê trong ly, nhìn Corvin, nói đúng ra là nhìn Corvin sau lưng, một mực cúi đầu cùng chỉ chim cút vậy Shazam.

	"Không có gì a, ở bản thân tinh cầu ngốc thói quen, thừa dịp thời gian này đi ra đi một chút thôi, ta cũng rất tò mò viên này tinh cầu màu xanh lam có như thế nào sức hấp dẫn, mới sẽ sinh ra ra đánh bại Darkseid đông đảo anh hùng." Giống như lục bảo thạch vậy ánh mắt nhìn Corvin sau lưng Shazam, nàng có thể thông qua cùng một sinh mệnh có trí tuệ tiếp xúc, hiểu đến cái đó sinh mệnh có trí tuệ chỗ phát triển văn minh, văn hóa còn có sinh mệnh có trí tuệ bản thân trí nhớ.

	Dĩ nhiên, cũng không nhất định cần hôn, chỉ là tình huống lúc đó, tinh hỏa tiềm thức liền miệng đối miệng , dưới cái nhìn của nàng, không có gì ghê gớm. Chẳng qua là ở cường thế đối Shazam khai du trong nháy mắt, tinh hỏa cũng liền lấy được Shazam bộ phận trí nhớ, bao gồm hắn ở cao lớn bề ngoài hạ chân thân, còn có hắn đối với mình cái đó nhờ nuôi gia đình mỗi tình cảm cá nhân, cái này để cho tinh hỏa rất thấy hứng thú, ở tinh cầu của nàng, tình cảm nhưng không có Địa Cầu bên này phức tạp như vậy đa dạng, ngay cả văn hóa cũng không có nhiều như vậy dạng hóa.

	"Như vậy, ngươi tính toán đợi bao lâu?"

	"Nhìn tự ta tâm tình rồi, hơn nữa, nhìn bộ dạng hiện giờ, các ngươi kế tiếp khoảng thời gian này tựa hồ sẽ rất bận, ta có lẽ cũng có thể ra đem lực, thế nào, không hoan nghênh?"

	"Hoan nghênh, làm sao sẽ không hoan nghênh, chúng ta có căn cứ, căn phòng cũng đủ nhiều, khá lớn, ngươi có thể chọn một."

	"Thật sao? Tự ta chọn a, như vậy..." Chơi trong tay muỗng canh, tinh hỏa liền liếc về cúi đầu, một mực không dám liếc mắt một cái Shazam, không kịp chờ tinh hỏa mở miệng, Shazam liền nói chuyện trước , "A, ta nhớ ra rồi, tối nay có lão sư đi thăm hỏi các gia đình, ta phải đi về trước chuẩn bị một chút, gặp lại!"

	Nói, liên tiếp nổ tung âm lối đi đều chẳng muốn đi, trực tiếp liền từ cửa khoang bên kia rời đi, một đường tia lửa mang chớp nhoáng xông về địa cầu. Một phen thao tác để cho Corvin bọn họ đều có chút không có phản ứng kịp, mà tinh hỏa cũng tại lúc này đứng lên, hai tay chắp ở sau lưng, gần một mét chín chiều cao mang theo kia cổ vương thất công chúa khí tràng hướng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì Cyborg bên này đi tới, còn kém Cyborg nửa cái đầu tinh hỏa đột nhiên đến gần, hướng về phía không biết làm sao Cyborg hỏi: "Nhà hắn ở đây?"

	"Phí... Philadelphia, Lippi đại đạo 52 phố số 16." Cyborg cũng là mặt mộng, bị tinh hỏa hỏi lên như vậy, đầu lưỡi cũng cùng thắt nút, ấp a ấp úng liền đem Shazam nguyên thân địa chỉ cho ra ánh sáng đi ra.

	"Được rồi, vậy ta đi ngay hắn ngụ ở đâu , cám ơn khoản đãi, cà phê, uống rất ngon." Quay đầu, hướng về phía Corvin còn có những người khác làm một vương thất lễ nghi về sau, tinh hỏa đã có ở đó rồi tháp canh cố định tiếng nổ lối đi nơi đó thâu nhập tọa độ cụ thể, trước một bước truyền tống đến Philadelphia.

	Hai người một trước một sau rời đi, để cho các Titan hoàn toàn thuộc về choáng váng trạng thái, cái này tính là gì triển khai, tiếp theo tập thể quay đầu, nhìn về phía đang kia dùng trà lá Corvin."Nhìn ta cũng vô dụng thôi, ta nào biết tiểu tử này bị người ta hôn đầy miệng sau là được bộ dạng hiện giờ , ta cũng không rõ ràng lắm tại sao người ta mới đúng hắn người này cảm thấy hứng thú, uy, các ngươi tin ta a!" Không tên cảm giác tốt như chính mình muốn gánh tội Corvin cũng ở đây được kêu là khuất, để cho đám người không khỏi mỉm cười, nhưng ít ra có Shazam cùng tinh hỏa tràng này hỗ động, ngược lại để đại gia khẩn trương thần kinh buông lỏng không ít.

	Sau khi cười xong, Corvin cũng hiểu kế tiếp bản thân chuyện cần làm, nếu Người Dơi cùng siêu nhân đem lãnh đạo Teen Titans nhiệm vụ này giao cho mình, vậy hắn cũng không có gì nói , từ hắn lần đầu tiên biến thân thành Kamen Rider về sau, hắn liền rõ ràng chính mình cũng phải một mình đảm đương một phía, thời gian sớm muộn mà thôi, nhìn lúc này ngồi ở tháp quan sát trên bàn hội nghị đám người, ở bản thân bên trái chính là Nightwing Dick, Red Robin Timur, Damian, Connor, Kid Flash Wally, Cyborg, hồi lâu không lên tuyến Hải thiếu hiệp Calder, còn có một cái hoảng hốt chạy thục mạng Shazam, mà bên phải thời là bồ câu trắng Claire, Carla, Lena, Zatanna, quạ Raven, Wonder Girl Casey · Sandsmark, đỏ tên Thea, biển thiếu nữ Tula, về phần từng theo Corvin từng có mấy lần hỗ động Siren, cũng bị Aquaman triệu hồi Atlantis, làm vì vương thất thành viên, nàng muốn gánh nhiệm vụ để cho nàng không cách nào giống như Aquaman như vậy tự do.

	Đây chính là trước mắt Corvin bên này Teen Titans thành viên, làm người máy thông minh kim loại chiến đội thời là ở Titan Buildings lưu thủ, nhìn lướt qua, phương diện chiến lực, cao nhất Connor, Carla còn có Shazam, trí lực đảm đương phương diện có Cyborg, Dick, Red Robin Timur, Calder, lại thêm cái Wally, mình thì là thuộc về vạn kim du, nơi nào cần bôi nơi nào, mặc dù đầu óc không được, nhưng là có thể căn cứ tự mình biết một ít tình báo tiến hành suy đoán, vai diễn khách mời hạ trí nang vẫn là có thể.

	"Được rồi, cái này chính là chúng ta trước mắt nhân viên, chúng ta cũng biết Quang Minh Hội kỳ thực một mực trong bóng tối gây sự, lần này Liên minh Công lý rời đi thì có bóng của bọn họ, nhưng chúng ta không cách nào thay đổi gì, chỉ có thể ở Liên minh Công lý rời đi địa cầu mấy ngày này, thật tốt bảo vệ viên tinh cầu này. Cyborg, kế tiếp khoảng thời gian này, cần ngươi lâu dài sống ở tháp canh, những người khác, bao gồm ta ở bên trong, mỗi tuần đều phải bảo đảm có hai người ở tháp quan sát trực, mỗi tuần đổi phiên, nam nữ, nam nam, nữ nữ như vậy phối hợp đều có thể, cụ thể để cho Cyborg bản thân tới an bài, cái khác , không cần chúng ta làm ra quá nhiều, giữ vững nguyên dạng là được rồi, lời liền nói tới chỗ này, đoạn này trong lúc, mỗi người cũng làm ra chuẩn bị đi."

	Nói đơn giản hạ nhiệm vụ, không có quá nhiều biện pháp tốt, Quang Minh Hội khác không được, gây sự phương diện này là nhất lưu, mà Corvin có thể làm chính là để cho Cyborg mật thiết chú ý trên địa cầu ở các ngành các nghề động tĩnh, nếu như Quang Minh Hội vẫn vậy cần buôn bán siêu năng gien mang theo người làm binh khí sinh vật, khẳng định cần một phương pháp mới, dù sao trước bộ kia đã bị phá , chỉ có hiểu bọn họ thế nào gây sự, bản thân mới có thể phá cuộc, lấy bất biến ứng vạn biến, đơn giản nhất thô bạo phương thức.

	Mà cùng lúc đó, ở Quang Minh Hội bí mật cứ điểm, từ tháp quan sát rời đi Lex chẳng qua là ở công ty của mình lộ xuống mặt về sau, liền từ bản thân tư nhân phòng làm việc rời đi, xuất hiện ở Savage bọn họ chỗ bí mật cứ điểm trong, lúc này bí mật bên trong cứ điểm, trừ ở Crime Syndicate sự kiện trong bởi vì trở mặt bị Savage một đao bêu đầu tiêu diệt đại tinh tinh Groot không ở ra, ngược lại nhiều mấy cái người mới.

	Đến từ Apokolips, Darkseid cận vệ đội đội trưởng Granny Goodness, ở Amazo virus trong nguy cấp sống lại Amazo, còn có một cái ngồi ở trên ghế sa lon lưng đối với mình thần bí nhân, trừ Granny Goodness, hai vị này chính là Savage cái này Quang Minh Hội mới gia nhập thành viên, trong đó tên này đến bây giờ cũng không có lộ ra mặt mũi thực thần bí nhân ngược lại để cho Lex tò mò, nhưng hắn còn không có ngu ngốc đến trực tiếp tiến lên nhìn.

	"Lex, bạn của ta, kết quả ra sao."

	"Ngươi được lắm đấy, giống như ta trước cho ngươi phát tin tức vậy, Liên minh Công lý rời đi , chỉ còn dư lại một bang người tuổi trẻ." Nhận lấy Savage đưa tới Champagne, Lex như nói thật nói.

	"Như vậy, bắt đầu chúng ta bước kế tiếp đi, ngươi nên thối lui ra Liên minh Công lý , mà ngươi, Granny Goodness, giữ vững tốt ngươi cái bộ dáng này, nàng sẽ là ngươi tốt nhất chiêu bài."

	Nhìn thường ngày một mực giữ vững một trương hiền hòa nụ cười Granny Goodness, Savage cũng phê bình đạo, nhìn những thứ này gia nhập đồng minh, như vậy một đoạn thời gian dài ẩn nhẫn, cũng nên đến bùng nổ thời điểm, một bang hậu sinh tử mà thôi, còn có thể ngăn được bản thân?

	"Nâng ly đi, các vị, vì ngày mai địa cầu!" Savage giơ lên trong tay Champagne, đối với mình những thứ này đồng minh nói.

	Ly rượu va chạm, uống một hơi cạn sạch Quang Minh Hội đám người cũng rốt cuộc ở Liên minh Công lý bị buộc rời đi địa cầu sau, bắt đầu kế hoạch của bọn họ.
Kết chương.