Chương 911: Ai dám lật bản án cũ?

Bên ngoài Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các, một đạo thanh âm cực kỳ vang dội truyền ra tới.

"Nam Cung nam tước! ! !"

Cùng lúc đó, vô số cường giả bên trong Đế thành cũng đều là nghe được thanh âm này.

Đặc biệt là các đại gia tộc cổ xưa, đế quốc quý tộc các loại, toàn bộ bị thanh âm này kinh động, hướng về phía Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các nhìn tới.

Vương Đằng đến liền phảng phất một viên cục đá rơi vào trong Đế thành cái này vũng nước yên tĩnh không gợn sóng, nhấc lên một vòng gợn sóng bắt mắt dị thường.

Karandish gia tộc, chính là chỗ gia tộc Đế Kỳ.

Giờ phút này Đế Kỳ cùng một trung niên đại thúc soái đến bỏ đi đứng chung một chỗ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Cái này thật đúng là phù hợp tác phong tiểu tử kia, vừa tới Đế thành liền làm một đợt đại sự, không một chút nào sợ a!"

"Chính là ngươi nói cái kia Vương Đằng đi." Trung niên đại thúc mắt sáng lên, cười ha ha nói.

"Chính là hắn." Đế Kỳ nói.

"Là cái có loại." Trung niên đại thúc nói.

"Bất quá hắn sẽ trực tiếp như vậy, thật đúng là có điểm nằm ngoài sự dự liệu của ta." Đế Kỳ nói.

"Hắn rất thông minh, dù sao đều muốn đối mặt những người kia, may mà đem sự tình bày ở ngoài sáng, ngược lại là càng thêm an toàn, còn đem quyền chủ động nắm giữ trong tay." Trung niên đại thúc còn chưa thấy qua Vương Đằng, cũng đã đối với hắn sinh ra một chút tán thưởng.

"Chỉ sợ những người không biết xấu hổ kia." Đế Kỳ hơi có vẻ lo lắng nói.

"Ngươi muốn giúp hắn?" Trung niên đại thúc hỏi.

"Tiềm lực của Vương Đằng, đáng giá giúp." Đế Kỳ trầm ngâm một chút, gật đầu nói.

"Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngươi muốn giúp liền đi giúp, Karandish gia tộc chúng ta còn chưa hề sợ qua ai, ngươi đánh không lại, ta tới, ta đánh không lại, còn có gia gia ngươi, gia gia ngươi đánh không lại, ghê gớm đem các lão tổ tông dời ra ngoài hít thở không khí." Trung niên đại thúc vỗ vỗ bả vai Đế Kỳ nói.

". . ." Đế Kỳ nghe được nam tử trung niên nói lời đại nghịch bất đạo như vậy, không khỏi khóe miệng giật một cái, cẩn thận nhìn thoáng qua trên trời, vội vàng cùng nam tử trung niên kéo ra một khoảng cách, luôn cảm thấy rất nguy hiểm.

"Nam Cung Việt mất tích một trăm vạn năm, chuyện này vốn là đã đóng hòm kết luận, không nghĩ tới lại toát ra một cái người thừa kế, cái này có trò hay nhìn đi." Trung niên đại thúc cũng không chú ý tới tiểu động tác của Đế Kỳ, vui tươi hớn hở nói.

Người ôm đồng dạng ý nghĩ không phải số ít, đối với một ít gia tộc cổ xưa mà nói, một cái nam tước còn không đến mức để bọn hắn làm to chuyện, lại nói việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, bọn hắn tự nhiên sẽ không đi lội vũng nước đục này.

Chỉ là Đế thành thật vất vả ra sự tình thú vị như vậy, ngược lại không ít người chờ lấy xem náo nhiệt.

. . .

Nguyên bản Nam Cung nam tước phủ đệ, mặc dù danh tự chưa thay đổi, nhưng chủ nhân nơi này sớm đã đổi người.

Trong phủ đệ, trong một gian phòng tiếp khách, một nam tử tóc màu nâu dáng dấp ba mươi tuổi ra mặt, khuôn mặt anh tuấn lúc nghe được tiếng chuông cùng thanh âm Vương Đằng truyền ra, sắc mặt của hắn trở nên khó coi vô cùng, trực tiếp cầm trong tay đồ vật ném xuống đất.

Ba!

Đây là một đôi ngọc cầu, óng ánh long lanh, vừa nhìn liền biết giá cả không ít, nhưng giờ phút này bị ném xuống đất, trực tiếp nát chia năm xẻ bảy.

"Là ai?"

"Ai dám lật bản án cũ?"

"Hỗn trướng! Hỗn trướng! Nơi nào đến đứa nhà quê có can đảm Tào gia ta đối nghịch."

Hắn tức đến nổ phổi, trong hai mắt lóe ra quang mang âm hàn vô cùng, trong lòng sát ý sôi trào.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải chết, tước vị này chỉ có thể là của Tào gia ta, không ai cướp đi được."

"Cho ta chuẩn bị xe, đi Quý Tộc Bình Nghị các!"

Tên nam tử tóc màu nâu này nhanh chân đi ra đại sảnh, leo lên một cỗ phù văn nguyên năng xe bay, hướng phía Quý Tộc Bình Nghị các khí thế hùng hổ vội vã đi.

. . .

"Nam Cung nam tước!"

Trong các trung niên đang đi ra phía ngoài đến mặt mũi sắc mặt lần nữa biến đổi, bước chân dừng lại, thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.

Lúc lại xuất hiện đã là tại chỗ cửa lớn Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các!

Cũng chính là trước mặt Vương Đằng.

Hắn đánh giá thanh niên trước mắt, ánh mắt mang theo dò xét.

Mà lúc này Vương Đằng vừa rồi thu hồi Cổ Thần thân, hoa văn màu vàng trên trán cũng theo đó ẩn nấp mà đi, chỉ có một tia khí huyết chi lực mênh mông còn đang quanh quẩn.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Vương Đằng bất quá là Hành Tinh cấp thực lực, đây cũng là thực lực Vương Đằng chủ động hiện ra ở bên ngoài, nhưng Vương Đằng nhục thân độ mạnh lại làm hắn sợ hãi thán phục.

Vừa rồi tiếng chuông vang vọng, cái kia tiếng vang kém chút để hắn tưởng rằng Vũ Trụ cấp cường giả đang gõ chuông.

Kết quả không nghĩ tới là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, thật khiến cho người ta kinh ngạc.

Hắn khuôn mặt nghiêm túc, hỏi: "Chính là ngươi gõ vang chuông đồng Bình Nghị các!"

Vương Đằng sớm đã cảm thấy được có cường giả tới gần, thậm chí người này so với Vũ Trụ cấp còn mạnh hơn, có thể là cấp Vực Chủ, hắn không khỏi nhìn trung niên nam nhân trước mặt một chút.

Tên nam tử trung niên này một đầu tóc xám, dáng người cao ráo, người mặc trường bào màu trắng, khí chất nổi bật.

Vương Đằng thản nhiên từ nặc, gật đầu nói: "Là ta!"

"Ta gọi Minh Thành, là một chấp sự của Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các, hôm nay ta đang trực." Nam tử trung niên nói.

"Minh Thành chấp sự!" Vương Đằng nói.

"Ngươi nói ngươi cầm Nam Cung nam tước tín vật mà đến, là Nam Cung Việt nam tước?" Minh Thành hỏi.

Vương Đằng cũng không nói nhảm, bàn tay mở ra, nơi lòng bàn tay lập tức xuất hiện một tôn phương ấn.

Minh Thành ánh mắt co rụt lại, hắn là chấp sự của Đế quốc Quý Tộc Bình Nghị các, không có người so với hắn quen thuộc hơn tiêu chí quý tộc. . . Quý tộc ấn!

Mà trước mắt phương ấn tỉ này điêu khắc một đầu Huyền thú màu đen, đây là trấn quốc Thần thú Côn Ngô thú của đế quốc!

Côn Ngô thú thần dị phi thường, chính là một loại Tinh Không Cự Thú cực kì hiếm thấy!

Nó là chân chính cự thú, có thể nuốt khoáng thạch kim loại tăng thực lực lên, lúc trưởng thành thân thể có thể so với cự tinh, tung hoành vũ trụ, vô cùng cường đại.

Lúc trước Đại Càn Đế Quốc đời thứ nhất Thủy tổ có thể thành lập Đại Càn Đế Quốc, ở mức độ rất lớn chính là mượn nhờ lực lượng của Côn Ngô thú.

Từ kiểu dáng cùng quy cách đến xem, phương ấn này đúng là nam tước ấn không thể nghi ngờ.

Côn Ngô thú mỗi tăng lên một tầng thực lực, liền sẽ mọc ra một cái sừng, Côn Ngô thú trên nam tước ấn này chỉ có một cái sừng, chính là phương ấn quy cách thấp nhất, tước vị tăng lên, sừng Côn Ngô thú điêu khắc trên quý tộc ấn cũng sẽ càng nhiều.

Bất quá để cẩn thận, Minh Thành vẫn là quan sát kỹ càng một chút, đồng thời nói ra: "Có thể hay không cho ta xem một chút?"

Vương Đằng chần chờ một chút, vẫn là đem phương ấn đưa cho hắn.

Minh Thành đem nam tước ấn cầm trong tay, không biết thi triển bí pháp gì, chữ cổ dưới đáy phương ấn liền sáng lên một đạo hào quang màu đỏ thắm, cực kì chói mắt.

"Quả nhiên là nam tước ấn!" Minh Thành thở phào một cái, đem phương ấn trả cho Vương Đằng, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, ý vị thâm trường nói: "Ấn này, ngươi nhất thiết phải giữ kỹ."

Vương Đằng đem nam tước ấn thu hồi.

"Đi theo ta." Minh Thành dẫn đầu hướng nội hành Bình Nghị các đi, vừa đi vừa nói ra: "Sự tình Nam Cung nam tước đã qua thật lâu, bây giờ lại bị lật ra đến, nói thật cho ngươi biết, ta không làm chủ được, hiện tại chỉ có thể chờ đợi các trưởng lão quý tộc đến đây, từ bọn hắn đến định đoạt."

Hai người xuyên qua một đầu hành lang không dài, đi tới một gian phòng tiếp khách cổ phác xa hoa, Minh Thành sai người dâng lên nước trà, sau đó chính mình ngồi ở một bên nhắm mắt đợi.
Kết chương.