Chương 251: Lễ vật

	"Mặc dù ta là rất khen ngợi loại này mau lẹ đưa hàng tốc độ, nhưng điều này cũng. . ." Ash nhìn xem qua lại vội vã Máy bay không người lái bầy, bọn chúng nhanh trong có tự trở về bản thân không phận: "Có phải là thật không có lễ phép? Đây không tính là là tự xông vào nhà dân sao?"

	"Vẫn tốt chứ." An Nam một bộ ngươi nhỏ thấy đa quái bộ dáng: " "Almor Máy bay không người lái hậu cần" hệ thống là mười năm này « cách mạng kỹ thuật bảng » thứ 3 tên, hiệu suất, an toàn, vạn vật lẫn nhau liên các phương diện đều là đỉnh tiêm tiêu chuẩn. Mặc dù còn có Beria, tháp pháp công ty theo sát phía sau, nhưng bọn hắn cũng là dựa vào Almor kỹ thuật mới đuổi theo. . . Ngay từ đầu là có chút phiền, bất quá thời gian dài ra quen thuộc là tốt rồi."

	"Liền không thể hơi chút lễ phép sao?" Phi thường để ý không gian riêng tư Igura đối cái này chuyển phát nhanh hệ thống cũng có chút bất mãn: "Thí dụ như đem hàng hóa phóng tới trên ban công. . ."

	"Đặt ở bên ngoài có hại hỏng phong hiểm, mà lại người mua cũng có khả năng quên, nhất định phải đem chuyển phát nhanh đặt ở hộ khách dễ dàng nhất chú ý tới phòng khách." An Nam nói: "Ta không có cặn kẽ giải qua, nhưng bây giờ cái này chuyển phát nhanh hệ thống tuyệt đối là tân tiến nhất, bởi vì giống Almor loại này công ty nhất định là dựa theo « sách Phúc Âm » chỉ dẫn phương hướng tiến hành khai phát. Bọn hắn nếu là đi nhầm đường hoặc là trì trệ không tiến, Beria cùng tháp pháp nhất định sẽ thừa cơ đuổi theo."

	Bởi vì là dựa theo « sách Phúc Âm » chỉ dẫn, sở dĩ chính là tân tiến nhất; bởi vì là tân tiến nhất, sở dĩ chính là hợp lý. . . ?

	Igura cùng Ash đều ẩn ẩn cảm giác cái này Logic giống như không đúng chỗ nào.

	Tại bọn hắn nói chuyện phiếm lúc, Liz đã qua bắt đầu phá chuyển phát nhanh. Chuyển phát nhanh hộp có cách liền việc chụp, cho dù là tiểu nữ hài cũng có thể tay không vạch trần, Panji ngồi xổm ở một bên hỏi: "Cần hỗ trợ sao?"

	"Không dùng!" Liz vui sướng nói, từ chuyển phát nhanh bên trong móc ra một cái nhung xanh lễ hộp, "Cho ngươi!"

	Panji nao nao, chỉ chỉ bản thân: "Cho ta?"

	"Hừm, đưa cho Panji ca ca!"

	"Cảm ơn!" Panji có chút thụ sủng nhược kinh tiếp nhận hộp, phát hiện bên trong là một cái lam bảo thạch khuyên tai, làm công tinh xảo, bảo thạch óng ánh. Hắn vì chính mình đeo lên, mặc dù coi như cũng không tệ, nhưng có An Nam thủy tinh tím khuyên tai làm so sánh, cái này lam bảo thạch khuyên tai liền hơi có vẻ tục khí phù phiếm, thậm chí có chút giọng khách át giọng chủ.

	Hoặc là nói, có lam bảo thạch khuyên tai làm so sánh, Ash bọn người mới ý thức được An Nam thủy tinh tím khuyên tai xác thực vật siêu chỗ đáng —— đẹp mà không ngán, diệu mà không rầm rĩ, đã làm nổi bật lên người đeo mị lực, lại tự nhiên hiệp điều dung nhập người đeo hình tượng bên trong, tựa hồ còn mơ hồ ẩn chứa 'Mị hoặc' chờ kỳ tích hiệu quả.

	Dùng loại này trân quý trang sức đổi bọn hắn ba cái mạng, Tứ Trụ thần giáo có thể nói là bị An Nam hung hăng làm thịt một bút.

	Bất quá Panji lại là hoan hỉ địa xoa xoa Liz đầu: "Ta rất thích,

	Cám ơn ngươi Liz."

	Sau đó Liz lại lấy ra một cái lễ hộp đưa cho đang uống cà phê An Nam: "An Nam tỷ tỷ, đây là đưa cho ngươi."

	An Nam có chút nhíu mày, "Cảm ơn, ta có thể hiện tại phá đến xem sao?"

	"Có thể!"

	Liz đưa cho An Nam lễ vật là một màu xanh nhạt Hồ Chiếu Long cài tóc, mặc dù nhìn qua ngây thơ điểm, bất quá An Nam tựa hồ thật thích, đừng ở lỗ tai bên cạnh lọn tóc, để khí chất đều trở nên hoạt bát lên.

	"Sau đó còn có cái này. . . Là Bokin a di lễ vật!"

	"Là váy sao?" Ash hỏi.

	"Không phải, nhưng không sai biệt lắm." Liz xuất ra một rất giống váy quần áo: "Bokin a di sau khi mặc vào nhất định sẽ nhìn rất đẹp!"

	Igura nhận lấy, phát hiện là một bộ váy áo khoác, có thể trực tiếp xuyên tại quần bên ngoài làm vật phẩm trang sức. Váy áo khoác trên có rất nhiều ẩn tàng túi, Igura ngoài ý muốn phát hiện mình thế mà một mực không có lưu ý đến nguyên lai cất ở đây a thuận tiện thu nạp quần áo bên ngoài thiết —— đối với một tên am hiểu mưu định sau động bố trí chiến trường tâm linh thuật sư mà nói, càng nhiều bí ẩn túi, liền đại biểu hắn có thể tiến hành càng nhiều trước khi chiến đấu chuẩn bị.

	Ash tựa hồ nhìn ra hắn đối phần lễ vật này rất hài lòng, chế nhạo nói: "Bokin a di ngươi khẳng định không thích loại này quần áo a? Dù sao ngươi lại không ôm Liz đi dạo vòng lấy đó cao hứng. . . Muốn không tặng cho ta đi, ta thích loại phong cách này quần áo!"

	Igura liếc mắt nhìn hắn, hướng mặt lộ vẻ mong đợi Liz vẫy tay, đưa nàng giơ lên xoay quanh: "Ngươi còn rất nặng."

	Liz bĩu môi một quyền chùy đầu hắn: "Bokin a di thật là không có lễ phép!"

	"Thật xin lỗi, tiểu nữ hài cũng không tại ta kinh doanh phạm vi bên trong."

	Lúc này Harvey tựa hồ cuối cùng sắp xếp cẩn thận hắn mang về khách nhân, từ trong phòng đi tới, trong miệng ngậm không có điểm cỏ mèo khói, tò mò nhìn phòng khách một màn: "Ừm?"

	"Harvey thúc thúc!" Liz từ chuyển phát nhanh chồng tìm tới kịch bản lớn nhỏ lễ vật: "Đây là tặng cho ngươi!"

	"Ta cũng có lễ vật sao?" Tử linh thuật sư đem cỏ mèo khói kẹp ở sau tai, bình tĩnh nói: "Cảm ơn. . . Một cái notebook?"

	"Không, đây là đen trắng niệm viết notebook." Liz nói: "Chỉ cần án lấy trang giấy liền có thể đem trong đầu hình tượng khắc ở notebook bên trên. Harvey thúc thúc ngươi thường xuyên đứng tại bên cửa sổ ngắm phong cảnh, ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ thích vẽ tranh."

	"Đây coi là không lên vẽ tranh đi. .. Bất quá, cảm tạ." Harvey thu hồi notebook, do dự một chút, móc ra một cái giấy gói kẹo: "Thúc thúc mời ngươi ăn đường —— "

	Chính Ash cũng còn không có kịp phản ứng, bị khế ước trói buộc thân thể liền đã tiến lên cùng tử linh thuật sư quấn quýt lấy nhau. Harvey tranh thủ thời gian chống chọi Ash công kích, nói: "Là thật đường! Mặt trăng đường chính ta đều không đủ ăn đâu, làm sao có thể đưa ra ngoài! Đây là ta dùng để giải mặt trăng thèm thật đường!"

	"Vì lý do an toàn, Liz ngươi còn là đừng ăn đến từ Harvey thúc thúc bất luận cái gì bánh kẹo." Igura nói: "Mặc dù ta có thể trị liệu đường nghiện, bất quá hơi có chút nhức đầu tử —— tổn thương bệnh nhân đầu óc. Nếu như Harvey cho sai đường, Ash sợ không phải muốn bởi vì ngươi cùng tử linh thuật sư máu phun ra năm bước."

	"Liz cũng không thích ăn đường, Liz chỉ thích ăn mềm hồ hồ tơ hồng nhung bánh kem."

	Dứt lời Liz liền trở về ăn điểm tâm, Ash đem Harvey đặt ở dưới thân, mắt lom lom nhìn tóc trắng tiểu nữ hài hướng bánh mì phiến bên trên bôi sữa tương đậu nành.

	Tại mọi người vi diệu ánh mắt bên trong, Ash đem Harvey nâng đỡ, sau đó ngồi ở Liz bên cạnh: "Khụ khụ, khụ khụ, khụ khụ —— "

	Harvey bỗng nhiên vỗ Ash phía sau lưng: "Thở hổn hển liền đập vỗ, không cần cám ơn ta, liền xem như là vừa mới hoàn lễ."

	Igura liếc qua quẫn bách Ash, khóe môi vểnh lên hỏi: "Liz, ngươi mua nhiều như vậy lễ vật, có hay không một phần là vì cái này trong phòng một vị duy nhất 0 Tinh thiên tài mà mua đâu?"

	"Có." Liz ăn đến miệng đầy đều là vụn bánh mì: "Nhưng có người rất tức giận, không muốn đưa cho hắn."

	"Vì cái gì sinh khí?"

	"Bởi vì có người ở tối hôm qua chơi game thời điểm, bị hắn dùng âm mưu quỷ kế đá ghế, dẫn đến thua mất trò chơi, tức giận đến cả đêm đều ngủ không được, sở dĩ có người không muốn đưa hắn lễ vật."

	Cái này mọi người xem hướng Ash ánh mắt tăng thêm một điểm khinh bỉ —— cùng tiểu nữ hài chơi game thế mà đều ra ám chiêu, thật sự là quá không biết xấu hổ, ngay cả Igura đều cảm thấy xấu hổ.

	Liền xem như lừa gạt sư, từ năm tuổi bắt đầu liền sẽ không lừa gạt tiểu nữ hài rồi!

	"Không phải đâu, ngươi thế mà qua một đêm còn nhớ chuyện này! ?" Ash kinh ngạc: "Không phải nói tiểu hài tử đều rất dễ dàng quên sự tình sao? Ngươi cái này thù năng lực cùng Igura đều có so sánh rồi!"

	Igura nghi hoặc nhìn về phía Harvey: "Ta thù rất dai sao?"

	"Ta đối với ngươi hiểu rõ cũng không nhiều." Tử linh thuật sư nói: "Nếu xem nhẹ trong ngục giam đắc tội qua ngươi người hạ tràng, vậy ngươi hẳn là không thế nào mang thù."

	Liz ăn mì xong bao phiến, tràn đầy uống một chén sữa bò nóng, quay đầu nhìn Ash nói: "Nếu như không xin lỗi lời nói, có người sẽ một mực sinh khí xuống dưới, mua tốt lễ vật cũng sẽ không đưa ra ngoài —— "

	"Thật xin lỗi, là ta sai rồi, ta không nên làm như vậy hại ngươi quẳng cái mông."

	"Hì hì." Liz nâng cao thủ sờ sờ Ash: "Biết sai liền nhận mới là tốt ba ba. Vậy lần sau chơi game, sẽ không lại làm như vậy a?"

	"Hừm, lần sau sẽ chế tạo thành bình thường ngoài ý muốn, sẽ không để cho ngươi phát hiện là ta giở trò quỷ."

	". . ." Liz thu tay lại: "Không chỉ là có người, liền ngay cả Liz đều có điểm tức rồi."

	"Nhưng Liz ngươi đứng tại vị trí của ta ngẫm lại, " Ash ân cần hướng dẫn: "Nếu ngươi chơi game không sai biệt lắm phải thua, mà đối thủ của ngươi tại trong hiện thực lộ ra sơ hở, ngươi có muốn hay không bắt lấy cái này sơ hở, lấy tật phong sóng dữ thắng lợi đến cấp ngươi đối thủ bên trên một tiết khóa, nhường nàng biết rõ chân chính player tại trong hiện thực cũng hẳn là muốn không có kẽ hở?"

	"Ba ba ngươi nói như vậy cũng có đạo lý nha. . ."

	Không, cái này không có đạo lý a? Đám người nghĩ thầm.

	Bất quá đại gia lần nữa đối Ash lau mắt mà nhìn —— mọi người đều biết, tiểu nữ hài là đặc biệt không nghe Đạo lý, mà Ash lại có thể đem chính mình ngụy biện nói cho rõ vào dỗ ngon dỗ ngọt bên trong đút cho Liz, mà Liz vậy hoàn toàn tiếp nhận, cái này chứng nhận Minh Á tu rất am hiểu cùng tiểu hài tử ở chung.

	Lại hoặc là hắn có thể đem thông minh của mình hàng nhiều lần đến giống như tiểu hài tử trình độ, lại dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại tiểu bằng hữu.

	Bất luận là loại kia khả năng, đều đại biểu Ash đã triệt để cùng Liz khóa lại lên, hai người bọn họ chính là một cái nước tát không lọt hỏa thiêu không xuyên vòng quan hệ thế lực.

	Đối với cái này cái chỉ có sáu người lập nghiệp công ty mà nói, Ash cùng Liz có thể nói là một phương hào cường.

	Liz hoàn toàn bị thuyết phục, xuất ra một cái hộp lớn đưa cho Ash.

	Ash đắc ý mà mở ra hộp, suy nghĩ kỹ một chút cái này tựa hồ là hắn tại trong hiện thực nhận được phần thứ hai lễ vật —— phần thứ nhất lễ vật tự nhiên là Tứ Trụ thần lão Thiết nhóm tặng chúc phúc, tiện thể còn phụ tặng Toái Hồ ngục giam bao ăn ở khách quý phần món ăn.

	Một cái màu đỏ thẫm thay đổi dần áo khoác xuất hiện ở Ash trước mắt.

	Hắn nao nao, đem áo khoác mặc vào, cảm giác giống như là phủ thêm hư vinh chiến bào.

	"Liz phẩm vị không sai, xác thực rất thích hợp ngươi."

	"Nói thực ra , dựa theo Ash mặc quần áo phẩm vị, Liz làm sao mua cũng không thể để hắn trở nên càng kém."

	"Ta cảm thấy thật không tệ, rất thích hợp làm ngươi tang phục nha."

	Không nhìn đám người kia bình luận, Ash hỏi: "Liz, ngươi vì sao lại mua cho ta bộ y phục này?"

	"Bởi vì rất thích hợp ba ba a." Liz nói: "Mà lại ngươi sờ sờ túi."

	Ash từ trong túi lấy ra một tờ có khắc con số tấm thẻ: "Đây là. . ."

	"Đây là « sử thi » nạp tiền thẻ, mua áo khoác thời điểm tặng." Liz nói: "Ba ba chơi game giả lập không phải gọi « sử thi » sao? Cái này "Luyện Ngục áo khoác" là bọn họ phía chính thức xung quanh, mua còn đưa nạp tiền thẻ, ta cảm thấy ba ba hẳn sẽ thích. . ."

	"Giới hạn hôm nay, ngươi chính là con gái ruột của ta!" Ash ôm chặt lấy Liz: "Liz thích ăn tơ hồng nhung bánh gatô? Igura, giúp ta tìm ra làm bánh gatô trù nghệ sách, sau đó ngươi học xong liền làm một phần đưa tới!"

	Igura lạnh lùng nói: "Lần sau ngươi tìm ta hỗ trợ ta sẽ nhớ được nhường ngươi làm bánh gatô."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Không có lần sau rồi. . . Có sẽ thấy nói đi."

	"Ba ba ngươi tốt khoa trương a." Liz cười khanh khách nói, tránh ra Ash ôm ấp, quá khứ thu thập còn dư lại chuyển phát nhanh hộp: "Vậy ta trở về phòng tiếp tục mở quà."

	"A?" An Nam hỏi: "Kia còn lại mười cái chuyển phát nhanh hộp. . ."

	"Không sai, tất cả đều là Liz mua cho quà của mình!" Liz lẽ thẳng khí hùng: "Gần nhất gặp được thật là lắm chuyện, Liz cảm thấy cần khao mình một chút!"

	Panji hỗ trợ đem chuyển phát nhanh cầm tới, thuận miệng hỏi: "Mua nhiều như vậy, Liz ngươi số dư còn lại còn có tiền sao?"

	Liz thân hình trì trệ,  không có trả lời, chui vào gian phòng cấp tốc đóng cửa.

	"Ha ha ha. . ."

	Ash trông thấy Igura tại che miệng cười, hiếu kì hỏi: "Ngươi cười cái gì? Còn cười đến như thế âm hiểm."

	"Không có gì." Igura kẹp lên một phần tôm bóc vỏ Salad: "Chỉ là cảm giác có người muốn bị mắng."

	. . .

	. . .

	"Liz!"

	Nửa người kính trong gương Bạch hoàng hậu cơ hồ không kềm được biểu lộ: "Ngươi thế mà đem tiền đều dùng hết rồi! ?"

	Liz ngồi quỳ chân ở trước gương, một bộ trung thực nhu thuận nghiêm túc nghĩ lại bộ dáng. Nàng bỗng nhiên đưa ra một món lễ vật hộp: "Bạch tỷ, đây là ta cố ý chọn đến đưa cho ngươi."

	Bạch hoàng hậu đều khí nở nụ cười: "Ngươi đưa ta lễ vật cùng đưa bản thân lễ vật khác nhau ở chỗ nào? Ngươi cảm thấy dạng này liền có thể lừa gạt các tỷ tỷ rồi?"
Kết chương.