Chương 340 : Thi Đình từ trước một ngày bắt đầu (hạ).
Ở Nghiêm Thế Phiền chờ người nhiệt tình chào mời hạ, Chu Bình An nhất nhất hướng đang ngồi chư vị chắp tay lấy lễ, sau đó "Thụ sủng nhược kinh" vào tịch ngồi yên.

	Vào tịch ngồi xuống sau, Chu Bình An phát hiện một cái vấn đề, đó chính là Âu Dương Tử Sĩ không hề ở yến hội hiện trường, không phải nói đây là vì thi Đình tráng hành yến hội mà, Âu Dương Tử Sĩ ngày mai cũng phải tham gia thi Đình, vì sao chưa có tới cái này cái gọi là thi Đình tráng hành yến đâu?

	Như vậy nhiều như vậy chuyện liên hệ với nhau, tất cả đều xác nhận hôm nay chi yến, Hồng Môn Yến không thể nghi ngờ!

	Nghiêm Thế Phiên Công Bộ Tả Thị Lang, Chính Tam Phẩm đại viên, cha hắn Nghiêm Tung, nội các thủ phụ, Anh Vũ điện Đại học sĩ, thiếu phó kiêm thái tử thái sư, thiếu sư, Hoa Cái điện Đại học sĩ, dưới một người vạn người trên; cho dù là đang ngồi những thứ này Nghiêm đảng phân tử tất cả đều là triều đình thượng không thể khinh thường nhân vật.

	Mặc dù Chu Bình An ngay từ đầu liền đoán được, bây giờ tin chắc đây là Hồng Môn Yến, nhưng là hắn Chu Bình An vẫn phải là tới tham dự không thể.

	Đạo lý ta cũng hiểu, nhưng là người nhưng vẫn là phải tới. Cự tuyệt?

	Ngươi cự tuyệt một thử một chút, trong này bất cứ người nào tiểu ngón cái cũng lớn hơn ngươi chân to, ngươi có thể cự tuyệt cá mao tuyến. Đặt vào hoàn cảnh đó suy nghĩ một chút, nếu như lúc này hiện đại ngươi đột nhiên nhận được tỉnh trưởng hoặc là thị trưởng yến hội thư mời, hoặc là nói các ngươi hiệu trưởng a đơn vị lão tổng a các loại thư mời, hơn nữa người ta còn rất có thành ý bốn lần ba lần phái người tới xin ngươi $, hơn nữa nói ngươi không tới tham gia yến hội ta liền tự mình đến xin ngươi, ngươi thử một chút ngươi có thể cự tuyệt sao?

	"Âu Dương hắn hôm nay chợt cảm gió, ở nhà tĩnh dưỡng, thân thể khó chịu, không thể ra tịch thử yến. Nếu không cũng tốt để cho Âu Dương nhiều hơn hướng Tử Hậu thỉnh giáo một phen." Nghiêm Thế Phiền là một người cực kỳ thông minh, chẳng qua là nhìn một cái Chu Bình An ánh mắt, liền đoán được Chu Bình An ý nghĩ trong lòng, sảng lãng cười giải thích một chút.

	"Kia thật đúng là không khéo, bất quá nghĩ đến Âu Dương huynh người hiền tự có trời giúp, ngày mai thân thể định sẽ khang phục như lúc ban đầu." Chu Bình An nhận lấy Nghiêm Thế Phiền thoại. Mặt biểu tình rất là quan tâm khuyên lơn, bất quá trong lòng cũng là châm chọc không dứt, chẳng qua là người gian không hủy đi, không vạch trần thôi.

	"Mượn Tử Hậu chúc lành, ta đây làm biểu huynh, thay Âu Dương cùng Tử Hậu cùng uống một ly, để bày tỏ cảm tạ." Nghiêm Thế Phiên nói xong liền bưng ly rượu đứng dậy.

	Cái định mệnh. Đây không phải là phải đem ta chuốc say đi! Ngày mai thi Đình, hôm nay chuốc say, thi em gái ngươi thi Đình a! Chu Bình An nhìn bưng ly rượu Nghiêm Thế Phiền, cùng với chung quanh súc thế đãi phát những người khác, trong lòng một vạn đầu thảo nê mã ở tát hoan nhi.

	Ỷ thế hiếp người!

	Giờ khắc này Chu Bình An đối quyền thế khát vọng, mộ nhiên gian tăng cường gấp mấy lần, hôm nay chi ruộng đất, thế không bằng người mà thôi. Bất quá duyệt lãm sách sử vô số Chu Bình An, biết rõ sau này Đại Minh tình thế. Nghiêm Tung tạm được làm gần mười năm thủ phụ, lúc này tuy tình thế bắt buộc, nhiên vì lý tưởng cùng hoài bão, giờ phút này vẫn còn phải chập phục, thừa cơ hành động. Ta phải làm cũng không phải là pháo hôi! Từ Giai nhẫn phải, ta lại có gì không nhịn được!

	Quân tử tàng khí với thân, đợi lúc mà động!

	"Sao dám để cho Nghiêm đại nhân kính ta rượu đâu, chắc là ta kính Nghiêm đại nhân mới là."

	Vì vậy nói xong, Chu Bình An liền bưng ly rượu đứng dậy, kính hướng Nghiêm Thế Phiền. Ly rượu hạ dọc theo thấp hơn Nghiêm Thế Phiền ly rượu, nho nhã dùng tay áo che kín. Không dấu vết tương quan trâm rơi vào trong chén, phủi một cái, quan trâm ngân chất phích cắm cũng vì biến thành đen, cũng không thay đổi còn lại màu sắc, rượu chắc là không có vấn đề, trong lòng hơi định.

	"Bất quá. Tử Hậu ngày mai còn có thi Đình, cũng không thể tham ly, như vậy đi, Tử Hậu liền lướt qua hảo."

	Nghiêm Thế Phiền đối Chu Bình An thức thời rất là hài lòng, ngược lại không nhìn thấy Chu Bình An tiểu động tác. Bất quá nhưng cũng không có giống Chu Bình An nghĩ như vậy tương Chu Bình An uống rượu cái gì, ngược lại còn đối mọi người đang ngồi người ta nói đạo:

	"Các ngươi cũng là, chớ để cho để cho Tử Hậu tham ly, chúng ta là vì Tử Hậu thi Đình tráng hành, không phải tới kéo Tử Hậu chân sau. Tử Hậu hôm nay chi rượu, chỉ thử một ly."

	Nghiêm Thế Phiền vừa dứt lời, đang ngồi những người khác rối rít tỏ thái độ, "Nghiêm đại nhân nhưng xin yên tâm, Tử Hậu tuy còn trẻ, nhiên tài học không phải chuyện đùa, càng là thi Đình trạng nguyên nhiệt môn, chúng ta lại như thế nào ở nơi này mấu chốt thượng phạm vào hồ đồ."

	Cái này ngược lại có chút ra Chu Bình An dự liệu, Chu Bình An kính quá Nghiêm Thế Phiền rượu sau, ngồi ở trên bàn hơi mang kinh ngạc.

	"Hôm nay vì Tử Hậu thi Đình tráng hành, các ngươi đều là trải qua thi Đình người, cũng liền đừng che trước giấu sau, có cái gì chú ý sự hạng cùng kinh nghiệm, cũng đều cấp Tử Hậu nói một chút, giúp Tử Hậu một cánh tay lực." Nghiêm Thế Phiền đối trên bàn mọi người nói.

	Lại sau đó, Chu Bình An liền hiểu!

	Cái này không phải Hồng Môn Yến, Chu Bình An yên lặng ngoài cửa sổ, thắt tim, cái định mệnh cái này mặc dù không phải Hồng Môn Yến, nhưng cũng không phải là cái gì hảo yến!

	"Ta là Lại Bộ văn chọn thanh lại lang trung ti thượng chí lớn, Gia Tĩnh hai mươi ba năm giáp thần khoa hai giáp tiến sĩ xuất thân, đối với thi Đình không thể bảo là thục nhưng cũng tự do mấy phần tâm đắc." Ngồi ở Chu Bình An cách đó không xa một vị hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử nhìn Chu Bình An mở miệng nói, người này chính là Lại Bộ văn chọn thanh lại lang trung ti thượng chí lớn.

	"Ra mắt thượng đại nhân, dám xin chỉ giáo." Chu Bình An chắp tay nói.

	"Chỉ giáo chưa nói tới, trao đổi tâm đắc mà thôi." Thượng chí lớn nâng ly trà lên uống một hớp trà, liền bắt đầu nói, "Thi Đình người đình khúc nhạc dạo đối cũng, thi Đình sở thi người thời thế sách một đạo, muốn phải thi Đình, cần biết thánh thượng tâm ý."

	Nói đến đây, thượng chí lớn đặt chén trà xuống, ý vị sâu xa nhìn Chu Bình An, tạm thời ngậm miệng không đi xuống nói.

	Cho đến Chu Bình An mặt "Nhiệt lạc" "Phối hợp" chắp tay tương thỉnh, hắn mới tiếp tục mở miệng:

	"Gia Tĩnh sáu năm, thánh thượng từng nói qua 'Khoa tràng văn tự vụ muốn bình thực điển nhã, không cho phù hoa hiểm quái lấy hư văn thể, thử lục chỉ y theo sĩ tử bổn văn hơi thêm trau chuốt' . Tử Hậu cần phải biết rõ lời ấy a, thánh thượng vốn thích người, thuần khiết điển nhã, thành khẩn đôn hậu chi văn. Hoa đoàn cẩm thốc, phù hoa thượng lệ chi văn, chỉ đành phải nhất thời chi xảo, sớm nở tối tàn, phi kế hoạch lâu dài."

	Đối với thượng chí lớn thoại, Chu Bình An chỉ là nghe một chút mà thôi, đối với Gia Tĩnh đế người này, Chu Bình An chiếm hữu lịch sử ưu thế, có thể nói so với đại Minh triều chín mươi chín phần trăm người cũng phải hiểu Gia Tĩnh đế.

	Gia Tĩnh đế là một giỏi thay đổi người, lấy một thí dụ mà nói, hắn ở đại điện một căn trên cây cột tự tay khắc xuống, "Từ Giai tiểu nhân, vĩnh không thu nhận" thoại; vậy mà, bây giờ Từ Giai còn chưa phải là làm Lễ bộ Thượng thư, ấn lịch sử đi về phía, ước chừng một năm rưỡi nữa Từ Giai sẽ phải nhập các!

	Gia Tĩnh sáu năm, bây giờ đều đi qua hơn hai mươi năm, Gia Tĩnh đế sở thích đã sớm đang tu luyện luyện đan gian thay đổi mười vạn tám ngàn dặm.

	Thuần khiết điển nhã, thành khẩn đôn hậu? Vậy ngươi tới nói cho ta nghe một chút đi thanh từ là chuyện gì xảy ra.

	Dĩ nhiên cũng không phải là nói Gia Tĩnh đế liền không thích thuần khiết điển nhã, thành khẩn đôn hậu, ta ngày hôm qua thích ăn thịt, hôm nay vẫn không thể ăn chay! Cái này phải nhìn Gia Tĩnh đế ra đề lúc là cái gì trong lòng. Cái gọi là gần vua như gần cọp, nhất là Gia Tĩnh đế loại này vừa thông minh lại thần thao quân vương, càng phải lúc nào cũng dụng tâm, khắp nơi lưu ý.

	Cái này thượng chí lớn nói xong, rất nhanh thì có một người khác lôi kéo Chu Bình An nói một chút hắn tâm đắc thể hội.

	Hắn nói thật lâu, khó khăn lắm mới nói xong cũng lại tới một người bổ sung đôi câu, cái này một bổ sung chính là gần nửa ngày, khó khăn lắm mới bổ sung hoàn, liền trở lại một người giảng giải tâm đắc. Vòng đi vòng lại, không ngừng không nghỉ, có thể nói là ngươi phương xướng thôi, ta liền lên đài!

	Lại cứ bọn họ ở nói thời điểm, còn thích cùng Chu Bình An một hỏi một đáp, cứng rắn lôi kéo Chu Bình An cũng tham dự vào.

	Chu Bình An trên mặt tràn đầy thỉnh giáo lòng cảm kích, nghe bọn hắn thao thao bất tuyệt, lưỡi xán hoa sen, ứng phó bọn họ vấn đáp, ánh mắt cũng là lưu ý ngoài cửa sổ biến hóa:

	Ngoài cửa sổ từ lúc mới bắt đầu ánh nắng chiếu khắp, từ từ thay đổi mặt trời đỏ ngã về tây, tái biến mơ màng hoàng hoàng, lại sau đó ngoài cửa sổ liền trời tối nguyệt thượng ngọn liễu, bây giờ đã là bóng đêm đang dày đặc. . .

	Phía ngoài phu canh đã sớm gõ canh hai! Sớm đêm đã khuya!

	"Hảo hảo, ngươi xem một chút các ngươi tâm đắc trao đổi đứng lên không xong, Tử Hậu mai cá sáng sớm còn phải thi Đình đâu. Hảo Tử Hậu, mai ngươi còn phải dậy sớm tham gia thi Đình đâu, vội vàng trở về đi, nga, đúng, ngồi ta cỗ kiệu, đêm cấm cũng không ai dám cản."

	Rốt cuộc, Nghiêm Thế Phiền cắt đứt trao đổi kinh nghiệm trao đổi từ nghèo thượng chí lớn chờ người, rất là quan tâm đối Chu Bình An nói.

	Cái định mệnh, ăn một tráng hành yến, từ giữa trưa một mực ăn đến mười một giờ đêm, còn chịu được đám này con vịt oa oa oa, cái gì trao đổi kinh nghiệm, ngôn ngữ trong một lại một cái hố!

	Ngồi mệt mỏi, nghe mệt mỏi, trò chuyện mệt mỏi, cái định mệnh, còn phải nửa đêm canh ba về nhà, cũng là say!
Kết chương.