Chương 884 : Huyền Thiên cảnh đóng cửa.
Ba ngày thời gian chớp mắt liền qua.

	Đối với tìm kiếm tiên duyên tu sĩ tới nói, thời gian này hiển nhiên quá ngắn.

	Muốn tìm được cái gì khó lường đồ vật cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

	Huyền Thiên cảnh dù sao cũng là thượng cổ chiến trường, cũng không phải cái gì pháp bảo khắp nơi kỳ trân bảo địa, những cái kia ẩn giấu tiên duyên đều là di vật, cũng không phải tốt như vậy tìm kiếm.

	Không công mà lui kỳ thật cũng là một kiện rất bình thường sự tình.

	Huyền Thiên cảnh bị bảy đại thế lực khống chế.

	Bọn hắn nghiêm khắc tuân theo tổ huấn cách mỗi trăm năm mở ra một lần Huyền Thiên cảnh, tranh đoạt tiên duyên, mỗi cái thế lực đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít gặp gỡ không có chút nào thu hoạch, không công mà lui tình huống.

	Cho nên một lần hai lần không có chút nào thu hoạch bảy đại thế lực đều có thể tiếp nhận.

	Giống Phúc Hải sơn trang dạng này bản thân thế hệ trẻ tuổi thực lực yếu kém tông môn, càng là sớm đã thành thói quen không có thu hoạch.

	Cho nên Thẩm Sơn vừa bắt đầu cũng không có hi vọng Lâm Tịch có thể giúp Phúc Hải sơn trang được đến cái gì.

	Chỉ cần chờ đả kích một thoáng những thiên tài khác hung hăng kiêu ngạo, hắn tựu rất thỏa mãn.

	Nhưng là lần này, tình huống có chút bất đồng.

	Các thế lực lớn người chủ trì đều lộ ra có chút nôn nóng.

	Thẩm Sơn, Nam gia phu nhân, Hoàng Bân, La gia gia chủ La Phong, liền Kim Thiền Điện cùng Tử Hoàng Lâu người chủ sự cũng được mời tới, sáu nhà người tụ tập cùng một chỗ, hào khí lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

	Bảy đại thế lực trong đó sáu nhà đều đến.

	Duy chỉ có thiếu khuyết Ma Tông.

	Bởi vì Mạc Bạch Quật đã sớm trước thời hạn ly khai.

	Mười lăm ngày thời gian đối với loại này cấp bậc tu sĩ tới nói, cơ bản cũng là tùy tiện minh tưởng một hồi thời gian.

	Cho nên cơ bản sẽ không xuất hiện, liền chỉ là mười lăm ngày cũng chờ không được liền muốn nên rời đi trước tình huống.

	Nhưng Mạc Bạch Quật đi.

	Này liền rất kỳ hoặc.

	Đặc biệt là đương các đại gia biết Huyền Thiên cảnh bên trong có khả năng vẫn lạc qua một vị cực kỳ cường đại ma tu về sau, mọi người đều có chút ngồi không yên.

	Mạc Bạch Quật tu luyện ma tu công pháp, đồng thời phi thường mơ ước thượng cổ ma tu uy năng.

	Một điểm này đối bọn hắn mà nói không phải cái gì bí mật.

	Ma tu thủ đoạn xác thực cũng cường hoành phi thường.

	Bởi vì ma tu truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt, cho nên cho dù Mạc Bạch Quật tu luyện ma tu thủ đoạn, bọn hắn cũng không có cảm thấy có quá lớn uy hiếp.

	Nhưng nếu như bị Mạc Bạch Quật được đến một phần hoàn chỉnh ma tu truyền thừa, tình huống kia tựu không đồng dạng.

	Hắn có thể tại rất ngắn thời gian bên trong trở thành một vị cường đại ma tu, thực lực vô cùng có khả năng trong nháy mắt nghiền ép mọi người.

	Cho nên bọn họ bắt đầu lo lắng.

	Ma Tông hành sự có nhiều không kiêng nể gì cả mọi người đều là lý giải.

	Nếu như Ma Tông thực lực vượt qua đại gia, hiển nhiên sẽ không lựa chọn duy trì hiện tại cân bằng.

	Một nhà độc đại cục diện, những nhà khác nhưng không tiếp thụ được.

	Đặc biệt là La gia, La gia có chút luống cuống.

	Hiện tại La gia cùng Ma Tông đã là không chết không thôi cục diện.

	Nếu là Mạc Bạch Quật thực lực chân chính tăng lên tới không nhìn lục đại thế lực trình độ, cái kia La gia xem như xong.

	Lần này, không còn là lợi ích liên lụy.

	Mà là quan hệ đến lục đại thế lực tồn vong.

	Nam gia phu nhân đầu ngón tay quanh quẩn quang ảnh, vẻ mặt ngưng trọng, hai tay nắn pháp quyết, trong nháy mắt vô số thần bí hoa văn đan xen, phảng phất muốn cấu trúc thành cái gì hình tượng.

	Nhưng là sau một khắc, mơ hồ hình tượng như chiếc gương vỡ vụn.

	"Đáng giận! Vẫn không được. " Nam gia phu nhân lắc đầu: "Nhìn tới chúng ta lại chỉ có thể chờ đợi."

	Bởi vì lão quái vật thức tỉnh, sở hữu quang ảnh thuật pháp đều bị cường hành gián đoạn, cho dù lại thế nào nỗ lực cũng không có biện pháp lần nữa cấu trúc hình tượng, bởi vì thiếu khuyết môi giới.

	Huyền Thiên cảnh lực lượng ngăn cách môi giới.

	La gia gia chủ La Phong sắc mặt âm trầm: "Không bằng chúng ta liên thủ trực tiếp đóng cửa Huyền Thiên cảnh, dạng này liền không có nỗi lo về sau."

	Hắn đại khái là rất sốt ruột.

	"Không được. " Thẩm Sơn lắc đầu: "Huyền Thiên cảnh là thượng cổ chiến trường, vốn là từ thánh nhân mới có tư cách mở ra, chúng ta đem hắn mở ra bản thân liền là mưu lợi, nếu như bất chấp quy tắc cường hành đóng cửa, phản phệ chi lực chúng ta không chịu nổi. Huống hồ Mạc Bạch Quật ly khai, bảy thiếu một, cái kia phản phệ chi lực càng thêm đáng sợ."

	Bảy đại thế lực nhìn như chưởng khống Huyền Thiên cảnh.

	Trên thực tế chính là dùng một chút mưu lợi chi pháp, có thể mở ra thông đạo mà thôi.

	Thượng cổ chiến trường một mực là thượng cổ chiến trường.

	Căn bản không phải bảy đại thế lực có năng lực hoàn toàn chưởng khống.

	Vậy đại khái cũng là bảy đại thế lực một mực lòng mang lòng mang sợ hãi, không nguyện ý tiến vào bên trong trắng trợn vơ vét "Tiên duyên " trọng yếu nguyên nhân một trong.

	"Vậy làm sao bây giờ? " Kim Thiền Điện điện chủ trầm giọng nói: "Cũng không thể tựu làm chờ lấy, các ngươi đều biết Kỳ Liên Vân thực lực, Nguyên Anh cảnh giới chỉ sợ thật không có đối thủ."

	Kỳ Liên Vân chỗ hiện ra thực lực, hoàn toàn nghiền ép cùng thế hệ tu sĩ.

	Toàn bộ Bắc Cương có thể cùng sánh vai cùng thế hệ tu sĩ đều lác đác không có mấy.

	Nếu như hắn xuất thủ, thật có khả năng là Mạc Bạch Quật mang về Ma Tông truyền thừa.

	Thẩm Sơn nói: "Đây hết thảy chính là suy đoán, có lẽ sự tình không có chúng ta tưởng tượng bết bát như vậy. Hiện tại, chúng ta rất nên làm liền là tin tưởng những bọn tiểu bối kia, tin tưởng bọn họ có thể ngăn trở Kỳ Liên Vân."

	Mọi người thở dài.

	Thực sự là trong lòng không chắc.

	Nhưng mọi người kỳ thật vô cùng rõ ràng, thời gian quá ngắn, làm cái gì cũng không kịp.

	Huyền Thiên cảnh bản thân chỉ có thể mở ra mười lăm ngày, rất nhanh liền sẽ đóng cửa.

	Tử Hoàng Lâu vị lão giả kia nói: "Ta đã phái người nhìn chằm chằm Ma Tông, nếu như phát sinh cái gì dị biến ngay lập tức liền có thể biết, đến thời điểm đại gia tốt nhất đừng keo kiệt chính mình lực lượng."

	"Có Tử Hoàng Lâu Hoàn Ưng thần nhãn nhìn chằm chằm Ma Tông, chúng ta yên tâm nhiều. " Nam gia phu nhân nói.

	Nói xong những này, mọi người lại chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ đợi.

	Mà giờ khắc này, Mạc Bạch Quật đã về tới Ma Tông.

	Hắn ngồi thẳng tại ma điện phía trên, trên đại điện ấn khắc lấy vô số cường đại đáng sợ cấm chế, tinh thần lấp lóe, bàng bạc cuộn trào mãnh liệt thiên địa chi lực hội tụ đến, hóa thành to lớn linh khí triều tịch.

	Cái kia khiến hắn đều cảm thấy sợ hãi thiên địa chi lực, đủ để đem ma điện triệt để ép thành phấn vụn.

	Đây là hắn bố trí trăm năm mới có quy mô.

	Hắn cũng đang chờ.

	Nếu như có thể chân chính được đến ma tu truyền thừa, hắn liền có thể đem cái này bàng bạc lượng lớn tinh khiết tinh thần chi lực hấp thu, đồng thời đem hắn đẩy hướng một cái phi thường đáng sợ cảnh giới.

	Cho nên Kỳ Liên Vân có thể hay không mang về ma tu truyền thừa cực kỳ trọng yếu.

	Có chút châm chọc là, nếu như Lâm Tịch ở trước mặt hắn thi triển thuật pháp mà nói, khẳng định sẽ bị hắn nhận ra có ma tu truyền thừa.

	Thế nhưng là hắn không có đem Quỷ Uyên truyền nhân để vào mắt.

	Tự nhiên sẽ không đi nghiên cứu đối phương thuật pháp thần thông.

	Hắn thấy chỉ cần giết chết tiểu tử kia là được, có ý định hay ho gì.

	Cho nên hắn bỏ lỡ chính mình muốn nhất đồ vật.

	Hắn đang chờ Kỳ Liên Vân mang về ma tu truyền thừa.

	Đáng tiếc hắn hoàn toàn không biết mình phải đối mặt cái gì.

	Hắn chỉ biết là Ma Tông hiện tại cùng La gia không chết không thôi, lại hoàn toàn không biết mặt khác năm nhà thế lực kỳ thật đã liên hợp lại, tính toán làm sao đối phó hắn.

	Mà hết thảy này, đều là Lâm Tịch đang len lén lửa cháy thêm dầu.

	Đương nhiên, còn có Ma Tông người bình thường duyên quá kém nguyên nhân.

	Cuối cùng, thời gian đến.

	Huyền Thiên cảnh muốn đóng lại.

	Thượng cổ chiến trường vốn là vì nhượng cường đại tu sĩ giải quyết ân oán cá nhân mà đáng tin, tự nhiên không có khả năng không hạn chế mở ra, mở ra sau một thời gian ngắn liền đem tự động đóng.

	Mạc Bạch Quật vung tay lên, bắt đầu thi triển đặc thù bí pháp.

	Trận văn tại trong ma điện ương đan xen tổ hợp.

	Một cái to lớn truyền tống trận chầm chậm xuất hiện.

	Sau đó tại quang mang chói mắt bên trong, Kỳ Liên Vân có chút mờ mịt lại có chút giật mình đi ra.

	Mạc Bạch Quật khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười.

	Đã Kỳ Liên Vân còn sống, kia dĩ nhiên là sẽ có thu hoạch.
Kết chương.