Chương 1279 : Phản công.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Nhân tộc? Xem ra ở trên chiến trường còn có cơ hội gặp phải."

Diệp lão ma lạnh lùng nói.

"Nghe nói người này dựa vào một bộ ngự hỏa Ma Phiên, đại bộ phận năng lực trên Ma Phiên. Không còn Ma Phiên, chỉ có thể coi là cái đối thủ khó dây dưa mà thôi? Ngự hỏa Ma Phiên chính là ngoại vật, lại cũng không phải là hắn bản mệnh pháp bảo, chúng ta đoạt tới đồng dạng có thể sử dụng, sao không nghĩ cái kế sách, giết người đoạt bảo? Không chỉ diệt trừ một cái đại địch, chúng ta cũng có thể nhiều một môn cường đại thủ đoạn."

Thương Hồng chân nhân ánh mắt hàn quang lấp lóe, hiển nhiên đã mưu đồ đã lâu.

Hắn chưa thấy qua Tần Tang, đối Tần Tang hiểu rõ nhiều bắt nguồn từ người khác miệng, trước mặt cái này Diệp lão ma cùng Tần Tang giao thủ qua hai lần, một lần bị Tần Tang một chút không tổn hao gì chạy thoát, một lần tổn thất một bộ hóa thân, chắc hẳn không có người so với hắn càng hiểu.

Diệp lão ma lắc đầu, nhắc nhở Thương Hồng chân nhân không nên khinh địch, "Năm đó Uyên Khư một trận chiến, hắn còn không thể thao túng nhiều như vậy Ma Phiên, cũng đã thể hiện ra không tầm thường Kiếm Đạo tạo nghệ. Hắn cũng tinh thông Lôi Độn chi thuật, tốc độ bay kinh người, mới bị hắn đào thoát. Ta vốn cho rằng là hắn thiên phú thần thông, mới không có hoài nghi hắn Yêu tộc thân phận. Mặt khác, hắn đối cấm chế chi đạo cực kỳ tinh thông, có thể tại Uyên Khư trung tâm khu vực cổ cấm bên trong tới lui tự nhiên. Cho dù không có Ma Phiên, cũng không dễ dàng đối phó..."

"Nói như vậy, về sau ngay cả ta đều phải đi trốn sao?" Thương Hồng chân nhân lông mày cau chặt, lúc này mới biết được Tần Tang nhiều vướng tay chân.

"Có Xích Phát vết xe đổ, Chân Nhất lão đạo chắc chắn sẽ không để cho hắn có lạc đàn cơ hội, bị chúng ta tính toán. Bất quá, cũng là không cần tận lực né tránh..."

Diệp lão ma hừ lạnh, "Huyết Trì chiến đấu là cái ngoài ý muốn, ta cần toàn lực tranh đoạt đồng thời bảo hộ cỗ này ngọc cốt, bất đắc dĩ lệnh hóa thân liều chết ngăn cản, vừa mới dẫn đến hóa thân vẫn lạc. Đấu pháp thời điểm ta liền phát giác, người này mặc dù có thể thao túng Ma Hỏa, nhưng cũng không đem Ma Hỏa thuần phục, đoán chừng bị tu vi có hạn, tồn tại không ít kẽ hở. Về sau gặp lại, ngươi ta chỉ cần muốn đi, hắn là tuyệt đối ngăn không được. Mà loại sơ hở này, có đôi khi là trí mạng!"

"Nhưng những đạo hữu khác không chịu nổi khủng bố như vậy Ma Hỏa, chỉ có thể mặc cho kỳ tàn sát!"

Thương Hồng chân nhân thần sắc có chút bực bội, đi qua đi lại, ngữ khí bất mãn, "Bỏ ra những này đại giới, thậm chí dẫn đến chiến sự bất lợi, lại chỉ đem trở về một bộ chết đi ngọc cốt. Lấy kết quả mà nói, chúng ta lẽ ra không nên cẩn thận như vậy!"

Diệp lão ma ánh mắt chuyển động, nhìn chăm chú Thương Hồng chân nhân, "Đạo hữu là đang trách cứ Diệp mỗ động thủ trễ? Cũng đừng quên, quyết định này là trải qua ngươi cùng Thiên Chính đạo hữu đồng ý. Lúc trước, Tội Thần Cung bên trong ma đầu chỉ còn một luồng tàn hồn, liền suýt nữa khiến chúng ta toàn quân bị diệt, lúc ấy cỡ nào hung hiểm, đạo hữu còn không quên sao? Huyết Hồ phong ấn uy lực kém xa Tội Thần Cung, người này nhục thân hoàn chỉnh, một mực có thừa lực xung kích phong ấn. Hắn lúc trước bởi vì sát tính quá nặng, mới bị Tử Vi Cung cầm tù. Một khi áp chế không nổi, chúng ta ngược lại thành rồi để chạy ma đầu đồng lõa, đến lúc đó Diệp mỗ tổn thất chỉ sợ không chỉ một bộ hóa thân, toàn bộ Bắc Thần Cảnh còn có ai có thể trấn áp hắn?"

Thương Hồng chân nhân không phản bác được, thở dài: "Bần đạo cũng không trách cứ đạo hữu, chỉ là tiếc nuối. Tử Vi Cung cực kỳ thần bí, những khác bí cảnh đều cùng Tử Vi Cung có ngàn vạn tia liên hệ. Vốn là một lần thấy được Thượng Cổ bí ẩn cơ hội, thậm chí có thể là ngươi ta cuộc đời này một lần cơ hội duy nhất, lại bỏ lỡ."

Đối Thương Hồng chân nhân ý tưởng, Diệp lão ma cũng cảm động lây, không còn hùng hổ dọa người, "Cỗ kia ngọc cốt có chút kỳ lạ, cực kỳ cứng rắn không nói, hình như còn sót lại kỳ dị năng lượng, nói không chừng có người này trước khi chết lưu lại tin tức hoặc là bí thuật. Nếu có thể giải mã ngọc cốt, nhất định có thể tra được chút gì."

Thương Hồng chân nhân mất hết cả hứng, hơi hơi gật đầu, "Hy vọng như thế! Chẳng qua hiện nay vô cùng cấp bách là chiến cuộc, hai vực đồng minh đỉnh tiêm cao thủ số lượng đã vượt qua ngươi ta, chỉ sợ không có cơ hội cầm xuống Thiên Hành Minh."

Diệp lão ma cất bước đi tới trong điện núi tuyết phía trước, đột nhiên làm ra một cái kinh người cử động, giơ tay lên đánh ra một đạo chưởng ấn, chính giữa núi tuyết.

Ầm!

Một thoáng thời gian, núi tuyết chia năm xẻ bảy.

Đại điện trống rỗng một mảnh, cổ cấm tiêu trừ, núi tuyết mảnh vỡ hoàn toàn biến mất, giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Ngươi!"

"Đạo hữu xem ra sa vào ở chiến trường quá lâu, bị thắng bại tâm trái phải, quên chúng ta dự tính ban đầu. Hay là nói, đạo hữu thật có xưng bá chi ý? Diệp mỗ ngược lại là có thể dốc sức tương trợ."

Xoay người, Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thương Hồng chân nhân liếc mắt.

Nghe thấy lời ấy, Thương Hồng chân nhân trong lòng giật mình, cúi đầu trầm tư nửa ngày, lúc ngẩng đầu lên biểu lộ đã khôi phục lại bình tĩnh, "Đạo hữu ý là..."

"Thu binh!"

Diệp lão ma quả quyết nói, ngón tay tại trong hư không trượt ra một cái đường cong, "Ta đã sai người tiến vào Tội Uyên Bắc Bộ cửa vào Dục Thành, gia cố thành phòng, một mực thối lui tới đó, nhờ vào linh trận cùng U Tinh Tháp phòng thủ, mặc cho hai vực đồng minh lại thêm cao thủ, trừ phi bọn họ nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, nếu không thì tuyệt không có khả năng dễ dàng công phá. Hai vực đồng minh chịu nhục trăm năm, chúng ta vì cái gì không thể ẩn núp? Chỉ cần không ảnh hưởng kế hoạch, lại để bọn họ đắc ý nhất thời."

"Cái này vừa lui đâu chỉ mười vạn dặm, trăm năm nỗ lực hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Thương Hồng chân nhân thở dài, cuối cùng vẫn là đồng ý Diệp lão ma kế hoạch, "Hôm nay hai vực thế lớn, rút lui thời gian khó tránh khỏi tử thương, ngàn vạn không thể xuất hiện bất ngờ làm phản. Đúng rồi, suýt nữa quên việc này!"

Đột nhiên, Thương Hồng chân nhân thở nhẹ một tiếng, thấp giọng nói cho Diệp lão ma một kiện bí ẩn, hẳn là liên quan tới Tần Tang.

"Tần Tang cùng Đông Dương Bá không hòa thuận, người này nguyên là Thiếu Hoa Sơn đệ tử, không biết vì sao phản bội sư môn, Kết Anh sau đó ngụy trang thành Yêu tộc, không dám lấy chân diện mục gặp người, tỷ lệ lớn là cố kỵ Đông Dương Bá, có thể thấy được giữa bọn hắn cừu hận độ sâu, thế như nước với lửa!"

Sau khi nghe xong, Diệp lão ma ánh mắt sáng lên, "Đạo hữu hảo thủ đoạn, ngay cả loại này bí ẩn đều có thể dò thăm! Bất quá, Đông Dương Bá người này mặc dù gian trá, hẳn là sẽ không ngốc đến lúc này giúp chúng ta tính toán minh hữu, chỉ sợ không dễ thuyết phục."

"Không thử một chút làm sao biết? Liền xem bọn hắn ở giữa lớn bao nhiêu cừu hận, cho dù hiện tại cự tuyệt, về sau tắc thì chưa chắc."

Thương Hồng chân nhân cũng không thèm để ý, chỉ coi là một cái rảnh rỗi bút.

Bọn họ đang muốn thương nghị những chuyện khác, chợt nghe ngoài điện có người tới báo, tiền tuyến đại doanh lọt vào công kích, lần này hai vực đồng minh khí thế hung hung, không hề tầm thường.

"Đến thật nhanh!"

Hai người âm thầm kinh hãi, bận bịu làm ra bố trí....

Lúc này.

Hai vực đồng minh đã chia ra tam lộ, bắt đầu phản công kèn lệnh.

Huyết Hồ mở ra lúc, Chân Nhất lão đạo phái binh khiển tướng, chủ động xuất kích, cùng Thương Hồng chân nhân từng có mấy lần giao phong. Bởi vì không có Yêu Vương giúp đỡ, rơi xuống hạ phong, liền binh tướng lực tập trung ở Thạch Khúc Sơn cùng Vọng Đông Thành hai nơi đại doanh.

Lúc này, Chân Nhất lão đạo cùng Thông U Ma Quân phân biệt đi cái này hai tòa đại doanh, thống soái đại quân.

Tần Tang cùng Thanh Quân ở giữa, dẫn dắt các vị tổ sư mới triệu tập đến binh lực. Bọn họ vừa xông ra thành tựu, căn cơ nông cạn, dưới trướng thực lực là tam lộ bên trong yếu nhất, nhưng cũng là linh hoạt nhất, tùy thời phối hợp tác chiến hai cánh.

Chân Nhất lão đạo lo lắng Tần Tang cùng Thanh Quân không có thống soái kinh nghiệm, trúng mai phục, cố ý an bài như vậy.

——

——

Đây là hôm qua.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.