Chương 903 : Thiên Địa Biến, Linh Giới.
Thương Thăng giới hai đại động thiên tông môn Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo đều ở vào Ung Châu cảnh nội.

	Hai đại động thiên tông môn lục giai Chân Nhân dựa vào Động Thiên lực, cùng Linh Dụ giới Thương Minh đảo Nhị đảo chủ Triệu Vô Hận, Thiên Địa sơn trang phó trang chủ Lục Bình Uyên hai vị Linh Dụ giới lục giai cao thủ ở Ung Châu màn trời bên trên tranh đấu.

	Lúc này Ung Châu khung đỉnh thiên màn bên trên, ngoại trừ bốn vị này ở ngoài , căn bản không có cái khác tứ giai, ngũ giai võ giả đất đặt chân.

	Mà làm vì hai đại động thiên Thánh tông, tông môn nội bộ tứ giai, ngũ giai cao thủ không phải số ít, những thứ này người tự nhiên cũng không có thể rùa rụt cổ ở động thiên bí cảnh ở trong quan chiến, mà là dồn dập bị phái hướng về quanh thân châu vực khung đỉnh thiên màn bên trên, hiệp trợ những tông môn thế lực khác chống lại Linh Dụ võ giả xâm lấn.

	Thực sự cầu thị tới nói, nếu không phải là hai đại động thiên tông môn cao giai võ giả gần như dốc toàn lực khởi nguồn, Thục châu, Lương châu, Tịnh Châu thậm chí Thanh Châu cục diện, e sợ đã sớm là khung đỉnh phía trên cùng khung đỉnh phía dưới, tất cả đều một mảnh thối nát!

	Nhưng mà cũng chính bởi vì vậy, ở Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo dựa dẫm động thiên bí cảnh bị hao tổn, Trương Huyền Thánh hô quát Khấu Trùng Tuyết sinh tế Trấn Dương phúc địa không có được đến đáp lại sau khi, nguyên bản chính đang tại Thanh Châu khung đỉnh bên trên Cửu Đô, lập tức xoắn xuýt hai vị Thần Đô giáo ngũ giai cao thủ, cùng với một cái từ hải ngoại mà ý đồ đến đồ lấy lòng Thần Đô giáo ngũ giai cao thủ, lại thêm vào nửa bị mời nửa bị áp chế học viện Bắc Hải viện trưởng tổng cộng năm vị ngũ trọng thiên, trực tiếp lướt qua Thanh Châu châu vực tiến vào Từ Châu khung đỉnh thiên màn bên trên.

	Bọn họ lấy cứu viện làm tên lừa gạt Trấn Dương môn may mắn còn sống sót võ giả tránh ra màn trời bên trên phúc địa bí cảnh cửa ra vào, lập tức trực tiếp sinh tế cả tòa phúc địa bí cảnh cùng lui giữ ở bí cảnh ở trong bộ phận Trấn Dương môn võ giả, cùng với mấy vị từ tông môn trụ sở đánh vào phúc địa bí cảnh Linh Dụ võ giả.

	Cửu Đô từ tu vi và về mặt thực lực mà nói, có lẽ kém xa Khấu Trùng Tuyết, nhưng hắn dĩ nhiên là Thương Thăng giới đứng trên tất cả ngũ giai cao thủ một trong, thậm chí ở từ Thương Viêm giới trở về sau khi , bởi vì Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh, làm cho hắn tiến một bước nện vững chắc căn cơ, thực lực bản thân lại được đến vô cùng tăng lên trên diện rộng.

	Khấu Trùng Tuyết có thể làm được chuyện, hắn Cửu Đô không hẳn liền không có tư cách đi làm, huống chi bên cạnh hắn ngũ giai cao thủ còn không hết một người, mà là năm người!

	Huống chi so với Khấu Trùng Tuyết, hắn cũng càng có lý do như thế đi làm.

	Bởi vì bị hao tổn động thiên bí cảnh là Thần Đô động thiên, tràn ngập nguy cơ chính là Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo, đó là hắn sư môn trực hệ trưởng bối!

	Cái này thời điểm vì bảo toàn Thần Đô giáo, không cần nói là hủy diệt một toà Trấn Dương môn, coi như là hai toà, ba toà, Cửu Đô cũng sẽ không chút do dự đi làm.

	Trấn Dương phúc địa bản nguyên tuy rằng bị Thương Thăng giới bản nguyên chi hải trực tiếp nuốt chửng, nhưng mà không gian bí cảnh tan vỡ sau khi gây ra đại quy mô loạn lưu lại ở bừa bãi tàn phá gần phân nửa Từ Châu nơi, nhưng ở Cửu Đô mấy người xem ra, như vậy ngược lại trở ngại Linh Dụ võ giả lại lần nữa tiến vào Từ Châu châu vực.

	Bất kể nói thế nào, Cửu Đô mấy người lấy hi sinh Trấn Dương môn cùng với gần phân nửa Từ Châu châu vực để đánh đổi, không chỉ vì Thần Đô Chân Nhân Lý Cực Đạo khôi phục một phần chiến lực, còn làm vì toàn bộ Thương Thăng giới tiến một bước lột xác tranh thủ thời gian!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thương Thăng giới thế lực khắp nơi âm thầm thở ra một hơi, một toà u ám vắng lặng màu đen ngọn núi hình thần binh xuất hiện ở khung đỉnh thiên màn bên trên, phía nam Hao Châu màn trời đã hoàn toàn bị đánh vỡ, Lưu Cảnh Thăng cùng Khấu Trùng Tuyết hai người đồng thời đã hoàn toàn bị trấn áp chế ở ngọn núi này phía dưới, chính là muốn tránh thoát đều không làm được.

	Cho tới toà kia cho tới nay bị Lưu Cảnh Thăng bảo vệ Quan Tinh đài, lúc này thì lại đã sớm hóa thành một vùng phế tích té rớt ở Hao Châu trên mặt đất.

	Lúc này Hao Châu châu vực chính đang tại sụp đổ, từng khối từng khối châu lục từ nguyên bản hoàn chỉnh châu vực ở trong phân liệt ra, có hoàn toàn chìm vào lòng đất, có từ bên bờ biển trên tách ra đi, hình thành từng toà từng toà to to nhỏ nhỏ hòn đảo, có trở nên nát vụn, hình thành rồi mọi chỗ hiểm cảnh, còn có hình thành từng cái từng cái khe nứt, từng toà từng toà bồn địa, rồi sau đó bị sông nước, thủy bạc, địa hỏa, dung nham tràn ngập.

	Nhưng mà tất cả mọi người lại đều biết, Hao Châu kiếp nạn vẫn không có chân chính đến.

	Một khi chờ toà kia u ám vắng lặng màu đen ngọn núi hoàn toàn từ màn trời phía dưới ép rơi xuống đất bên trên, không chỉ là Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng hai người tất bị thương nặng, e sợ liên đới toàn bộ Hao Châu châu vực đều sẽ hoàn toàn thất thủ không tồn!

	"Bây giờ nên làm gì?"

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác lại là đều không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Ở Khấu Trùng Tuyết không có mặt tình huống xuống, đối mặt phức tạp hung hiểm tình thế, nguyên bản hẳn là làm cái này vãn bối Thương Hạ đã sớm không biết vào lúc nào trở thành toàn bộ học viện người tâm phúc.

	"Phương pháp phá cục vẫn ở tại chúng ta thế giới lột xác Linh giới thành công!"

	Thương Hạ rất rõ ràng Khấu Trùng Tuyết ở Tinh Cao đỉnh bên trong giữ lại cái kia một phần thiên địa bản nguyên mục đích, liền nghiêm túc nói: "Ngoại trừ Thông U phúc địa bí cảnh, U Châu tất cả Linh địa, huyền giới đều có thể bỏ đi!"

	Thương Bác trong lòng hơi động, nói: "Ý của ngươi là. . . Đem những thứ này cũng sinh tế thiên, hòa vào thế giới bổn nguyên?"

	Thương Hạ gật gật đầu, châm chước nói: "Không chỉ như vậy, nếu như có thể nói ra được, đệ tử thậm chí đề nghị ở duy trì phúc địa bí cảnh thấp nhất mức độ bản nguyên điều kiện tiên quyết, đem dư thừa tất cả tất cả trả bản nguyên chi hải."

	Tuy rằng Khấu Trùng Tuyết ở vừa bắt đầu cũng đã hiệu triệu các đại thánh địa tông môn lấy chính mình bản nguyên tẩm bổ vùng thế giới này, gia tốc Thương Thăng giới hướng về Linh giới lột xác

	Cứ việc đại nghĩa trước mặt, thế lực khắp nơi đều biết thế giới lên cấp chính là phá cục then chốt, mà loại này phương pháp tất nhiên có thể gia tốc thế giới lột xác.

	Nhưng mà biết là một chuyện, có làm hay không cùng với làm làm thêm thiếu chính là một chuyện khác.

	Các nhà Linh địa, huyền giới, phúc địa, động thiên trong bản nguyên, đều là các nhà nhiều năm thậm chí là mấy trăm năm tích lũy, trong lòng mang theo kế vặt tự nhiên không ngừng một nhà hai nhà.

	Cơ Văn Long vội vàng nói: "Từ bỏ mấy toà Linh địa cũng không phải là không thể, chỉ là ta U Châu gốc gác vốn là nông cạn, chỉ chúng ta làm như vậy đối với khắp cả Thương Thăng giới sợ cũng là như muối bỏ biển, huống hồ chỉ chúng ta làm như thế, cái khác các châu thế lực khắp nơi lại là chờ ngồi mát ăn bát vàng, chẳng phải oan uổng?"

	Như phần lớn người đều ôm loại ý nghĩ này, không đúng, hẳn là khẳng định đều ôm loại ý nghĩ này, như vậy có thể suy ra Thương Thăng giới lột xác tốc độ.

	Thế nhưng cái này lại cũng coi như là "Nhân chi thường tình".

	Thương Hạ nhưng cũng không não, chỉ là nói: "Thương Thăng giới có hay không lên cấp Linh giới trực tiếp quan hệ đến sơn trưởng có thể vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa, Thương Thăng giới lên cấp Linh giới nhanh chậm, tự nhiên cũng quan hệ đến sơn trưởng lên cấp tầng sáu nhanh chậm!"

	Dứt lời, Thương Hạ đem Khấu Trùng Tuyết lần này mưu tính Thương Viêm giới mục đích đại thể nói vài câu , liên đới Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên lĩnh ngộ ngũ trọng thiên kiếm thuật thần thông, tiến giai Võ Cương cảnh đại viên mãn chuyện cũng báo cho hai vị phó sơn trưởng.

	Vân Tinh ở Thương Hạ trở về khung đỉnh thiên màn bên trên sau, liền nghe theo Thương Hạ khuyên can, bắt đầu làm vì tiến giai ngũ trọng thiên làm chuẩn bị, lúc này U Châu màn trời bên trên liền chỉ có Thương Hạ, Cơ Văn Long cùng Thương Bác ba vị ngũ giai cao thủ tọa trấn.

	Cho tới Vân Tinh, đi được cũng là như Cơ Văn Long như vậy dựa vào Thông U phúc địa tiến giai con đường, nàng tự thân căn cơ có thiếu, tuy rằng tiến giai tứ trọng thiên lâu ngày, lại có khấu, thương, cơ mấy người nhiều mặt giúp đỡ, nhưng mà từ đầu đến cuối không có tự tin một mình vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác kỳ thực trước đó đối với Khấu Trùng Tuyết mục đích cũng có suy đoán, song khi chân chính từ Thương Hạ trong miệng xác định sau khi, vẫn cứ miễn không được trong lòng chấn động.

	Thật lâu, Cơ Văn Long mới phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Hắn muốn tiến giai tầng sáu? Có thể Thông U bí cảnh thăng cấp thành phúc địa mới mấy năm? Hiện nay e sợ căn bản không có tiến một bước mở rộng lên cấp động thiên gốc gác. . ."

	Thương Hạ nói thẳng: "Sơn trưởng hiển nhiên không muốn dựa vào Động Thiên lực lên cấp, mà là nghĩ muốn dựa vào sức một người tiến giai tầng sáu, nha, tầng sáu ở Linh Dụ giới cũng được gọi là 'Võ Hư cảnh' ."

	Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai mặt nhìn nhau, bọn họ rất khó tưởng tượng Khấu Trùng Tuyết đang không có động thiên bí cảnh dựa vào phía dưới, nên làm gì tiến giai tầng sáu, chỉ có thể làm thành đây là Khấu Trùng Tuyết có cơ duyên khác.

	Trên thực tế, liên quan tới làm sao tiến giai lục giai một chuyện, Khấu Trùng Tuyết trước đó không có nhiều lời, Thương Hạ cũng không có hỏi nhiều.

	Thương Bác than thở: "Đã như vậy, vậy thì tất cả bỏ qua đi, ngược lại những kia ngoại vực võ giả nếu là công không tiến vào các đại thế lực tông môn trụ sở, liền tất nhiên sẽ tới nơi bừa bãi tàn phá vơ vét, những kia Linh địa, huyền giới ngược lại tiện nghi những người kia."

	U Châu mấy năm gần đây châu vực tuy rằng gia tăng không ít, nhưng các nơi thiên địa nguyên khí tương đối dồi dào, huyền giới xây dựng tuy rằng khó khăn một ít, nhưng Linh địa lại là mở ra mấy cái, chủ yếu trải rộng tại châu vực bắc bộ nguyên hai giới chiến vực địa giới, U Châu phía đông nguyên Man Dụ châu lục địa giới, cùng với hải ngoại hai toà trọng yếu hòn đảo bên trên, còn có chính là ở vào nam bộ cùng phía tây nam hướng về tới gần dãy núi Thiên Diệp hai nơi lúc đầu kinh doanh Linh địa.

	Lúc này theo học viện truyền xuống sắc lệnh, đóng giữ các toà Linh địa Trận pháp sư dồn dập mở ra Linh địa tự hủy, lượng lớn thiên địa nguyên khí chảy ngược thế giới bổn nguyên, thế tuy kém xa sinh tế một toà Trấn Dương phúc địa, nhưng cũng nhấc lên không nhỏ động tĩnh.

	Ít nhất lúc này Khung Lư màn trời bên trên Thương Thăng giới ngũ trọng thiên trở lên võ giả, đều có thể nhận biết được Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí vui sướng.

	"Ngoại vực người bừa bãi tàn phá, chư Linh địa, huyền giới như thủ không được, không bằng sinh tế thiên địa!"

	Thương Hạ hít sâu một hơi, trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên Chân cương rung động hư không, một câu nói ngược lại cũng miễn cưỡng có thể ở toàn bộ Khung Lư màn trời bên trên vang vọng.

	Trước tiên đáp lại Thương Hạ lời nói cũng không phải là các đại thánh địa tông môn, mà là Từ Châu, Thanh Châu hai đại châu vực nhiều toà Linh địa, huyền giới trong nháy mắt tự hủy, bổn nguyên chi khí trở về thiên địa.

	Từ Châu Trấn Dương môn phúc địa bí cảnh đã sớm bị sinh tế, mà Thanh Châu lại là Cửu Đô dẫn dắt một đám Thần Đô giáo cao thủ đi tới đó cứu viện, cái này hai châu nguyên bản chưa bị phát hiện hoặc là không bị công hãm Linh địa, huyền giới, ở trong thời gian rất ngắn tất cả tự hủy. . .

	Nhưng lúc này ít nhất Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí đang hoan hô, ở nhảy nhót. . .

	Theo sát, lại như là đang hưởng ứng Thương Hạ hiệu triệu giống như, lại phảng phất là Từ Châu cùng Thanh Châu hưởng ứng đại biểu có tác dụng, đầu tiên là nguyên Mạc Đô môn nơi Mạc Châu vẫn còn tồn tại Linh địa bắt đầu tự hủy sinh tế thiên, rồi sau đó là Lương châu, lại sau đó là nguyên Thương Linh giới vùng cực bắc Bạch Châu, theo sát lại là Tịnh Châu, Tác Châu, Hao Châu. . .

	Ở quá trình này ở trong, cũng thỉnh thoảng chen lẫn một ít cái khác châu vực Linh địa, huyền giới sinh tế, nhưng hiển nhiên không cách nào cùng cái này mấy toà châu vực đại quy mô Linh địa, huyền giới tự hủy sinh tế đánh đồng với nhau.

	"Nguyên Thương Vũ giới biên cương năm châu ngoại trừ U Châu, Thục châu, còn nhiều một cái Từ Châu, nguyên Thương Linh giới Bạch Châu, Tác Châu, Mạc Châu, nguyên bản cũng đều là hẻo lánh xa xôi châu vực, cái này e sợ không phải trùng hợp!"

	Thương Hạ chợt nhớ tới, hắn đã từng không biết nghe ai nói lên qua, phái Nguyên Thần lúc trước có thể đem Tương Dương phúc địa thăng cấp thành động thiên, khả năng liền cùng cướp đoạt Hao Châu linh vận có quan hệ.

	Như vậy cái khác mấy toà biên cương châu vực, bao quát nguyên bản U Châu ở bên trong, có hay không cũng cùng Vị Ương cung, Thần Đô giáo cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái ba đại động thiên có quan hệ đây?

	Một tiếng chỉ có Thương Thăng giới võ giả mới có thể "Nghe được" vui sướng âm thanh truyền ra, Thương Hạ đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới đều có một loại tai mắt một cảm giác mới.

	Cái này thời điểm, dù là mới vào Võ Nguyên cảnh võ giả, vào đúng lúc này đều có một loại bắt nguồn tại bản năng trực giác —— vùng thế giới này, thay đổi!
Kết chương.