Chương 2538: Tiền bí
 
 	"Nguyên lai là như vậy nha." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Liễu Sơ Tình thế mới biết tự mình là sẽ sai rồi, không khỏi mặt nóng lên, mắc cỡ cúi đầu.
 
 	Giờ này khắc này, Liễu Sơ Tình cũng giống là thứ nghe lời tiểu thê tử, cúi xuống trán, đóng lại tú mục, tinh tế cảm thụ, hình như là cảm nhận được cái gì đồng dạng.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Liễu Sơ Tình mở to mắt, vui mừng nói: "Là có nha, giống như có cái gì khí tức đang vang vọng lấy, nhưng, lại có bắt không được, hình như là có âm thanh vang lên, rất giòn."
 
 	"Có cảm giác như vậy vậy đúng rồi." Lý Thất Dạ cười gật đầu, nói ra: "Không phải vậy ngươi cái này chân ngôn liền học uổng công rồi, phải biết, ngươi bây giờ là tu luyện trong cửu bí hai bí."
 
 	"Trong cửu bí hai bí ——" Liễu Sơ Tình vốn là kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, thất sắc hét to một tiếng, nói ra: "Ngươi nói, ngươi nói, ngươi truyền thụ cho của ta chân ngôn, đúng, đúng, là một trong Cửu bí!"
 
 	Tại nghẹn ngào kêu to thời điểm, Liễu Sơ Tình cũng vội vàng là bịt miệng lại, nhìn quanh hai bên một chút, sợ hãi bị người khác nghe được, may mắn phụ cận không ai, này mới khiến nàng thở dài một hơi, không khỏi nhẹ nhàng mà vỗ vỗ nàng cái kia cao ngất bộ ngực đầy đặn.
 
 	Nhìn nàng kia cẩn thận và bộ dáng khả ái, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, có một ít cưng chiều, nhẹ nhàng mà gảy một cái nàng mũi ngọc nho nhỏ, nói ra: "Không phải một trong Cửu bí, chẳng lẽ ngươi cho rằng là cái gì."
 
 	"Cái này, cái này, cái này không thích hợp đi." Liễu Sơ Tình không khỏi do dự một chút, lo lắng nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi, ngươi một mình đem 'Đấu', 'Giả' lưỡng bí lén truyền cho ta, cái này, cái này chỉ sợ sẽ cho ngươi mang đến phiền phức ngập trời đi. Ta, ta, ta là không thể học nó nha, ta còn là không muốn học được." Nói đến đây, không khỏi lo lắng.
 
 	Cửu Bí, chính là Cửu Bí đạo thống cao cấp nhất cũng là cường đại nhất ảo diệu nhất công pháp, là cả Cửu Bí đạo thống trụ cột, càng là Cửu Bí đạo thống hạch tâm.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống, không biết rõ có bao nhiêu người khát vọng đạt được Cửu Bí , bất luận cái gì một bí đều được.
 
 	Đổi lại là những người khác, có thể nhiều tu một bí, cái kia chính là thiên đại hỉ sự, đó là một loại vô lượng tạo hóa, chỉ sợ sớm đã là kinh hỉ không thôi rồi, huống chi Liễu Sơ Tình còn tu luyện Lâm Hải các "Lâm" bí, nàng càng có thể minh bạch lại tu luyện một bí là ý vị như thế nào.
 
 	Nhưng là, lúc này Liễu Sơ Tình cũng không có vì tự mình nhiều tu luyện một bí mà kinh hỉ, mà là vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Bởi vì nếu như Lý Thất Dạ lén đem Đấu Thánh vương triều hai bí một trong truyền cho lời của người khác, chỉ sợ sẽ đạt được Đấu Thánh vương triều trừng phạt, quản chi hắn là hoàng đế, chỉ sợ cũng không thể đem trong cửu bí một bí lén truyền cho ngoại nhân.
 
 	Cho nên, Liễu Sơ Tình thoáng cái lo lắng, trong lòng nàng, so về Lý Thất Dạ an nguy đến, nàng có học hay không Cửu Bí đều không trọng yếu, chỉ cần Lý Thất Dạ không có sự sống chi lo, cái gì cũng không cần nàng cũng nguyện ý.
 
 	"Như thế nào không thể truyền cho ngươi?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi đây không phải muốn làm tiểu thê tử của ta sao? Nếu là như thế, ta truyền cho ngươi, đó cũng là đương nhiên đấy."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Liễu Sơ Tình lập tức là mặt đỏ bừng, bên tai nóng rát đấy, nhưng là trong nội tâm thoáng cái ngọt ngào không gì sánh được, Lý Thất Dạ một câu "Tiểu thê tử" xưng hô như vậy, lập tức nhường nàng ngọt xốp giòn đến trong xương tủy, toàn thân mềm yếu, đối với nàng mà nói, như vậy một cái xưng hô, so cái gì đều khiến nàng cao hứng, nhường nàng ưa thích, nhường nàng ngọt ngào.
 
 	"Thế nhưng mà, thứ này không thể tư truyền nha." Phục hồi tinh thần lại, Liễu Sơ Tình ngẩng đầu lên, y nguyên vì đó lo lắng.
 
 	Nàng xuất thân từ Lâm Hải các , đương nhiên biết rõ đại giáo thế gia quy củ rồi, loại này cực bí công pháp, là không cho phép tư truyền đấy, bất luận kẻ nào đều không ngoại lệ, nếu không hậu quả là mười phần nghiêm trọng.
 
 	" cái gì tư không tư truyền." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Thế gian hết thảy sự tình tại ta Lý Thất Dạ tại đây đều được được thông, ta nói chuẩn, tựu là chuẩn, ai dám vi phạm. Hơn nữa, ta truyền lại ngươi cũng không phải Đấu Thánh vương triều 'Đấu', 'Giả' lưỡng bí."
 
 	"Không phải 'Đấu', 'Giả' lưỡng bí sao?" Nói như vậy nhường Liễu Sơ Tình ngây ngốc một chút, người trong thiên hạ cũng biết, Đấu Thánh vương triều có được trong cửu bí "Đấu", "Giả" hai bí.
 
 	"Ta truyền cho ngươi chính là trong cửu bí 'Tiền' bí." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiền bí ——" Liễu Sơ Tình không khỏi sững sờ ngốc, không có thể trở về qua thần đến, nói ra: "Tiền bí, Tiền bí không phải thất truyền sao?"
 
 	Cửu Bí đạo thống tổng cộng có Cửu Bí , trước mắt thế nhân biết chính là tám bí đều có chủ đồ vật, duy nhất thất truyền chính là trong cửu bí "Tiền" bí, cho đến bây giờ, chưa từng nghe qua có bất kỳ người , bất luận cái gì truyền thừa có được "Tiền" bí.
 
 	Hơn nữa từ khi "Tiền" bí thất truyền về sau, không còn có ai có thể theo Cửu Bí đạo thống phiến đại địa này trong lĩnh hội ra "Tiền" bí tới.
 
 	"Đối với ta mà nói, không có thất truyền cái thuyết pháp này." Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói: "Chỉ cần ta nguyện ý, hết thảy thất truyền muốn tìm trở về đều không nói chơi, hạ bút thành văn là được."
 
 	"Tiền bí ——" Liễu Sơ Tình đều bị chấn động, nàng cũng không có nghĩ đến tự mình tu luyện dĩ nhiên là thất truyền "Tiền" bí, chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ khiến người cũng khó mà tin tưởng.
 
 	"Trước, Tiền bí, nó, nó không phải nói khiến người có thể nháy mắt tăng lên công lực, nháy mắt bạo tẩu công pháp sao?" Liễu Sơ Tình hơi nghi hoặc một chút, không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Cho nên 'Tiền' bí mới có thể thất truyền, chỉ là qua là một đám đồ ngu ngốc học được một điểm da lông, kiến thức nửa vời mà thôi, liền tự cho là mình tìm hiểu 'Tiền' bí, cho nên, bao nhiêu người tu luyện 'Tiền' bí, sử dụng nhiều lần về sau, sẽ chết sớm, thậm chí là bạo chết." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Tiền bí, chính là một trong Cửu bí, cho tới nay, tu luyện qua Tiền bí người cũng biết, một khi tu luyện Tiền bí, có thể nhường ngươi công lực tạm thời tăng lên trên diện rộng, một khi thi triển Tiền bí, có thể nháy mắt cho ngươi bạo tẩu, thậm chí là cho ngươi lâm vào cuồng loạn trạng thái, ở thời điểm này sẽ để ngươi sức chiến đấu điên cuồng tăng vọt, cái này có thể nhường ngươi thoải mái mà vượt cấp khiêu chiến, đánh bại so ngươi càng cường đại hơn địch nhân.
 
 	"Nếu như ngươi chân chính tham ngộ đầy đủ 'Tiền' bí, ngươi tổng hội phát hiện, bạo tẩu đây chẳng qua là da lông mà thôi, không thể bày ra. 'Tiền' bí tu chính là một viên dũng giả tâm, không sợ tâm, cho ngươi dũng cảm không sợ, đánh bóng đạo tâm của ngươi. Có thể nói, 'Tiền' bí chính là toàn bộ Cửu Bí cương nhãn. . ."
 
 	". . . Làm ngươi chân chính tìm hiểu 'Tiền' bí về sau, tu luyện những thứ khác tám bí, ngươi sẽ phát hiện là thuận buồm xuôi gió, hơn nữa sẽ trên phạm vi lớn rơi xuống đáy ngươi phong hiểm, nếu như ngươi chân chính tìm hiểu ảo diệu của nó, tương lai lại tu mặt khác tám bí, cái này sẽ cho ngươi thuận buồm xuôi gió, cho ngươi như chân long đồng dạng tại trên bầu trời rong chơi bay lượn." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Liễu Sơ Tình si ngốc nghe Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, nàng nghe được mùi ngon, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, Lý Thất Dạ một chữ một lời tựa như là khắc ở nàng trong lòng, tràn đầy vô cùng mị lực.
 
 	"Tốt rồi, nha đầu ngốc, đừng phát ngốc." Lý Thất Dạ gảy một cái nàng mũi ngọc nho nhỏ, vừa cười vừa nói: "Còn không hảo hảo đi lĩnh ngộ."
 
 	Liễu Sơ Tình phục hồi tinh thần lại, mặt nhi đỏ lên, tựa như là thẹn thùng tiểu thê tử, thấp kém trán, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, nhập định tìm hiểu.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ở bên cạnh thời điểm, trong nội tâm nàng là như vậy an tâm, cả người tràn đầy cảm giác an toàn, cho nên quản chi là tại dã ngoại tìm hiểu đại đạo cũng không có cái gì cố kỵ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Liễu Sơ Tình một đường hướng bắc mà đi, một đường du sơn ngoạn thủy thời điểm, cũng làm cho Cửu Liên sơn một ít Cửu Bí đạo thống đệ tử phát hiện.
 
 	"Xem ra tân hoàng vẫn là bản tính không thay đổi nha, còn tưởng rằng hắn thật là thay đổi triệt để, khổ tu công pháp, hiện tại xem ra hắn cũng chỉ có thể là kiên trì mấy ngày mà thôi, bùn nhão cuối cùng là đỡ không nổi tường." Chứng kiến Lý Thất Dạ mang theo Liễu Sơ Tình khắp nơi lang thang, hoàn toàn là một bộ chơi bời lêu lổng dáng dấp, nhường một số người không khỏi thất vọng, lắc đầu.
 
 	"Bùn nhão cuối cùng là đỡ không nổi tường, bằng không mà nói tựu cũng không mất đi giang sơn." Có người khinh thường nói: "Tần tiên tử đối với hắn một chút hứng thú đều không có, hoàn toàn không có nâng đỡ ý của hắn, quyết định như vậy là đúng đấy, loại phế vật này, căn bản chính là không đáng giá được nhắc tới, như thế nào lại nhập Tần tiên tử pháp nhãn đâu."
 
 	"Đáng tiếc Lâm Hải công chúa." Cũng có thế hệ trước cường giả tiếc hận, nói ra: "Nàng thiên phú như vậy, có thể nói là tiền đồ vô lượng, lại vẫn cứ khô khan, bị một tờ không có lực ước thúc hôn ước trói chặt, nàng lưu lại tân hoàng bên người, đó là tự hủy tiền đồ nha."
 
 	"Đây thật là, hôn ước này vốn là một tờ giấy lộn rồi, Lâm Hải công chúa đây là khổ tự mình nha, làm gì đi tuân thủ như vậy mất đi hiệu lực hôn ước đâu." Không ít người đều vì Liễu Sơ Tình cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Như Liễu Sơ Tình dạng này tuyệt thế mỹ nữ, lại là Lâm Hải công chúa, càng là có được lấy thiên phú kinh người, như nàng dạng này một nữ tử, tiền đồ vô lượng, tuyệt đối sẽ không thua kém Binh Trì Hàm Ngọc, thậm chí là Tần Kiếm Dao, hiện tại nàng lưu lại tân hoàng bên người, vậy đơn giản tựu là tự hủy tiền đồ, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu rồi.
 
 	Trên thực tế, tất cả mọi người tinh tường, nếu như Liễu Sơ Tình không thực hiện hôn ước, tân hoàng lại có thể không biết làm sao? Binh Trì thế gia lúc đó chẳng phải trực tiếp đem một công chúa giả gả đi? Tân hoàng không có biện pháp nào, như Tĩnh Liên quan, Vạn Trận quốc bọn hắn căn bản là coi như không có chuyện như thế, trực tiếp không để ý đến chuyện hôn ước này, vậy vẫn là một chút sự tình đều không có, Tần Kiếm Dao, Vạn Trận quốc công chúa, các nàng đều không có chút nào bị ảnh hưởng.
 
 	Mọi người đều biết, hiện tại tân hoàng căn bản chính là hai bàn tay trắng rồi, căn bản là không xứng với Tần Kiếm Dao các nàng, cho dù hắn muốn đề cái này một cọc hôn ước, trong con mắt của mọi người, vậy cũng là tự chuốc nhục nhã, đó là tự rước lấy nhục.
 
 	Hiện tại, tại ngũ cường bên trong, cũng chỉ có Liễu Sơ Tình là thực hiện lúc đó cái này một cọc hôn ước người, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy Liễu Sơ Tình quá ngu rồi, đây là đem mình đẩy vào hố lửa.
 
 	"Đầu năm nay, y nguyên hướng kẻ yếu thực hiện lời hứa người, đó là càng ngày càng ít, cái này không biết nên nói là đáng quý tốt, hay là nói nàng ngốc tốt." Có lão tổ để ở trong mắt, cũng không khỏi cảm khái như thế nói.
 
 	Dù sao, mọi người trong nội tâm đều tinh tường, hiện giờ gả cho tân hoàng phế vật như vậy, không chỉ là tự hủy tiền đồ, thậm chí có khả năng sẽ mất đi tánh mạng.
 
 	Hơn nữa tân hoàng tại ngũ cường trước mặt, đã là triệt để kẻ yếu rồi, chỉ như con sâu cái kiến, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Đối với dạng này kẻ yếu, lại có ai nguyện ý trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế đi thực hiện lời hứa ban đầu đâu này, chỉ sợ tuyệt đại đa số người cũng không nguyện ý đi làm chuyện như vậy!
Kết chương.