Chương 29 : Tình cảnh.
Lục Diệp yên lặng nhìn xem mu bàn tay của mình, hồi lâu mới hoàn hồn.

	Hồi tưởng trước đó hết thảy, trên mu bàn tay đồ vật không thể nghi ngờ cùng chưởng giáo cầm phía kia đại ấn đóng một thoáng có quan hệ.

	Hắn không biết đây rốt cuộc là gì đó, nhưng thế giới này có quá nhiều hắn không biết đồ vật, không biết cũng không đáng sợ, bây giờ cũng chỉ có thể thản nhiên đối mặt.

	Bất quá tin tức tốt là hắn xác định vị trí của mình, quả nhiên là tại Linh Khê trong chiến trường.

	Chỉ nhìn chiến trường này tiền tố, Lục Diệp liền sinh ra một loại không ổn cảm giác, nếu như không có tính sai, đây là Linh Khê cảnh mới có tư cách đặt chân chiến trường.

	Hắn một cái mở tam khiếu tiểu tu sĩ, tại cái này nhân sinh không quen nơi ấy, không thể nghi ngờ nguy cơ tứ phía. Mới chỉ là đụng phải một đám lang, nếu là đụng phải một đám tu sĩ đâu?

	Đã là chiến trường, vậy khẳng định là có tu sĩ tồn tại!

	Về phần tại bên trong chiến trường này tác chiến song phương, không cần nghĩ cũng là Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh.

	Hắn có thể hiểu được chưởng giáo đem hắn đưa vào dự tính ban đầu, lúc ấy tình huống kia, chưởng giáo mang theo hắn căn bản là không có cách cùng người đấu pháp, cưỡng ép tranh đấu, hắn cái này tiểu tu sĩ nhất định không có gì tốt hạ tràng, chưởng giáo tiễn hắn tiến đến, cũng là vạn bất đắc dĩ, tại trong tuyệt cảnh đang cho hắn tìm một con đường sống.

	Chưởng giáo trước đó còn giống như hướng trong lồng ngực của mình lấp thứ gì.

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp vội vàng xem xét.

	Rất mau tìm đến một cái túi đựng đồ, hắn đem túi trữ vật mở ra, từ bên trong móc ra mấy chiếc bình, còn có mấy chồng lá bùa bộ dáng đồ vật, mấy bộ quần áo, sau đó liền một viên ngọc giản.

	Hắn từng cái kiểm tra.

	Mấy chiếc bình bên trong chỉ chứa lưỡng chủng linh đan, một loại là Khí Huyết Đan, một loại là Uẩn Linh Đan, trong đó Uẩn Linh Đan số lượng chiếm đa số, có hai bình không sai biệt lắm hai mươi hạt dáng vẻ, Khí Huyết Đan muốn ít một chút, chỉ có một bình không đến mười hạt.

	Về phần lá bùa kia, hắn ngược lại là chưa bao giờ thấy qua, bất quá hắn mơ hồ có thể đoán được đây đều là gì đó.

	Quả nhiên, xem xét về sau phát hiện đây là Linh phù.

	Ngoại tu ở trong có tinh thông vẽ bùa, Linh phù có thể phụ trợ tu sĩ dùng để chiến đấu hoặc là tu hành, chỉ bất quá Lục Diệp trước kia tiếp xúc không đến những này, tất nhiên là chưa thấy qua.

	Trong Túi Trữ Vật Linh phù chủng loại rất nhiều, có thể phòng ngự Kim Cương Phù, vậy có thể công kích Hỏa Xà Phù, lại thêm có phụ trợ dùng Liễm Tức Phù, ẩn nấp hành tung Chiết Ảnh Phù, từng trương Linh phù đều được viết rõ công dụng, sợ Lục Diệp không rõ ràng, số lượng chừng hơn ba mươi tấm.

	Nhìn qua những vật này, Lục Diệp trong lòng tuôn ra một tia ấm áp.

	Vô cho hoài nghi, những vật này đều là chưởng giáo chuyên môn chuẩn bị cho hắn, bởi vì vô luận là trước mắt Linh đan vẫn là Linh phù, đều chỉ thích hợp Lục Diệp cấp độ này tu sĩ sử dụng, chưởng giáo hoàn toàn không dùng được những thứ này.

	Quần áo thì càng không cần nói, những này rõ ràng đều là thích hợp nam tử trẻ tuổi quần áo.

	Hồi tưởng tại phi long trên thuyền, chưởng giáo biến mất kia mấy ngày, Lục Diệp minh bạch, hẳn là kia mấy ngày chưởng giáo theo môn phái khác đệ tử nơi đó sưu tập đến những này hợp hắn dùng đồ vật.

	Có lẽ chưởng giáo dự định trở về Áo sơn lại cho hắn, kết quả nửa đường bên trên gặp được loại chuyện đó, liền sớm giao cho hắn.

	Những vật này đúng một cái mới nhập môn người tu hành tới nói, không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ, không nói đến kia một bình bình linh đan, chính là những cái kia Linh phù, Lục Diệp liền cảm giác có giá trị không nhỏ.

	Bởi vì hắn tại Dương quản sự và Chu Thành trong túi trữ vật hoàn toàn không tìm được Linh phù, bởi vậy có thể thấy được, Linh phù thứ này hẳn là rất quý giá, thế nhưng là chưởng giáo một thoáng sưu tập hơn ba mươi tấm, các loại công dụng đều có.

	Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Lục Diệp đem đồ vật cất kỹ, cầm lấy viên kia ngọc giản.

	Không có đoán sai, ngọc giản này hẳn là chưởng giáo mang theo hắn trốn chạy dọc đường lấy ra kia một viên, lúc ấy chưởng giáo hỏi qua hắn có nghe nói hay không Linh Khê chiến trường, Lục Diệp về chưa từng, chưởng giáo liền lấy ra một viên ngọc giản hướng trên trán dán một thoáng.

	Trong này có lẽ ghi lại chưởng giáo muốn lưu cho hắn một chút tin tức, lúc ấy tình huống khẩn cấp, chưởng giáo không kịp giải thích, chỉ có thể thông qua loại phương thức này nói cho hắn biết.

	Lục Diệp thôi động linh lực, hướng trong ngọc giản rót vào, nhưng không có phản ứng gì, cái này khiến hắn nghi hoặc không hiểu.

	Nghĩ nghĩ, hắn học chưởng giáo dáng vẻ, đem ngọc giản kia dán tại trên trán, lần nữa thôi động linh lực.

	Lần này, rất nhiều tin tức tràn vào trong đầu bên trong, xung kích tinh thần hắn một cái hoảng hốt.

	Một lát sau, hắn buông xuống ngọc giản, thần sắc trên mặt phức tạp.

	Trong ngọc giản xác thực có chưởng giáo lưu cho hắn một chút tin tức, liền là liên quan tới Linh Khê chiến trường.

	Cửu Châu là từ chín đại Châu Lục tạo thành thế giới, nhưng là Cửu Châu thế giới cũng không phải là chỉ có này chín đại Châu Lục, ngoại trừ lấy chín đại Châu Lục, còn có không gian khác.

	Linh Khê chiến trường chính là trong đó một chỗ.

	Linh Khê chiến trường đến cùng ở vào Cửu Châu thế giới nơi nào, điểm này không người biết được, từng có Thần Hải cảnh tu sĩ muốn thăm dò này bí, có thể không mấy năm qua, ai cũng không có đạt được đầu mối hữu dụng, cuối cùng không giải quyết được gì.

	Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh tranh đấu, không đơn giản tại Cửu Châu trên thế giới, tại loại này Không Gian trong chiến trường tranh đấu mới là mãnh liệt nhất.

	Muốn đi vào Linh Khê chiến trường, nhất định phải được mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, liền là Lục Diệp trước đó thấy qua cây kia cột thủy tinh, thứ này mỗi cái tông môn đều có một cái, dù là tông môn hủy diệt, cũng sẽ bảo tồn lại, này vô số năm qua, Cửu Châu thế giới hủy diệt tông môn nhiều vô số kể, cho nên tản mát tại dã ngoại Thiên Cơ Trụ, cũng nhiều như đầy sao.

	Tất cả tông môn tu sĩ thông qua nhà mình Thiên Cơ Trụ tiến vào Linh Khê chiến trường về sau, sẽ xuất hiện tại một cái địa bàn cố định, cái này địa bàn bình thường đều sẽ bị tông môn chế tạo thành nhà mình tại chiến trường trụ sở, quanh năm đều có cường đại tu sĩ tọa trấn, miễn cho bị người khác đánh lén.

	Nhưng nếu như cái nào đó tu sĩ không có thông qua nhà mình tông môn Thiên Cơ Trụ tiến vào chiến trường, vậy liền lại ngẫu nhiên xuất hiện tại chiến trường nơi nào đó.

	Cho nên bình thường mà nói, các tu sĩ tiến vào chiến trường, đều sẽ thông qua nhà mình tông môn Thiên Cơ Trụ, sẽ không tùy tiện sử dụng những tông môn khác, trừ phi đạt được nhà kia tông môn tán thành, dùng đặc biệt đại ấn in dấu xuống ấn ký, như thế mới có thể xuất hiện tại nhà kia tông môn trụ sở bên trong.

	Lục Diệp và chưởng giáo lúc ấy tình huống gặp gỡ, đã không cho phép chưởng giáo có quá nhiều lựa chọn, dù là biết đem Lục Diệp đưa vào Linh Khê chiến trường là dữ nhiều lành ít, cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

	Điều tra xong trong ngọc giản tin tức, Lục Diệp hiểu rõ tình cảnh của mình.

	Mình bây giờ thân ở Linh Khê chiến trường nơi nào đó, về phần ở nơi nào, hắn không biết, bởi vì toàn bộ Linh Khê chiến trường cực kì rộng lớn, chừng Nhất Châu Chi Địa.

	Tay hắn trên lưng không thấy được đồ vật là chiến trường ấn ký, mỗi cái tiến vào chiến trường tu sĩ đều có, ghi chép tu sĩ này lai lịch, tu vi và công huân.

	Thứ này còn quan hệ đến hắn đường ra.

	Hắn chiến trường ấn ký là chưởng giáo dùng Bích Huyết Tông chưởng giáo đại ấn in dấu xuống, bởi vậy, này ấn ký liền cùng Bích Huyết Tông trụ sở Thiên Cơ Trụ có một tầng cảm ứng, chỉ cần lần theo tầng này cảm ứng tiến lên, Lục Diệp liền có thể tiến về Bích Huyết Tông tại Linh Khê chiến trường trụ sở, đến lúc đó, hắn liền có thể trở về Bích Huyết Tông!
Kết chương.