Chương 58 : Tạm Rời Đi (2).
Trương Vinh Phương trầm ngâm đi xuống.

	Trên thực tế tính ra, hắn tuy rằng bái sư Trương Hiên, nhưng cũng không phải là Trương Hiên chân truyền, bởi vậy còn không được ban tặng đạo hào.

	Nhị phẩm, cũng có thể có tư cách ở Minh Kính cung bái sư, nhận lấy đạo hào.

	Nhưng. . . .

	"Đa tạ sư thúc đề điểm, bất quá đệ tử trước từ lâu bái sư, tạm thời không cân nhắc cái này."

	Lão đạo gật gù: "Như vậy, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, suy nghĩ thật kỹ sau này mình phát triển. Ta Minh Kính cung đối với có đệ tử tới nói, chỉ là một cái khởi điểm."

	"Vâng." Trương Vinh Phương hành lễ, rời đi.

	Linh Quan điện ở ngoài, sớm có một người đứng chờ đợi.

	Người kia một thân màu nâu bằng da áo, áo lót trong thuần đen dài bào, trên eo buộc vào hoàng ngọc nạm vàng Ngư văn đai lưng.

	Tóc dài cũng dùng ngọc bích quả đậu quấn tóc buộc lên.

	Vừa thấy được Trương Vinh Phương đi ra, người này liền vội vàng tiến lên.

	"Trương Ảnh đại ca, thế nào?"

	"Qua." Trương Vinh Phương hơi mỉm cười nói.

	Người trước mắt này chính là trước bị hắn cứu Lý Hoắc Vân.

	"Quả thực qua? Được được được, ha ha ha, ta liền nói lấy Trương đại ca bản lĩnh, cái này chỉ là nhị phẩm, làm sao cũng có thể như giẫm trên đất bằng mới là!"

	Lý Hoắc Vân vui sướng cười nói.

	Hắn giọng lớn, tiếng nói mênh mông, cái này vừa nói, nhất thời trêu đến chu vi đạo nhân dồn dập liếc mắt.

	Cái này Đạo cung bên trong, nhưng là còn có lượng lớn đạo nhân, mỗi ngày đều đang vì đột phá nhị phẩm mà điên cuồng nỗ lực.

	Ai cũng không muốn bị phân phối đuổi đi đi cái khác huyện trấn.

	Lúc này nghe được Lý Hoắc Vân lời này, nhất thời từng đạo từng đạo bất thiện tầm mắt dồn dập tập trung lại đây.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức đi Hình Ngục bộ bên kia. Lần trước chuyện, ta cho ta cha đề cập tới, hắn để chúng ta trực tiếp qua đưa tin." Lý Hoắc Vân không để ý chút nào những người khác ánh mắt.

	"Vậy thì đa tạ Hoắc Vân lão đệ." Trương Vinh Phương cười nói.

	Hắn bây giờ đi, chính là Lý Hoắc Vân bên này con đường.

	Hắn lại không phải người ngu, có nhân mạch không cần, nhất định phải chính mình chính mình đi xông.

	Coi như xông vào những nghành khác, nhân sinh không quen thì phải làm thế nào đây? So với Hình Ngục bộ bên này có người trông nom, đi nơi khác đề bạt nhất định sẽ chậm rất nhiều.

	Hai người lúc này thu dọn đồ đạc, cùng đi Tuần chiếu phòng, đăng ký chuyển việc xin, được sự giúp đỡ của Lý Hoắc Vân, tân nhậm Tuần chiếu phòng chủ cũng không làm khó dễ.

	Thủ hạ tạm giữ chức để trống một vị trí, trái lại có thể làm cho hắn nhiều thu xếp một cái người mình, còn có thể nhiều bán một phần tiền.

	Hắn cầu cũng không được.

	Mấy lần làm nghỉ việc thủ tục, Trương Vinh Phương đi ra Đạo cung thì quay người lại nhìn về phía cửa lớn.

	Minh Kính cung từ bề ngoài nhìn lại, khí tượng an bình, đạo vận dày đặc.

	Ai có thể nghĩ đến, chỗ này chính là bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, nội bộ đều sắp nát thấu.

	Bất quá, hắn còn có thể trở về, Viêm Đế phù cùng Định Hồn phù, có thể còn chưa tới tay, liền như thế đi rồi có thể không đáng.

	"Trương đại ca, lên xe đi." Một bên Lý Hoắc Vân cười kéo ra xe ngựa toa xe.

	"Đa tạ." Trương Vinh Phương gật đầu, tiến lên ngồi vào toa xe chỗ ngồi.

	Màu trắng xăm lên từng bài ngoại văn chữ viết xe ngựa, ở phu xe roi ngựa giục giã, chậm rãi khởi động, hướng về xa xa chạy tới.

	Mà ngay khi xe ngựa rời đi đồng thời, đối diện Minh Kính cung một chỗ nhà riêng nhà nhỏ trên.

	Một đạo tròn vo đầy đặn bóng người, chính tựa ở phía trước cửa sổ, ngóng nhìn rời đi xe ngựa.

	Bóng người quay mặt sang, lộ ra Hoàn Nhan Lộ tràn đầy thịt mỡ khuôn mặt.

	"Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới ăn ít cơm tẻ cùng mì phở, lại thật sự có hiệu. . ."

	Nàng trở lại cũng chỉ là ôm thử một chút thái độ, giảm thiểu gạo và mì thu hút, tăng mạnh mỗi ngày hoạt động lượng.

	Không nghĩ tới những thứ này thiên hạ đến, nàng cân nặng thật sự giảm bớt chút.

	Tuy rằng không nhiều. . . Nhưng nếu như vẫn kiên trì, nói không chắc. . . .

	"Đại tiểu thư, ngươi để ta hỏi thăm chuyện, ta hỏi thăm được." Mặt sau Hạ Dung Dung có chút bất đắc dĩ.

	"Mời nói." Hoàn Nhan Lộ xoay người, nhìn về phía đối phương.

	"Trương Ảnh sư đệ bây giờ đã chuyển ra viện, đi tới nha môn Hình Ngục bộ nhậm chức. Mới vừa cùng hắn cùng nhau, là Hình ngục trưởng Lý Nhiễm đại nhân con trai độc nhất Lý Hoắc Vân." Hạ Dung Dung trả lời.

	Nhấc lên Trương Ảnh người này, nàng cũng có chút hơi chua xót.

	Người này từ vào ở sân, cho tới bây giờ rời đi, chỉ dùng vô cùng ngắn thời gian.

	Từ nhất phẩm, đến nhị phẩm, cũng rất nhanh liền đạt đến.

	Bây giờ nghĩ lại, phỏng chừng là Trương Ảnh đến trước, cũng đã là nhất phẩm sắp đột phá trạng thái.

	"Chẳng trách Trương Ảnh lúc trước không muốn tham gia tụ hội, đúng rồi, như vậy có bản lĩnh người, như vậy võ đạo thiên phú, tự nhiên không muốn tham gia trước Du Viên tụ hội." Hoàn Nhan Lộ thở dài một tiếng.

	Nàng ngẩng đầu lên, nhìn Hạ Dung Dung, lại hỏi.

	"Dung Dung, ngươi xác định, cái này Trương Ảnh từ vào ở sau, mỗi ngày không phải luyện công chính là tuần trị?"

	"Xác định. Trừ ra bài buổi sáng bài buổi tối cùng tuần trị ở ngoài, Trương Ảnh sư đệ, hầu như tất cả thời gian nghỉ ngơi đều dùng đến luyện võ." Hạ Dung Dung gật đầu khẳng định nói.

	Nàng cũng đã gặp Minh Kính cung bên trong suy nghĩ rất nhiều muốn đột phá nhị phẩm lưu lại người, nhưng như vậy chăm chỉ người, thật sự không nhiều.

	Càng nhiều người cả ngày đều đang suy nghĩ làm sao kiếm tiền, làm sao nghiền ép đệ tử tạp dịch, làm sao lấy lòng sư trưởng, thu được càng tốt tạm giữ chức, càng tốt phân phối.

	Bởi vì phần lớn người đều rõ ràng, sau này mình có thể không lưu lại, tu vị chỉ là trụ cột điều kiện một trong, quan trọng hơn, vẫn là các sư trưởng thái độ.

	Nghe vậy, Hoàn Nhan Lộ cảm giác mình đối với ngày đó cái kia lời nói, lại có càng sâu thể ngộ.

	Ngày đó, Trương Ảnh đối với nàng nói tới cái kia lời nói, hay chính là tiếng lòng của hắn.

	Ngày ấy, cũng là nàng Hoàn Nhan Lộ lần thứ nhất bị người như vậy ngay mặt đả kích.

	Loại kia bị ngay mặt chỉ ra, vạch trần bản tính cảm giác đâm nhói.

	Loại kia trên gương mặt nóng hừng hực bị cảm giác nhục nhã.

	Làm cho nàng đến hiện tại đều khó mà quên.

	"Được. . . . ." Nàng rầu rĩ đáp một tiếng."Đã như vậy, hắn Trương Ảnh quả thật có tư cách xem thường không nghị lực người."

	Bất quá, hắn Trương Ảnh có nghị lực, lẽ nào nàng Hoàn Nhan Lộ còn kém! ?

	'Chờ xem. . . .' nhìn xe ngựa phương hướng ly khai, Hoàn Nhan Lộ ánh mắt chậm rãi kiên định lên.

	Nàng chờ mong, chờ mong chính mình giảm béo thành công, một lần nữa đứng ở Trương Ảnh trước mặt.

	Đến lúc đó. . . . . Nàng tương đương chờ mong Trương Ảnh tấm kia mặt đơ mặt, sẽ là vẻ mặt gì.

	"Đại tiểu thư, ngài thích nhất ngũ vị hương móng heo làm tốt."

	Sau lưng truyền đến thiếp thân nha hoàn nhuyễn nhu tiếng nói.

	Ùng ục.

	Hoàn Nhan Lộ trong miệng lượng lớn nướt bọt điên cuồng phân bố, nhưng. . . .

	Nàng bá một tiếng giơ tay lên.

	"Đủ rồi! Không muốn nâng lại đây."

	Sau lưng Hạ Dung Dung cùng thiếp thân nha hoàn nhất thời ngạc nhiên.

	"Có thể, này không phải là tiểu thư ngài yêu cầu làm sao?" Nha hoàn ngạc nhiên nói.

	"Lẽ nào làm được liền nhất định phải ăn à! ?" Hoàn Nhan Lộ nhất thời chửi mắng."Ta ngửi ngửi mùi vị không được! ?"

	". . ."

	". . . . ."

	Hai nữ không có gì để nói.

	Nhìn Hoàn Nhan Lộ trong mắt lăn lệ châu, nuốt cuống họng.

	Hai người đều không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

	Như vậy ý chí lực. . . . Hạ Dung Dung bỗng nhiên có chút chờ mong, Hoàn Nhan đại tiểu thư thật sự giảm béo thành công sau dáng vẻ.

	*

	*

	*

	Đàm Dương Hình Ngục bộ.

	Đàm Dương nhất mặt nam nội thành bên trong, có một mảnh hình trụ hình, tương tự loại nhỏ pháo đài kiến trúc.

	Nơi này là toàn bộ Đàm Dương âm u nhất địa phương, cũng là giam giữ các loại tội phạm địa lao, càng là các loại vụ án cuối cùng kết án chỗ.

	Tội phạm ở nha môn đại sảnh bị định ra tội danh sau, sẽ bị áp giải tới đây , dựa theo định tội, nhất định phải sử dụng cái nào hình pháp phạt.

	Lúc này Hình Ngục bộ cửa lớn màu xám đen trước, hai toà dữ tợn tượng sư tử bằng đá trong lúc đó.

	Một chiếc xe ngựa màu trắng chậm rãi giảm tốc độ, dừng lại.

	Phu xe cấp tốc đi xuống, kéo mở cửa xe, để bên trong người đi ra.

	Lý Hoắc Vân cùng Trương Vinh Phương một trước một sau xuống xe ngựa, nhìn về phía Hình Ngục bộ cửa lớn.

	"Nơi này chính là Đàm Dương được xưng kinh khủng nhất âm u địa phương." Lý Hoắc Vân trên mặt cũng không còn mỉm cười.

	Không phải hắn tâm tình không tốt, mà là chỗ này, chỉ muốn đi qua, thì sẽ không có cái gì hảo tâm tình.

	"Đi thôi, ta trước tiên mang Trương ca ngươi đi gặp cha ta." Lý Hoắc Vân thở ra một hơi, "Nói thật, tuy rằng cha ta là nơi này lão đại, ta cũng tới không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn là không thích nơi này."

	Trương Vinh Phương lý giải gật gù.

	Hắn liền đứng ở trước cửa lớn, đều có thể xem tới cửa không bị rửa sạch nhàn nhạt vết máu.

	Còn có thể nghe được bên trong mơ hồ truyền đến, nhỏ bé kêu thảm thiết cùng đau gào.

	Hắn nắm mắt hướng về trước nhìn tới, chỉ thấy cửa lớn kia nửa bộ phận đầu, còn khắc họa một cái dữ tợn ác quỷ đầu.

	Ác quỷ mở ra miệng rộng, lộ ra miệng đầy răng nanh, đối mặt mỗi một cái chuẩn bị vào cửa người đến.

	Cái này vào cửa chính là một lần đe dọa uy hiếp.

	Ngay sau đó, Lý Hoắc Vân cũng không lại nói thêm, nhanh chân hướng về cửa đi tới.

	Hai người tới gần cửa lớn, cạnh cửa phòng giữ một tên nón rộng vành quan binh tiến lên, hướng về Lý Hoắc Vân khom người thi lễ một cái.

	Sau đó âm thầm mang theo hai người từ cửa lớn phải xuống một cái cửa nhỏ đi vào.

	Tiến vào cửa lớn, bên trong đúng là một mảnh bằng phẳng đá trắng con đường.

	Con đường nối thẳng bên trong đại sảnh cửa lớn.

	Hai bên là hai cái quảng trường nhỏ đất trống.

	Để Trương Vinh Phương ánh mắt khẽ nhúc nhích chính là, cái này hai đất trống trên khắp nơi đều bày ra từng bài giá gỗ.

	Trên giá để đầy đủ loại kiểu dáng đen thùi lùi kim loại dụng cụ.

	Có chính là xoa nhẹ sợi kim loại roi, có lư đồng như thế lớn bình, có tràn đầy đao lỗ ghế dựa cao, còn có cỡ lớn dường như cờ lê như thế đồ vật.

	Đủ loại kiểu dáng vật ly kỳ cổ quái giá một cái lại một cái cái giá.

	"Những thứ này liền là chúng ta quen dùng hình cụ, vừa vặn gần nhất thái dương không sai, liền lấy ra sái sái, mài giũa một chút, miễn cho gỉ hư rơi." Dẫn đường quan binh cười giải thích.

	"Thì ra là như vậy."

	Trương Vinh Phương gật gù, cảm giác cái kia quan binh cười mặt mày có chút vặn vẹo không bình thường.

	Một bên Lý Hoắc Vân không nói gì, chỉ là trầm mặc.

	"Vị đạo trưởng này, nghe giọng nói, ngươi không phải người địa phương chứ?" Cái kia quan binh nhỏ giọng lại hỏi.

	"Đúng đấy, ta là huyện Hoa Tân bên kia đến." Trương Vinh Phương thản nhiên nói.

	"Huyện Hoa Tân? Bên kia hồi trước nổi lên loạn quân, có thể không bình yên." Quan binh lắc lắc đầu nói, "Nói không chừng qua một thời gian ngắn, loạn quân trấn áp xuống sau, lại sẽ trảo một nhóm phản tặc lại đây."

	"Huyện Hoa Tân nổi lên loạn quân?" Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Hắn bỗng nhiên liên tưởng tới sư phụ cùng sư huynh ở hắn trước khi đi dị thường, chẳng lẽ. . . . ?

	"Đúng đấy, không riêng huyện Hoa Tân, còn có phụ cận tốt mấy cái huyện, đều xảy ra vấn đề rồi. Có người nói liền bên kia huyện đốc đều chết rồi vài cái. Hiện tại chúng ta bên này trú quân cũng đã xuất phát đi qua."

	Cái kia quan binh trả lời, trên mặt mang theo một tia lấy lòng.

	"Tốt, đến, hai vị tự mình vào đi thôi. Hình ngục trưởng đại nhân đang ở bên trong."

	Lý Hoắc Vân cùng Trương Vinh Phương lúc này đã đứng ở đại sảnh trước cửa.

	Bên trong một góc tối phóng đi xuống, đem toàn bộ đại sảnh đều bao phủ một nửa.

	Mà ngay khi âm ảnh bao phủ khu vực, một cái cao lớn bóng đen, đang lẳng lặng ngồi ở án tịch phía sau .

	Theo hai người tới gần, bóng đen kia ngẩng đầu, một đôi làm người sợ hãi chuông đồng giống như con ngươi, ở Lý Hoắc Vân trên người quét qua, sau đó rơi vào Trương Vinh Phương trên người.

	"Minh Kính cung Trương Ảnh?" Trầm thấp giọng nam từ bóng đen trong miệng truyền ra.

	"Minh Kính cung Trương Ảnh, gặp qua Hình ngục trưởng đại nhân."

	Trương Vinh Phương lên trước một bước, ôm quyền chắp tay, khom mình hành lễ.

	Đại Linh tôn phật sùng đạo, có phật đạo gặp quan có thể không quỳ quy củ.

	Bóng đen chậm rãi đứng lên, hướng về trước tránh khỏi án tịch, đi tới Trương Vinh Phương.
Kết chương.