Chương 150 : Xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch.
Ngàn ngọn núi san sát, vạn sông chảy xiết, biển mây vờn quanh.

	Cái này mười hai cái tự, đại khái chính là Đoạn Vân sơn mạch bên trong phong cảnh một bộ khắc hoạ.

	Đang bay qua mặt hướng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới trắng ngần núi tuyết sau khi Đoạn Vân sơn mạch nội sinh cơ bừng bừng một mặt, lập tức liền hiện ra ở Chu Dương trong tầm mắt.

	Tại vượt qua từ liên miên núi tuyết tạo thành "Băng tuyết trường thành" trước đó, ai có thể nghĩ đến, núi tuyết về sau, đúng là như thế một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng. Núi liên tiếp núi, nước liên tiếp nước, sơn thủy hữu tình, cộng đồng cấu tạo ra một bộ phong cảnh tú lệ thiên nhiên tranh sơn thủy.

	Nơi này một núi càng so một núi cao, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới khó gặp cao ngàn trượng ngọn núi, ở đây làm thật sự là khắp nơi có thể thấy được.

	Mỗi ngọn núi cao phía trên đều là mây mù lượn lờ, lẫn nhau ở giữa hình thành liên miên một mảnh biển mây, kia toát ra biển mây đỉnh núi, phảng phất trong biển tiên đảo. Sơn phong cùng sơn phong ở giữa mặt đất, thì là tĩnh mịch hẻm núi rừng rậm, từng đầu to to nhỏ nhỏ dòng sông dòng suối nhỏ từ trong hạp cốc uốn lượn chảy xuôi mà qua, cuối cùng tụ hợp vào từng cái trong núi hồ nước bên trong.

	Mà tại những này sơn phong, hẻm núi, rừng rậm, dòng sông bên trong, nghỉ lại lấy đủ loại phi cầm tẩu thú.

	Nơi này nghỉ lại phi cầm tẩu thú, phần lớn là quần cư, quần cư trong bầy thú thủ lĩnh, chính là các loại đẳng cấp yêu thú.

	Những cái kia đê giai yêu thú, chỉ có thể mang theo chính mình chủng quần tại quần sơn trong lang thang kiếm ăn, mà tam giai, tứ giai yêu thú, thì là thường thường sẽ chiếm núi là vua, chiếm cứ một tòa hoặc là nhiều tòa linh khí nồng đậm linh sơn cung cấp nuôi dưỡng cả một tộc bầy.

	Cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tài nguyên cằn cỗi khác biệt, Đoạn Vân sơn mạch bên trong linh vật tài nguyên cực kỳ phong phú, các loại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bị cấp thấp tu sĩ xem như bảo nhị giai, tam giai linh mộc cùng linh dược, nơi này cơ hồ mỗi tòa linh sơn phía trên đều có thể trông thấy đại lượng tồn tại. Tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong, tam giai trở xuống linh sơn, căn bản không thể để cho làm linh sơn, bởi vì nơi này cho dù là không có linh mạch phổ thông ngọn núi nhỏ, trên núi linh khí mức độ đậm đặc cũng theo kịp Vô Biên Sa Hải tu tiên giới những cái kia nhị giai hạ phẩm linh sơn.

	Chính là bởi vì loại này được trời ưu ái hoàn cảnh, tạo ra được Đoạn Vân sơn mạch bên trong yêu thú cường đại chủng quần, mà cũng là bởi vì nơi này không thể tính toán yêu thú chủng quần tồn tại, cắt đứt Lưu Vân Châu tu tiên giới cùng cực tây chi địa tu tiên giới trực tiếp liên hệ cùng giao lưu.

	Thậm chí, cách mỗi mấy chục trên trăm năm, Đoạn Vân sơn mạch bên trong những cái kia ngũ giai yêu thú, liền sẽ liên thủ chế tạo "Thú triều" xung kích mặt khác Lưu Vân Châu tu tiên giới, thông qua tu tiên giả tay, tiêu hao hết Đoạn Vân sơn mạch bên trong tới gần bão hòa yêu thú chủng quần.

	Mà bây giờ, tại yêu thú này quần tụ Đoạn Vân sơn mạch bên trong, lại có một đóa mây trắng chở ba tên nhân loại tu tiên giả tại đi ngang qua dãy núi.

	Tào Văn Kim tại mang theo Chu Dương cùng Dương Văn Hùng hai người tiến vào Đoạn Vân sơn mạch về sau, liền từ bỏ phi thuyền pháp khí cải thành sử dụng "Đằng vân giá vũ" thần thông mang theo hai người phi hành.

	Chu Dương cũng chính là lúc này mới phát hiện, nguyên lai Hoàng Sa Môn cũng không nắm giữ bí mật gì thông đạo, mà là dựa vào một loại bí chế linh hương "Ẩn Linh Hương" tới ẩn tàng phi hành thuật lúc tán phát sóng linh khí cùng pháp lực linh quang, nhờ vào đó tránh đi Đoạn Vân sơn mạch bên trong yêu thú tai mắt.

	Cái này "Ẩn Linh Hương" nhóm lửa tán phát sương mù bị tu tiên giả sau khi hấp thu, liền sẽ tạm thời đối tu tiên giả pháp lực sinh ra một loại hiệu quả đặc biệt, sử dụng được dùng pháp lực thời điểm tạo thành sóng linh khí gần như tại không.

	Mà mọi người đều biết, tứ giai trở xuống yêu thú, thần thức ngay cả Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng không bằng, hoàn toàn là dựa vào cường đại thị giác, thính giác, khứu giác để phán đoán cảm giác địch nhân.

	Ở trong đó, thị giác là yêu thú sớm phát hiện địch nhân thủ đoạn hay nhất, cơ hồ tất cả yêu thú con mắt, đều có được tu tiên giả "Thiên Nhãn Thuật" hiệu quả, mà lại mạnh hơn, có thể một chút trông thấy phổ thông tu tiên giả nhìn không thấy các loại linh quang.

	Tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới loại địa phương kia, mặt đất, bầu trời đều là trống trải một chút có thể thấy được, đại đa số yêu thú cách thật xa, liền có thể trông thấy tu tiên giả thân ảnh.

	Nhưng là Đoạn Vân sơn mạch nơi này khác biệt, Đoạn Vân sơn mạch cao mấy ngàn thước không trung, đều là thật dày biển mây, nếu như không có pháp lực linh quang, phía dưới hoặc là phía trên trên núi yêu thú, trên cơ bản không có khả năng phát hiện biển mây bên trong phi hành tu tiên giả.

	Dù cho có số ít thị lực khá mạnh giá thấp yêu thú, hay là những cái kia phi hành loại yêu thú, phát hiện biển mây bên trong lóe lên liền biến mất tu tiên giả thân ảnh , chờ bọn chúng đuổi vào trong mây sau khi cũng rất khó lại tìm đến người.

	Loại tình huống này, duy nhất có thể đối biển mây bên trong phi hành tu tiên giả tạo thành uy hiếp, chính là những cái kia thần thức cùng cảm giác đều rất mạnh tứ giai, ngũ giai yêu thú.

	Nhưng mà những này tứ giai, ngũ giai yêu thú, trên cơ bản trường kỳ đều tại sào huyệt của mình bên trong ngủ say, tĩnh tu, sẽ không tùy tiện rời đi lãnh địa của mình linh sơn.

	Mà lại Hoàng Sa Môn tu tiên giả khi tiến vào Đoạn Vân sơn mạch về sau, đều sẽ tận lực tránh đi những cái kia linh khí nồng đậm có được tứ giai linh mạch thậm chí ngũ giai linh mạch sơn phong.

	Cho nên chỉ cần có Tử Phủ kỳ tu vi, lại biết chính xác lẩn tránh pháp môn, lại có "Ẩn Linh Hương" phụ trợ, xuyên qua Đoạn Vân sơn mạch xác suất thành công, vẫn còn rất cao.

	Về phần tại sao muốn Tử Phủ kỳ tu vi, cái này rất đơn giản, bởi vì chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ, mới có thể dài thời gian phi hành không cần hạ xuống bổ sung pháp lực.

	Cũng chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ tại mở Tử Phủ sau khi có thể tu hành các loại linh đồng bí thuật, sau đó thông qua linh đồng bí thuật, cách xa mấy chục hơn trăm dặm liền phát hiện những cái kia không hiểu được che lấp khí tức cường đại yêu thú, cùng linh khí nồng đậm cao giai linh sơn, sớm làm được lẩn tránh.

	Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ tự thân xuất mã, hiệu quả kia thì tốt hơn.

	"Đằng vân giá vũ" thần thông biến thành mây trắng dung nhập biển mây bên trong, kia thật là hoàn toàn cùng biển mây không có gì khác biệt, chính là những cái kia ánh mắt sắc bén ưng loại yêu thú, cũng vô pháp cách mênh mang biển mây thấy rõ bị mây trắng che lại thân hình Chu Dương ba người.

	Mà lấy Tào Văn Kim pháp lực mạnh mẽ tu vi, chỉ cần đeo trên người linh thạch không hao hết, hắn liền có thể một mực duy trì "Đằng vân giá vũ" thần thông phi hành xuống dưới.

	Chu Dương cùng Dương Văn Hùng trên đường đi cẩn tuân Tào Văn Kim dặn dò, trên đường đi đều là đóng chặt miệng sung làm một quần chúng, yên lặng thưởng thức Đoạn Vân sơn mạch bên trong núi sông tráng lệ chi cảnh.

	Loại này cùng Vô Biên Sa Hải hoàn toàn khác biệt cảnh sắc tráng lệ, có lẽ bọn hắn trong cuộc đời đều chỉ có thể trông thấy một hai lần, đương nhiên là đáng giá dụng tâm thưởng thức.

	Chu Dương cũng không biết Đoạn Vân sơn mạch rộng bao nhiêu, hắn chỉ biết là, Tào Văn Kim mang theo chính mình cùng Dương Văn Hùng hai người tiến vào Đoạn Vân sơn mạch sau khi một đường không ngừng liên tục phi hành nửa tháng, cũng không có bay ra Đoạn Vân sơn mạch địa giới.

	Mà lấy Tào Văn Kim tốc độ phi hành, coi như mang theo hai người, coi như tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong vì phòng ngừa bại lộ thân hình mà không dám buông ra toàn bộ tốc độ, coi như vì tránh đi những cái kia cao giai linh sơn thường xuyên cần đường vòng, thời gian nửa tháng, cũng đủ để bay ra hai ba mươi vạn dặm!

	Khoảng cách xa như vậy, khó trách ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ tại không có "Ẩn Linh Hương" tình huống dưới, cũng không dám tuỳ tiện nếm thử vượt qua Đoạn Vân sơn mạch.

	Bất quá ngay cả tục bay thời gian nửa tháng sau khi Chu Dương cũng chầm chậm phát hiện đến, phía trước sơn xuyên đại địa độ cao so với mặt biển độ cao đang dần dần hạ xuống, nồng độ linh khí cũng đang chậm rãi giảm xuống.

	Điều này nói rõ bọn hắn đã vượt qua Đoạn Vân sơn mạch khu vực trung tâm, ngay tại giống Đoạn Vân sơn mạch dựa vào hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới bên ngoài đến gần.

	Lớn như thế hẹn lại phi hành ba ngày sau, Chu Dương trước mắt một thanh, ngang qua toàn bộ Đoạn Vân sơn mạch biển mây, vậy mà tại phía trước thật lưa thưa phải biến mất.

	"Tốt, đến nơi này, trên cơ bản liền xem như an toàn, qua một ngày nữa thời gian, chúng ta liền có thể đến Lưu Vân Châu tu tiên giới xây dựng ở Đoạn Vân sơn mạch ngoại vi lục đại Tiên thành!"

	Mây trắng ra biển, đám mây lên toàn bộ hành trình căng thẳng tâm thần Tào Văn Kim, tâm thần rốt cục buông lỏng,

	Khó được chủ động lên tiếng.

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương cùng Dương Văn Hùng trong lòng cũng là thở dài một hơi.

	Dọc theo con đường này Tào Văn Kim cố nhiên tiếp nhận áp lực lớn nhất, thế nhưng là tâm tình của bọn hắn cũng nhẹ nhõm không đến đi đâu.

	Dù sao nếu là gặp gỡ nguy hiểm, Tào Văn Kim còn có khả năng rất lớn trốn được một mạng, mà hai người bọn họ rơi xuống đàn yêu thú tụ Đoạn Vân sơn mạch bên trong, trên cơ bản chính là thập tử vô sinh.

	"Dương đạo hữu, lão tổ trong miệng. . ." Chu Dương sắc mặt buông lỏng, vừa định cùng bên cạnh Dương Văn Hùng nghe ngóng Tào Văn Kim trong miệng lục đại Tiên thành lai lịch.

	Không nghĩ tới hắn lời vừa nói ra được phân nửa, một tiếng hùng hồn kéo dài tiếng kèn, đột nhiên từ tiền phương không biết nơi bao xa vang lên.

	Ô —— ô —— ô ——

	Kéo dài tiếng kèn từ tiền phương không biết bao xa chỗ vang lên, dù cho cách xa xôi khoảng cách, nghe được cái này kèn lệnh âm thanh sau khi Chu Dương cũng toàn thân khí huyết một trận khô nóng sôi trào, trong lòng tự dưng sinh ra một cỗ khát vọng chiến đấu cùng giết chóc dục vọng.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Tào Văn Kim cùng Dương Văn Hùng, lại phát hiện hai người này sắc mặt cũng không có gì thay đổi, giống như căn bản không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào.

	Cái này khiến hắn cơ hồ hoài nghi chính mình có phải hay không tẩu hỏa nhập ma!

	Cũng may sau một khắc, Tào Văn Kim phản ứng cho hắn biết, trên người mình tình huống, cũng không phải là không nguyên nhân.

	"Không tốt, đây là 【  Thú Vương Hào Giác 】 thanh âm, phía trước bộc phát thú triều!"

	Tào Văn Kim sắc mặt hoàn toàn thay đổi la thất thanh lên, vừa nhẹ nhõm thư giãn xuống tới sắc mặt, trong nháy mắt liền đen lại.

	"Lão tổ, 【  Thú Vương Hào Giác 】 là cái gì?"

	Chu Dương trong lòng căng thẳng, vội vàng vận chuyển pháp lực thần thức đè xuống trong lòng xao động, mặt mũi tràn đầy kinh nghi hỏi âm thanh tới.

	Bất quá Tào Văn Kim lúc này nào có ở không trả lời vấn đề của hắn, đang kinh ngạc thốt lên qua đi, liền làm cơ quyết đoán lại giá vân bay ngược quay trở về trong mây.

	"Vẫn là ta tới cấp cho Chu đạo hữu giải thích đi!"

	Dương Văn Hùng đoạn đường này cùng Chu Dương đồng hành xuống tới, song phương cũng coi là có phần giao tình, lúc này liền thay thế Tào Văn Kim giải thích cho hắn.

	Nguyên lai, Tào Văn Kim trong miệng "Thú Vương Hào Giác", tựa như cái tên, chính là một vị lục giai Yêu Vương dùng chính mình lột ra sừng thú luyện chế mà thành đặc thù pháp khí.

	Yêu thú một khi đến lục giai, linh trí liền cùng tu tiên giả không có gì khác biệt, thậm chí còn có thể hóa thành hình người hướng tu tiên giả học được bày trận, chế phù, luyện khí, luyện đan các loại thủ đoạn tới phong phú chính mình thủ đoạn.  

	"Thú Vương Hào Giác" cái này đặc thù pháp khí cấp bậc cao tới ngũ giai thượng phẩm, sử dụng thời điểm cần chí ít một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú hoặc là ba đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú hợp lực mới có thể thổi lên.

	Mà một khi "Thú Vương Hào Giác" bị thổi lên, trong phạm vi mười vạn dặm tất cả tứ giai trở xuống yêu thú, đều sẽ không bị khống chế bị tiếng kèn hấp dẫn tiến về thanh âm vang lên chỗ tập kết, sau đó tại ngũ giai yêu thú điều khiển hình thành "Thú triều" tuôn hướng Đoạn Vân sơn mạch bên ngoài Lưu Vân Châu tu tiên giới.

	Nhân loại tu tiên giả mặc dù chịu "Thú Vương Hào Giác" khống chế, nhưng là không có Tử Phủ kỳ tu vi, cũng sẽ bị tiếng kèn hơi ảnh hưởng tâm thần, sinh ra giết chóc, hủy diệt tâm tình tiêu cực.

	Biết những này, cũng liền không khó lý giải Tào Văn Kim vì sao đang nghe "Thú Vương Hào Giác" thanh âm sau khi sẽ dọa đến trực tiếp lùi về biển mây trúng.

	Đây chính là chí ít một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú hoặc là ba đầu ngũ giai trung phẩm yêu thú!

	Lúc này nếu là hắn còn dám thò đầu ra xuất hiện ở phía trước bên trong vùng trời kia, cho dù có "Ẩn Linh Hương" trợ giúp hắn thu liễm sóng linh khí, không có biển mây che lấp, thân hình của hắn cũng sẽ rất dễ dàng bại lộ tại ngũ giai yêu thú cùng đông đảo bị tiếng kèn hấp dẫn tới tập kết đê giai yêu thú trong tầm mắt.

	Huống chi, Tào Văn Kim còn biết một chút Dương Văn Hùng không biết sự tình, đó chính là mỗi lần Đoạn Vân sơn mạch bên trong yêu thú hình thành "Thú triều" xung kích ngoài núi Lưu Vân Châu tu tiên giới thời điểm, đều sẽ có lục giai Yêu Vương giấu ở chỗ tối đi theo chấn nhiếp trong nhân loại những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Một số thời khắc, thậm chí lục giai Yêu Vương nhóm sẽ còn chủ động tìm tới nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới một trận cường giả quyết đấu!"Lần này phiền toái, thú triều một khi hình thành, không có mười năm tám năm khẳng định không thể kết thúc, thời gian dài như vậy, chúng ta không có khả năng một mực trốn ở biển mây bên trong không đi ra!"

	Trong mây, Tào Văn Kim nhìn qua phía dưới đại địa bên trên vạn thú bôn đằng tràng diện, sắc mặt đã không thể dùng khó coi để hình dung.
Kết chương.