Chương 441 : Lại 1 năm nữa lúc tuyết rơi (1).
Hôm nay mặt trời chiều ngã về tây, chân trời đeo đầy ánh vàng rực rỡ cá chép lốm đốm, tựa như một cái cực đại màu vàng cá chép du duệ tại màn trời, nhân gian không được thấy kia toàn thân.

	Thanh Hạp đảo Điếu ngư phòng chủ sự, một vị lai lịch cực lão Long Môn cảnh tu sĩ, tự mình mang theo một vị nhát gan thiếu niên rời thuyền lên bờ, cùng đi hướng sơn môn.

	Thanh Hạp đảo Điếu ngư phòng luyện khí sĩ, cùng loại Đại Ly vương triều niêm can lang, lão tu sĩ tên là Chương Yếp, một cái rất son phấn khí cổ quái tên, nhưng là Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu chính thức tâm phúc, Chương Yếp là sớm nhất đi theo Lưu Chí Mậu tu sĩ, không có một trong, lúc kia Lưu Chí Mậu vẫn chỉ là cái Quan Hải cảnh dã tu, Chương Yếp nhưng là chính nhi bát kinh gia phả tiên sư xuất thân, hơn nữa lúc ấy cũng đã là Quan Hải cảnh, trong này chuyện xưa, Thanh Hạp đảo người thế hệ trước, có thể nói lên vài chầu rượu.

	Thiếu niên tên là Tằng Dịch, là Mao Nguyệt đảo vừa khai quật đi ra một gốc cây tốt hạt giống, trời sinh thích hợp Quỷ đạo tu hành, chẳng qua tốt tư chất, tại Thư Giản hồ nhập lại không có nghĩa là có thể có tốt tiền đồ, nếu như không có Thanh Hạp đảo Điếu ngư phòng chặn ngang một cước, thiếu niên Tằng Dịch sẽ bị đảo chủ dùng để nuôi dưỡng cổ linh cùng đào tạo quỷ thai, thiếu niên lúc đầu cảnh giới kéo lên nhất định sẽ tiến triển cực nhanh, dường như thật sự là Mao Nguyệt đảo dốc sức tài bồi thiên chi kiêu tử, trên thực tế, làm Tằng Dịch đưa thân giữa năm cảnh cái ngày đó, cũng sẽ bị mổ hồn quả phách, đến lúc đó, thiếu niên sẽ biết rõ cái gì gọi là người có sớm tối họa phúc.

	Chương Yếp là một cái tính tình nhạt nhẽo tu sĩ, kỳ thật không quá ưa thích cùng người nào nói đâu đâu, chính là tại Lưu Chí Mậu bên kia, Chương Yếp đồng dạng nói không nhiều lắm, chẳng qua là việc đang lúc quan trọng, không thể không lần nữa nhắc nhở: "Tằng Dịch, chúng ta vị kia cung phụng Trần tiên sinh, hắn rất nhiều sự tích, ngươi bao nhiêu cũng nghe qua, là cái rất lợi hại nhân vật lớn. Hắn hôm nay sẽ ngụ ở sơn môn cửa phụ cận, đợi chút nữa ngươi gặp được Trần tiên sinh, không cần cố ý thay ta cùng Thanh Hạp đảo nói tốt, hết thảy tình hình thực tế nói. Tại Mao Nguyệt đảo, chính ngươi cũng chính tai nghe được sư phụ ngươi cùng tổ sư cùng ta thẳng thắn mưu đồ, vì vậy ngươi này mạng nhỏ, cuối cùng, kỳ thật coi như là Trần tiên sinh cứu đến đấy. Còn nữa, ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, có phải hay không mới ra rồng đầm, lại vào hang hổ? Không ngại cùng ngươi nói thẳng, vị này Trần tiên sinh, chắc chắn sẽ không hại ngươi. Ngươi đang ở đây Mao Nguyệt đảo, chỉ biết tử tướng thê thảm, đến rồi chúng ta Thanh Hạp đảo, nhưng là chính thức tu đạo cơ duyên. Nói thật, ngay cả ta đều muốn hâm mộ ngươi, tại tiên gia động phủ, coi như là những cái này tổ sư đường đích truyền gia phả tiên sư, cũng sẽ không có ngươi vận khí tốt như vậy."

	Tằng Dịch tính tình mềm yếu, tại Mao Nguyệt đảo bên kia dọa cho bể mật gần chết, cũng bị sư phụ tổn thương xuyên qua tâm, lúc này vẫn còn có chút thất hồn lạc phách, chẳng qua là không ngừng gật đầu, nghĩ đến tình huống lại hỏng cũng hỏng không đến Mao Nguyệt đảo.

	Chương Yếp trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Chẳng qua là lên như diều gặp gió sau đó, cũng đừng quá quên gốc, cuối cùng là chúng ta Thanh Hạp đảo đem ngươi từ trong hố lửa túm ra đến đấy, về sau mặc kệ đi theo vị kia Trần tiên sinh ở nơi nào hưởng phúc, còn là cần suy nghĩ thêm Thanh Hạp đảo phần này cứu mạng ân tình. Tằng Dịch, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tằng Dịch nuốt nhổ nước miếng, "Hiểu rồi, ta cự tuyệt sẽ không quên thần tiên lão gia đại ân đại đức của ngươi."

	Chương Yếp cười cười, "Những lời này, ta chỉ nghe ngươi nói một lần, về sau để ở trong lòng là được, đừng dù sao vẫn treo ở ngoài miệng, nói qua nói qua, hãy cùng một vò rượu tựa như, hôm nay một cái, ngày mai một miệng, rất nhanh sẽ thấy đáy, trong nội tâm liền không xem ra gì rồi."

	Tằng Dịch chỉ là một cái năm đó sư phụ từ Thạch Hào quốc phố phường mang về Mao Nguyệt đảo cô nhi, sư phụ hắn mắt vụng về, chỉ nhìn ra một chút manh mối, ngược lại là Mao Nguyệt đảo Long Môn cảnh tổ sư gia, tuệ nhãn cao siêu, liếc chọn trúng Tằng Dịch kỳ lạ quý hiếm căn cốt, ý định lấy tà môn Quỷ đạo bí pháp, lấy hết Tằng Dịch căn cốt nguyên khí, dưỡng ra hai ba trong đầu năm cảnh âm linh ma quỷ. Mao Nguyệt đảo lão tổ lúc trước tại Tằng Dịch trước mặt cứ nói, nếu là nhà mình có Thanh Hạp đảo nội tình, cũng là sẽ không như thế chỉ thấy lợi trước mắt, không thể nói trước Tằng Dịch liền sẽ trưởng thành là Mao Nguyệt đảo vị thứ nhất Kim Đan địa tiên, thực chất là không có nhiều như vậy thần tiên tiền có thể chà đạp.

	Tằng Dịch tự nhiên nghe được lưng phát lạnh xuyên tim.

	Nên nói nên làm, đều không sai biệt lắm, Chương Yếp dẫn Tằng Dịch đi vào ngoài cửa, nhẹ nhàng gõ cửa, "Trần tiên sinh, cái kia phù hợp người chọn lựa, cho ngươi đã mang đến."

	Tằng Dịch đột nhiên trong lòng dâng lên một cỗ cực lớn sợ hãi, như bị thủy triều bao phủ, hai chân như nhũn ra.

	Tựa như vị kia lão thần tiên nói, hắn làm sao sẽ không sợ là từ một cái hố lửa nhảy vào một cái khác nồi chảo?

	Sau đó thiếu niên Tằng Dịch liền lần đầu tiên trong đời, gặp được cái kia gọi là Trần Bình An nam nhân.

	Cửa phòng bị mở ra.

	Tằng Dịch mặc dù mới mười bốn tuổi, nhưng mà thân hình cao lớn, đã không thua thanh tráng nam tử, vì vậy không cần ngưỡng mộ, có thể nhìn rõ ràng người nam nhân kia khuôn mặt.

	Người nọ mặc một kiện dày đặc màu xanh bông vải bào, đỉnh đầu có khác một cây bạch ngọc cây trâm, dáng người thon dài, khuôn mặt gầy gò.

	Cũng không giống như Chương Yếp già như vậy thần tiên, cũng không giống Lữ Thải Tang, Nguyên Viên như vậy quý công tử.

	Sau đó người nọ mỉm cười nói: "Xin chào, ta là Trần Bình An, ngươi thì sao?"

	Tằng Dịch đều muốn nói chuyện, nhưng mà toàn bộ người thân thể căng thẳng, tứ chi cứng ngắc, bờ môi khẽ nhúc nhích, sửng sốt không thể nói ra nửa chữ đến.

	Chương Yếp có chút bất đắc dĩ, đành phải thay thế cái này ngốc đầu ngỗng trả lời vị kia phòng thu chi tiên sinh vấn đề, "Trần tiên sinh, hắn gọi Tằng Dịch, dịch đình dịch, là ta từ Mao Nguyệt đảo bắt được đến một cái kẻ đáng thương, phụ họa Trần tiên sinh yêu cầu, tư chất căn cốt trời sinh thích hợp Quỷ đạo tu hành, là âm vật nhập vào thân cùng ma quỷ nghỉ lại chọn lựa đầu tiên, song phương cùng nhau hành tẩu dương gian, chẳng những sẽ không hao tổn thiếu niên bản nguyên, ngược lại có thể giúp thêm tu hành."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, sau đó đối với Tằng Dịch cười nói: "Ta hơi thông một môn bàng môn xưng cân pháp, ngươi chỉ cần đứng vững, ta thử nhìn một chút ngươi cốt khí có bao nhiêu nặng."

	Tằng Dịch ngốc tại chỗ, không phản ứng chút nào.

	Trần Bình An liền chậm chạp không có động thủ.

	Chương Yếp nhẹ nhàng vỗ Tằng Dịch, cười nói: "Đã lời nói đều sẽ không nói, hôm nay liền chút cái đầu cũng sẽ không à nha?"

	Tằng Dịch cấp Chương Yếp cái vỗ này bả vai, toàn bộ người rốt cuộc hoàn hồn, dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An bắt lấy thiếu niên đầu vai, nhẹ nhàng nhắc tới, Tằng Dịch mũi chân điểm lên, nhưng không có cách mặt đất.

	Trần Bình An buông tay về sau, gật đầu nói: "Không phải là đặc biệt trầm, sau này ta sẽ chú ý lưu tâm hồn phách của ngươi dấu hiệu, chỉ cần hơi có không đúng, tựu cũng không cho ngươi mạnh mẽ chống đỡ."

	Tằng Dịch còn là không nói lời nào, sẽ không dám nói, cũng không biết nói cái gì.

	Tựa như lại mất hồn phách.

	Dù sao ở đằng kia tòa âm khí rậm rạp Mao Nguyệt đảo, tại bị lão tổ chọn trúng căn cốt lúc trước, liền cấp đám kia đệ tử trong môn bắt nạt đã quen, đối với Chương Yếp như vậy cao cao tại thượng Thanh Hạp đảo lão thần tiên, cùng với so với lão thần tiên còn giống như muốn canh không được trẻ tuổi thần tiên, không có làm cho người ta dắt díu lấy, cũng đã là Tằng Dịch cố gắng lớn nhất rồi.

	Chương Yếp bất đắc dĩ nói: "Trần tiên sinh, thiếu niên này tính tình, có phải hay không vô cùng kém một chút? Bằng không thì ta lại đi Thư Giản hồ xung quanh tìm xem?"

	Trần Bình An kỳ thật một mực ở lưu tâm Tằng Dịch sắc mặt cùng ánh mắt, lắc đầu cười nói: "Không quan hệ, ta cảm thấy được rất không tệ đấy."

	Chương Yếp nhẹ nhàng thở ra, coi như là  báo cáo.

	Mao Nguyệt đảo bên kia không dám công phu sư tử ngoạm, nhưng cũng sẽ không tặng không. Cái này là Thư Giản hồ quy củ bất thành văn, hoặc là Thanh Hạp đảo đánh đến tận cửa đi, trực tiếp cướp người, tính cả Mao Nguyệt đảo cùng một chỗ tóm thâu, đừng nói là một cái Tằng Dịch, Mao Nguyệt đảo hết thảy mọi người cùng tài vật, cũng có thể lấy không được không, có thể nếu như Thanh Hạp đảo lựa chọn hòa khí sinh tài, phải có buôn bán bộ dạng, vì vậy Chương Yếp tại Mao Nguyệt đảo khai ra một cái coi như công bằng giá cả về sau, không có cò kè mặc cả, liền cho cái kia bút thần tiên tiền.

	Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, hỏi: "Mao Nguyệt đảo bên kia mở giá bao nhiêu?"

	Chương Yếp do dự một chút, chậm rãi nói: "Dựa theo Mao Nguyệt đảo tổ sư lời nói, bảo thủ điểm, một cái Tằng Dịch cuối cùng có thể dưỡng dục ra quỷ thai, âm linh đều một, trong vòng hai mươi năm, ít nhất tương đương với hai cái Động Phủ cảnh tu sĩ, lại đào lên đem Tằng Dịch tài bồi đến giữa năm cảnh thành phẩm, vì vậy Mao Nguyệt đảo ra giá mười khối Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Đến rồi ta đây bên cạnh, còn phải tăng thêm Chương lão tiên sinh cùng Thanh Hạp đảo Điếu ngư phòng tất cả mọi người lực lượng hao phí, vậy làm Mười lăm khối Cốc vũ tiền tính, trước ghi tạc Thanh Hạp đảo trương mục, quay đầu lại ta cùng với khác chi tiêu, cùng nhau tiền trả."

	Chương Yếp gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Nhà mình vị kia Hỗn Thế Ma Vương Cố Xán cũng tốt, Cổ Minh đảo Lữ Thải Tang, Hoàng Ly đảo Nguyên Viên cũng được, hiện tại đám này nổi trội nhất trẻ tuổi hậu sinh, đều cùng thế hệ trước Thư Giản hồ dã tu khác nhau rất lớn rồi, người người lấy phá hư quy củ cũ làm vui, dùng cái này với tư cách tụ lại nhân tâm dưỡng nhìn qua gốc rễ.

	Chương Yếp không dám nói bọn hắn liền nhất định là sai, dù sao những thứ này oắt con, hắn gặp được đều muốn khuôn mặt tươi cười hướng nhau, có thể đến cùng Chương Yếp trong đầu phải không thoải mái đấy.

	Chẳng qua là hôm nay cái gì quy củ cũng không nói người trẻ tuổi, giống như ngược lại lăn lộn được rất tốt, điều này làm cho Chương Yếp loại này Thư Giản hồ lão nhân có chút bất đắc dĩ.

	Vì vậy Trần Bình An bực này với tư cách, lại để cho Chương Yếp sinh ra một tia hảo cảm.

	Bằng không thì dùng cái này người đang Thư Giản hồ tích góp từng tí một đi ra uy vọng, đơn giản chỉ cần một viên Tuyết hoa tiền cũng không đào, hắn Chương Yếp cùng Thanh Hạp đảo không giống nhau được nắm lỗ mũi nhận biết?

	Chẳng qua điểm ấy hảo cảm, không được việc là được.

	Chương Yếp nghĩ đến những thứ này, thì càng thêm phiền muộn, cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, lại muốn không xuất ra cái nguyên cớ.

	Thư Giản hồ chính là như vậy.

	Hắn một cái đại đạo vô vọng Long Môn cảnh tu sĩ, Kết Đan đã triệt để không cần hy vọng xa vời, Lưu Chí Mậu bí mật đã làm tất cả chuyện nên làm, hết lòng quan tâm giúp đỡ, tại người người hăng hái, có chí tiến thủ bừng bừng Thư Giản hồ, Chương Yếp không khác gần đất xa trời phố phường lão nhân, hơn nữa so sánh với người sau, luyện khí sĩ đối với thân thể của mình mục nát, hồn phách tàn lụi, có được càng thêm nhạy cảm cảm giác, cái loại này dường như một tấc một tấc chôn sâu xuống mồ sắp chết cảm giác, nếu như không phải là Chương Yếp coi như tâm rộng, tính tình cũng không cực đoan cùng cực đoan, bằng không thì đã sớm làm ra cái gì phát rồ cử động, dù sao tại vì ác không cố kỵ, làm việc thiện muốn chết Thư Giản hồ, còn nhiều mà phát tiết biện pháp.

	Thiếu niên Tằng Dịch cứ như vậy tại Thanh Hạp đảo ở lại.

	Tại Trần Bình An phòng cách vách con cái trong.

	Làm Mao Nguyệt đảo thiếu niên đóng cửa lại, ngồi ở bên giường, chỉ cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Một đêm không ngủ an tâm, mơ mơ màng màng thiếp đi, ngủ đến ngày hôm sau mặt trời lên cao mới tỉnh, Tằng Dịch mở mắt ra về sau, nhìn xem cực kỳ lạ lẫm chỗ ở, vẻ mặt mờ mịt, thật vất vả mới nhớ lại chính mình hôm nay không phải là Mao Nguyệt đảo tu sĩ, càng nghĩ, không ngừng cho mình cổ vũ tăng thêm lòng dũng cảm, kết quả mới vừa đi ra phòng, liền chứng kiến một người mặc màu xanh đen áo mãng bào gia hỏa ngồi ở bên cạnh cửa ra vào, tại nhỏ trên ghế trúc gặm lấy hạt dưa, chính quay đầu nhìn về phía hắn.

	Tằng Dịch thiếu chút nữa không có sợ tới mức quay đầu chạy về phòng trốn vào chăn màn.

	Cố Xán hỏi: "Ngươi chính là Tằng Dịch? Từ Mao Nguyệt đảo bên kia tới?"

	Tằng Dịch cái trán đã chảy ra mồ hôi.

	Cái này tiểu ma đầu tại Thư Giản hồ, nhấc lên từng tràng gió tanh mưa máu, Tằng Dịch tuy rằng cũng chưa từng thấy tận mắt bản thân, chỉ ở Liễu Nhứ đảo công báo nhìn lên đã đến Cố Xán dung mạo, thế nhưng là những cái này công báo nội dung, cùng với Mao Nguyệt đảo tu sĩ đề cập Cố Xán cái chủng loại kia thần thái ngữ khí, cũng làm cho Tằng Dịch ký ức hãy còn mới mẻ, vốn cho là đời này cũng không có cơ hội nhìn thấy Cố Xán, Tằng Dịch không hy vọng nhìn thấy, bằng không thì hơn phân nửa chính là Cố Xán mang theo cái kia cá chạch san bằng Mao Nguyệt đảo vào cái ngày đó rồi.

	Cố Xán tức giận nói: "Nguyên lai là cái kẻ ngu."

	Tằng Dịch nào dám cãi lại.

	Cố Xán vậy mà không có một cái tát đập vỡ đầu của mình hạt dưa, Tằng Dịch đều thiếu chút nữa đều muốn quỳ xuống đất tạ ơn.

	Cơ hồ khiến Tằng Dịch cảm thấy hít thở không thông ngưng trọng bầu không khí, trong lúc đó hễ quét là sạch.

	Nguyên lai là vị kia màu xanh bông vải bào nam nhân đi tới cửa ra vào.

	Hắn đối với Cố Xán nói ra: "Ngươi bây giờ thể cốt yếu, thuộc về cực thịnh mà suy, so với bình thường phố phường dân chúng, lại càng dễ bị âm hàn sát khí thẩm thấu khí phủ, tranh thủ thời gian Hồi Xuân đình phủ tu dưỡng."

	Cố Xán gật gật đầu, nhìn nhìn trong tay còn thừa lại một đống nhỏ hạt dưa, đưa cho Trần Bình An, "Ta đi đây a."

	Trần Bình An tiếp nhận hạt dưa, nhặt lên một viên gặm...mà bắt đầu, nói ra: "Quay đầu lại chờ Thán Tuyết có thể phản hồi trên bờ, ngươi làm cho nàng tới tìm ta, ta có đồ vật cho nàng."

	Cố Xán dáng tươi cười sáng lạn, "Được rồi."

	Trần Bình An tại Cố Xán sau khi rời đi, đối với Tằng Dịch đưa ra trong tay hạt dưa, người sau tranh thủ thời gian lắc đầu.

	Trần Bình An quay người đi trong phòng bên cạnh chuyển cái ghế, đưa cho Tằng Dịch, mình ngồi ở Cố Xán trước kia cái kia trên ghế trúc.

	Tằng Dịch nơm nớp lo sợ đem bờ mông đặt tại trên ghế, tay chân cũng không biết nên để ở nơi đâu.

	Trần Bình An gặm lấy hạt dưa, mỉm cười nói: "Ngươi khả năng cần cùng ở bên cạnh ta, ngắn thì hai ba năm, lâu là bảy tám năm đều nói bất định, ngươi bình thường có thể gọi ta là Trần tiên sinh, cũng không phải tên của ta như thế nào quý giá, hô không được, chẳng qua là ngươi hô, không thích hợp, Thanh Hạp đảo từ trên xuống dưới, hôm nay đều nhìn chằm chằm vào bên này, ngươi dứt khoát liền giống như bây giờ, không cần biến, nhìn nhiều ít nhất, về phần làm việc, ngoại trừ ta giao cho sự tình, ngươi tạm thời không cần nhiều làm, tốt nhất cũng không cần nhiều làm. Hiện tại nghe không rõ, không có quan hệ."

	Tằng Dịch im lặng gật đầu.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Có sợ không quỷ?"

	Tằng Dịch muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Tằng Dịch, ta đây sẽ lại với ngươi nói đâu đâu một câu, ở chỗ này của ta, không cần sợ nói sai lời nói, trong nội tâm nghĩ sao nói vậy."

	Tằng Dịch rồi mới lên tiếng: "Không sợ quỷ, từ nhỏ theo ta có thể thấy bẩn đồ vật, đi theo sư phụ đến rồi Mao Nguyệt đảo, bên kia thật nhiều sư tổ sư huynh sư tỷ, đều nuôi quỷ."

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Có hận hay không sư phụ ngươi."

	Tằng Dịch nhếch miệng, lại không nói. Chất phác thiếu niên, trên mặt có thương cảm, còn có một tơ quật cường.

	Trần Bình An gật gật đầu: "Cái kia chính là có chút hận ý đấy, có thể đả thương tâm càng nhiều, đúng không? Hơn nữa nghĩ tới nghĩ lui, giống như sư phụ người kỳ thật không xấu, nếu như không phải là hắn, nói không chừng đã sớm chết rồi, vì vậy bất kể là đối với sư phụ, rốt cuộc vẫn là Mao Nguyệt đảo, còn là nguyện ý cho rằng thân nhân cùng chính thức nhà."

	Tằng Dịch cúi đầu xuống, ừ một tiếng, hai mắt đẫm lệ mông lung, hàm hàm hồ hồ nói: "Ta biết mình ngốc, thực xin lỗi, Trần tiên sinh, về sau khẳng định không thể giúp ngươi đại ân, nói không chừng còn muốn thường xuyên phạm sai lầm, đến lúc đó ngươi đánh ta mắng ta, ta đều nhận thức."

	Trần Bình An gặm lấy hạt dưa, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Cái này là ngốc a? Ta cũng không phải cảm thấy."

	Tằng Dịch chỉ lo thương tâm, không thể nghe rõ ràng, mới nhớ kỹ bên cạnh mình ngồi một vị Thanh Hạp đảo cung phụng thời điểm, chính mình nên một cái không lọt nghe những cái kia khuôn vàng thước ngọc, Tằng Dịch liền càng cảm giác mình không có tiền đồ, đáng đời bị tội.

	Trần Bình An nói ra: "Chẳng qua không phải là ta nói ngươi a, Tằng Dịch, ngươi lá gan quá nhỏ, ngược lại là thật sự, ta lúc lớn cở như ngươi vậy, đều coi như là một mình đảm đương một phía rồi. Gặp được cái gọi là nhân vật lớn, nhưng cho tới bây giờ sẽ không chột dạ phạm sợ."

	Trần Bình An dập đầu đã xong hạt dưa, lòng bàn tay vuốt ve râu cằm cái cằm, tự giễu nói: "Nói như vậy lời nói, có chút không biết xấu hổ. Ừ, dứt khoát quay đầu lại lại đi chuyến Tử Trúc đảo, lại đòi hỏi một can cây trúc, cấp bản thân làm đem đao trúc. Tăng thêm cái thanh kia Viên Khốc phố mua được Đại Phảng Cừ Hoàng, học chính mình khai sơn đại đệ tử, đao kiếm bắt chéo nhau, hù dọa một chút người, vẫn là có thể đấy."

	Tằng Dịch tương đối hậu tri hậu giác, lúc này mới lên tiếng: "Ta ở đâu có thể cùng Trần tiên sinh so với."

	Trần Bình An cười cười, đứng lên, "Biết chữ sao? Nếu như nhận ra chữ, ta trước truyền thụ cho ngươi hai môn bí thuật, phẩm trật không tính rất cao, tu hành đúng phương pháp, so với ngươi đang ở đây Mao Nguyệt đảo sẽ không kém."

	Tằng Dịch vội vàng đi theo đứng dậy, "Biết chữ, chính là dù sao vẫn cấp sư phụ mắng đần."

	Trần Bình An mang theo cái ghế, nói ra: "Không quan hệ, gặp được không hiểu địa phương, liền hỏi ta."

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa, quay đầu nhìn lại, Tằng Dịch cẩn thận từng li từng tí đi theo sau lưng, hai tay trống trơn.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Sư phụ ngươi chửi mắng ngươi đần, ta xem không có oan uổng ngươi, ngược lại là đem ghế trúc mang theo a."

	Tằng Dịch bừng tỉnh đại ngộ, lập tức quay người chạy tới cầm lên ghế trúc.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười.

	Bên cạnh mình cuối cùng có một bình thường hài tử.

	Rất tốt.

	Nghĩ như vậy thời điểm, phòng thu chi tiên sinh căn bản không có ý thức được, hắn chỉ so với thiếu niên Tằng Dịch lớn hơn ba tuổi mà thôi.

	————

	Kế tiếp vài ngày, Tằng Dịch ngoại trừ ngủ phản hồi bên cạnh phòng, hầu như đều ở tại Trần tiên sinh bên này, nhiều lần lật xem cái kia vài trang giấy, lấy quy củ cực nhỏ tiểu Khải ghi liền, Tằng Dịch với tư cách đã nhập môn xuống năm cảnh tu sĩ, đương nhiên nhận ra chữ, thế nhưng là môn kia bị Trần tiên sinh nói là "Phẩm trật không tính rất cao" Quỷ đạo bí thuật, từng cái một chữ, tựa hồ không có tính toán nhận thức ý của hắn.

	Tằng Dịch hầu như cách mỗi hai ba câu nói, sẽ gặp gỡ chướng ngại vật, nhảy ra nghi vấn. Ban đầu Tằng Dịch đều muốn kiên trì nhảy qua vài đoạn, trước đem cái này cái cọc bí thuật xem hoàn tất lại hỏi thăm, thế nhưng là càng xem càng đau đầu, đúng là mồ hôi đầm đìa, thế cho nên xuất hiện hồn phách thất thủ dấu hiệu nguy hiểm. Tằng Dịch lập tức trong lòng vẻ sợ hãi, về tiên gia bí pháp tu hành, hắn nghe nói qua một ít chú ý cùng cấm kỵ, càng là thượng thừa bí thuật, càng không thể tùy ý tâm thần đắm chìm trong đó, một khi không cách nào tự kìm chế, lại không có hộ đạo nhân, sẽ tổn thương đến đại đạo căn bản.

	Cái kia Trần tiên sinh một mực ngồi ở bên cạnh hắn, ban đầu không có tận lực nhắc nhở Tằng Dịch, thẳng đến Tằng Dịch tranh thủ thời gian thả ra trong tay mấy tấm như là nặng đến nghìn cân trang giấy, há mồm thở dốc.

	Trần Bình An lúc này mới âm thầm gật đầu, tài tình thiên phú không tốt, cũng không phải đáng sợ nhất, nếu như tâm tính quá mức nông cạn, đây mới là Tằng Dịch tu hành cái này Quỷ đạo bí pháp lớn nhất quan ải.

	Một khi Tằng Dịch liền điểm ấy định lực đều không có, cùng tại hắn bên này làm chuyện kia, sẽ chỉ làm Tằng Dịch từng bước một hướng tẩu hỏa nhập ma bên kia đẩy.

	Trần Bình An sẽ không đuổi hắn đi, nhưng mà cũng sẽ không lại để cho Tằng Dịch tiếp tục dưới tu hành đi, coi như là hơn nhiều cái hàng xóm, cùng cái kia trông coi sơn môn lão tu sĩ không sai biệt lắm.

	Trần Bình An thà rằng Mười lăm khối Cốc vũ tiền trôi theo dòng nước, cũng muốn lại để cho Chương Yếp cùng Thanh Hạp đảo Điếu ngư phòng thay phù hợp người chọn lựa.

	Tằng Dịch nếm qua đau khổ về sau, không hề mạo xưng là trang hảo hán, có cái nghi hoặc liền mở miệng hướng Trần tiên sinh hỏi thăm.

	Trần Bình An liền vì hắn từng cái giải thích nghi hoặc.

	Đến một lần Ngụy Bách lúc ấy thì có kỹ càng bàng chú, thứ hai Trần Bình An cùng Chu Huyền phủ Mã Viễn Trí, địa tiên Du Cối cùng Âm dương gia đại tu sĩ, luận bàn nhiều lần, chính mình hôm nay cũng có vài phần tâm đắc.

	Về phần vì sao không có trực tiếp cấp Tằng Dịch một phần "Phê bình chú giải bản" bí pháp, hoặc là triệt để, đem tất cả tinh diệu chỗ rất nhỏ, cùng việc cần chú ý cùng nhau nói cho Tằng Dịch nghe.

	Cái này lại dính đến bên người thiếu niên đại đạo tu hành.

	Gặp lại là duyên, Trần Bình An liền hy vọng Tằng Dịch có thể tại đây cái cọc mua bán chính giữa, chính thức lấy được lợi ích, tìm được về sau đưa thân giữa năm cảnh, thậm chí cả tương lai đại đạo tu hành dựng thân gốc rễ.

	Dạy người câu cá không bằng dạy người câu cá.

	Năm đó A Lương là đối với hắn như vậy đấy, Trần Bình An cũng nguyện ý như thế đối đãi một cái mười bốn tuổi Thư Giản hồ thiếu niên, bởi vì Tằng Dịch là một cái chưa bị Thư Giản hồ lớn chảo nhuộm, hoàn toàn nhuộm dần tâm thần cùng sửa đổi bản tính chất phác thiếu niên.

	Ngụy Bách cái này cái cọc bí thuật, phẩm trật khẳng định không thấp.

	Sau đó Trần Bình An lấy ra, Tằng Dịch thò tay tiếp được rồi, từ nay về sau có bắt hay không được, không phải là có học hay không được sẽ đơn giản như vậy.

	Tằng Dịch như thế nào học được, hắn đến cùng bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng nghị lực? Nếu là dễ dàng phải có được rồi, lớn như thế 1 môn phúc duyên, há lại sẽ chính thức quý trọng, há có thể trong tương lai dài dằng dặc tu đạo kiếp sống, không ngừng trong lòng tự hỏi, hỏi một câu ước nguyện ban đầu, tự nói với mình năm đó cái kia phần "Là không dễ" ?

	Trần Bình An mặc kệ ở trên núi bất luận cái gì khác tông môn, tiên gia động phủ, Bách gia môn phái, này đây cái gì cách cùng tôn chỉ đi truyền thụ đệ tử đại đạo, chỉ cần tại hắn nơi đây, chính là có thể chậm, nhưng thiết yếu ổn.

	Chẳng qua là Trần Bình An rất nhanh cũng có chút nhức đầu.

	Bởi vì Tằng Dịch. . . Thật sự là quá không ra khiếu rồi!

	Trần Bình An trước kia dù sao vẫn cảm giác mình tư chất thường thường, bởi vì dạy hắn biết chữ 《 Hám Sơn quyền phổ 》 đấy, là Ninh Diêu, luận đọc sách, đi xa Đại Tùy, bên người có áo hồng tiểu cô nương Lý Bảo Bình, suy luận, suy một ra ba. Luận tu hành, lúc đương thời Lâm Thủ Nhất, luận tập võ, dạy quyền người là "Trước người vô địch" họ Thôi lão nhân, từ nay về sau càng là tại Kiếm Khí trường thành gặp bạn cùng lứa tuổi Tào Từ, kinh tài tuyệt diễm, Trần Bình An liên tiếp đánh bại ba trận. Cuối cùng bên người, cũng cùng lấy một cái tu hành kiếm khí thập bát đình cùng chơi giống nhau Bùi Tiễn, mấu chốt cái này than đen nha đầu coi như là hắn khai sơn đại đệ tử. Luận phong lưu khí khái, càng là có Lục Thai, Liễu Thanh Sơn. . .

	Dù là Trần Bình An bắt đầu tự xét lại, trải qua Ngẫu Hoa phúc địa cảnh ngộ về sau, không hề một mặt tự coi nhẹ mình, có thể kỳ thật giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, khó tránh khỏi vẫn còn có chút di chứng.

	Kết quả thẳng đến gặp du mộc phiền phức khó chịu Tằng Dịch, Trần Bình An đều muốn cảm giác mình nhưng thật ra là cái tu đạo thiên tài. . . Hầu như đều muốn cảm khái một câu, khó trách lão đại kiếm tiên lúc ấy tiết lộ thiên cơ, nói mình kỳ thật nếu như không có đánh nát bổn mạng gốm sứ cùng cắt ngang trường sinh cầu, nguyên bản có cái kia "Địa tiên tư chất" .

	Bởi vì Tằng Dịch thật sự là quá đần độn rồi.

	Thường thường là một câu khẩu quyết, lật đến đổ đi, tỉ mỉ, Trần Bình An giải thích đã hơn nửa ngày, Tằng Dịch bất quá là từ như lọt vào trong sương mù, biến thành kiến thức nửa vời.

	Năm đó Ninh Diêu tại hẻm Nê Bình tổ trạch truyền thụ Hám Sơn quyền quyền lý tinh túy, Trần Bình An cảm giác mình kỳ thật nghe được rõ ràng, bất quá là chính thức lục bộ tẩu thung thời điểm, lảo đảo, có chút xấu mặt, thế nhưng là rất nhanh liền có chút tâm đắc rồi, bất quá là năm đó chính mình đang ở trong phúc không biết phúc, cũng không ý thức được thuần túy vũ phu cầu mãi "Quyền ý", sớm đã chảy xuôi toàn thân, quyền ý dù chưa khí tượng khỏe mạnh, có lẽ không đã có, chính là vượt qua võ đạo đệ nhất tòa cửa chính hạm, tương đương với luyện khí sĩ một bước lên trời, không cần động tay.

	Cũng may Trần Bình An không phải là cái gì tính nôn nóng, Tằng Dịch học được chậm, vậy dạy được lại chậm một chút, lại cẩn thận một ít.

	Ba trang giấy, Tằng Dịch một ngày học một tờ, còn là rất cố hết sức.

	Vì vậy thiếu niên mỗi ngày đều rất áy náy, cảm thấy xin lỗi Trần tiên sinh.

	Trần Bình An không nói gì thêm, không có an ủi thiếu niên này, càng không nói gì thêm Tằng Dịch ngươi kỳ thật tư chất rất không tệ nói ngoa.

	Thế sự phức tạp, bản tâm chân thành.

	Vốn là trái ngược hai vật, sớm muộn muốn va chạm cùng một chỗ, hơn nữa thường thường là người sau thua nhiều.

	Tằng Dịch hôm nay rèn luyện cùng ma luyện càng nhiều, nội tình liền đánh cho càng kiên cố, về sau mới có thể không đến mức gặp được chính thức chuyện lớn, không chiến trước thất bại, hoặc là ba đến hai lần xuống liền nhận thua.

	Đang ở Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo, Trần Bình An hôm nay còn nhiều mà thời gian trở về đầu trước kia, bất tri bất giác liền nhai ra rất nhiều trước kia không kịp suy nghĩ sâu xa suy nghĩ nhiều dư vị, tỷ như núi Lạc Phách lầu trúc lầu hai vị kia chân trần lão nhân, từng nói cái gọi là thuần túy vũ phu, thuần túy không có ở đây quyền pháp quyền chiêu, học được thế gian ngàn vạn quyền, cũng không chậm trễ thuần túy hai chữ, chính thức thuần túy tại ta chi quyền ý, càng ở tâm tính, rất đơn giản, ngươi Trần Bình An lần đầu luyện quyền, hai tam cảnh con sâu cái kiến, làm ngươi phân biệt đối mặt bốn cảnh năm cảnh, tám cảnh chín cảnh thế cho nên mười cảnh vũ phu thời điểm, ngươi ở sâu trong nội tâm, biết mình phải thua không thể nghi ngờ, thế nhưng là một khi thân hãm tuyệt cảnh, phân ra sinh tử, ngươi còn dám hay không một quyền đưa ra? Còn có thể không thể quyền ý nửa điểm không giảm? Ngược lại càng thêm quyền ý thuần túy, thẳng tiến không lùi?

	Cùng cường giả đối địch, tâm tính lên, trước muốn đem chính mình dựng ở thế bất bại, mới có thủ thắng cơ hội, cho dù là một phần vạn cơ hội.

	Quyền ý dao động chút nào, liền cái kia một phần vạn cơ hội cũng không có! Nhận thức chết chính là, luyện cái gì quyền, ăn cái gì đau khổ?

	Ba ngày sau đó, Tằng Dịch coi như là miễn cưỡng biết được cái này cái cọc bí thuật, sau đó bắt đầu chính thức tu hành.

	Trần Bình An lúc này mới nhắc nhở Tằng Dịch, không cần tham lam tốc độ, chỉ cần Tằng Dịch ngươi chậm mà không sai, hắn Trần Bình An có thể chờ. Bằng không thì phạm sai lầm lại sửa chữa sai, đây mới thực sự là ăn mòn thời gian, hao phí thần tiên tiền. Vì để cho Tằng Dịch cảm xúc càng sâu, Trần Bình An phương pháp rất đơn giản, một khi Tằng Dịch bởi vì tu hành cầu nhanh, gây ra rủi ro, dẫn đến thần hồn bị hao tổn, phải phục dụng tiên gia đan dược đền bù thể phách, hắn xảy ra tiền mua thuốc, nhưng mà mỗi một hạt đan dược chi tiêu, dù là chỉ có một viên Tuyết hoa tiền, đều ghi tạc Tằng Dịch thiếu nợ sổ sách trên.

	Trần Bình An cuối cùng lần thứ nhất toát ra nghiêm túc thần sắc, đứng ở sắp "Bế quan" Tằng Dịch cửa phòng, nói ra: "Ta và ngươi giữa, là mua bán quan hệ, ta sẽ tận lực làm được ta và ngươi song phương cùng có lợi cùng có lợi, một ngày kia có thể đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng mà ngươi đừng quên rồi, ta không phải là sư phụ của ngươi, càng không phải là ngươi hộ đạo nhân, chuyện này, ngươi phải thời khắc nhớ kỹ."

	Tằng Dịch có chút sợ hãi như vậy thần thái Trần tiên sinh, tranh thủ thời gian gật đầu.

	Nếu như không phải là như thế, ba ngày sớm chiều ở chung, đều là một cái không hề cái giá, cùng nhân hòa thiện Trần tiên sinh, thiếu niên kỳ thật đều nhanh quên lần thứ nhất nhìn thấy Trần tiên sinh quang cảnh rồi, hầu như quên chính mình ngay lúc đó bối rối cùng sợ hãi.

	Ngược lại mà lại là cái kia chỉ gặp mặt một lần Cố Xán, Tằng Dịch thủy chung trí nhớ khắc sâu, có lúc trời tối còn làm cái ác mộng, mơ tới mặc màu xanh đen áo mãng bào tiểu ma đầu, một tay mổ ra bộ ngực của hắn, móc ra cục cưng, nuốt hạ xuống, Cố Xán tức thì ý cười đầy mặt, nói câu thật đẹp vị, Tằng Dịch ngơ ngác cúi đầu, nhìn xem ngực chỗ cái kia máu tươi đầm đìa lỗ thủng, sau đó. . . Liền giật mình tỉnh lại, ngồi ở trên giường, dọa cái bị giày vò, lúc ấy Tằng Dịch thật lâu không thể vững vàng tâm thần.

	Trần Bình An tại Tằng Dịch chính thức tu hành bí pháp thời điểm, đi một chuyến Nguyệt Câu đảo cùng Ngọc Hồ đảo, bỏ tiền cùng Du Cối cùng vị kia Âm dương gia tu sĩ, đem những cái kia còn sót lại hồn phách hoặc là hóa thành ác quỷ âm vật, để vào một tòa Trần Bình An cùng Thanh Hạp đảo bí mật nhà kho ký sổ Quỷ đạo pháp bảo "Diêm vương điện", là một tay cao âm trầm vật liệu gỗ chất bỏ túi lầu các, bên trong chế tạo, phân chia ra 365 gian cực kỳ hơi nhỏ phòng ốc, với tư cách ma quỷ âm vật cư trú chỗ, cực kỳ thích hợp nuôi dưỡng, giam giữ âm linh.

	Trần Bình An lúc trước tại Thanh Hạp đảo cản trở Lưu Lão Thành một trận chiến, Du Cối cùng Âm dương gia tu sĩ đều nhìn ở trong mắt, vì vậy tổng giá trị thấp hai thành.

	Đương nhiên hai đầu lão hồ ly, thân là Tiệt Giang chân quân dưới trướng đại tướng, cũng sẽ không nói mình là kiêng kị Trần Bình An chiến lực mới như thế "Phúc hậu", nhà bán hàng tăng giá, lại để cho người mua nhiều đào bạc, không dễ dàng, có thể bán nhà tìm cớ hạ giá, lại để cho lợi cấp người mua làm sao khó? Trần Bình An tự nhiên càng sẽ không nói toạc, hướng hai vị tu sĩ nói lời cảm tạ một phen, thường xuyên qua lại, ngược lại là đã có một chút không quan trọng gì hương khói tình.

	Trần Bình An đi hai nơi hòn đảo nói mua bán thời điểm, trên lưng đã lâu rương trúc, dùng để để đặt món đó thế gian quỷ tu tha thiết ước mơ "Thực tính mạng" pháp bảo "Diêm vương điện" .

	Du Cối cùng Âm dương gia tu sĩ đều nhìn ở trong mắt, nhưng đều không có biểu lộ ra bất luận cái gì khác thường, cố ý làm như không thấy.

	Khi bọn hắn xem ra, Trần Bình An cùng Lưu Lão Thành đêm đó tử chiến không lùi, lúc này còn có thể vui vẻ nhảy nhót, cũng đã là Nguyên Anh đại lão đều muốn bội phục sự tình, không cách nào luyện hóa Diêm vương điện, đơn giản là có nghĩa là Trần Bình An bây giờ tình cảnh không ổn, mấu chốt khí phủ bất ổn, thế cho nên không cách nào thu hồi cái này quỷ tu chí bảo, không đáng kỳ quái.

	Tiên gia linh khí pháp bảo nhỏ luyện hóa hư nhượt, vật dụng thực tế hóa hư nhượt, đem bí tàng đang giận trong phủ, thuật pháp bản thân, cũng không tính quá mức thâm thuý, cánh cửa không cao, chẳng qua là đến một lần này sẽ chiếm cứ khí phủ, không ngừng xơi tái linh khí, càng là đồ tốt, hấp thu linh khí lại càng là rộng lượng. Cho nên lúc ban đầu tại Kiếm Khí trường thành, canh cổng nâng kiếm hán tử, giao ra cái kia màu vàng trói yêu thừng đồng thời, còn thuận tiện truyền thụ một đạo luyện vật khẩu quyết, Trần Bình An học được rất nhanh.

	Thứ hai nhỏ luyện phương pháp thành công hay không, cũng phải nhìn linh khí cùng pháp bảo phẩm trật cao thấp, nói như vậy địa tiên tu sĩ, đã liền bán tiên binh đều không thể khống chế sử dụng, nói gì nhỏ luyện. Lão Long thành Phù gia lực uy hiếp, một cái trong đó nguyên nhân, ngay tại ở Phù gia địa tiên tu vi, liền có thể nguyên vẹn khống chế một kiện bán tiên binh.

	Vì vậy không chỉ có là Du Cối cùng Âm dương gia tu sĩ, tính cả Lưu Chí Mậu ở bên trong tất cả Thanh Hạp đảo tu sĩ, chính thức lớn nhất kỳ quái chỗ, ở chỗ Trần Bình An lại có thể sử dụng cái thanh kia vô cùng có khả năng là bán tiên binh bội kiếm!

	Tuổi còn trẻ phòng thu chi tiên sinh, khống chế một thanh không biết tên kiếm tiên, có thể cùng binh gia tu sĩ quyền đụng quyền, có được hai thanh bổn mạng phi kiếm. . .

	Những thứ này từng cái một không nói đạo lý chỗ, hoàn toàn là Trần Bình An tại Thư Giản hồ, có thể nói để ý tiền vốn.

	Chỉ có điều đổi lại bình thường Thư Giản hồ dã tu cùng tán tiên, một khi đã có mấy cái này không nói đạo lý, đại khái chỉ biết lại càng không phân rõ phải trái. Quyền đầu cứng, bổn sự lớn, không phải là vì có thể không nói đạo lý sao? Bằng không thì ý đồ gì? Chẳng lẽ còn muốn giúp mọi người làm điều tốt? Thư Giản hồ chưa từng có như vậy đạo lý, đời đời, hơn ngàn hòn đảo, mấy vạn tu sĩ, đã sớm đối với cái này tập mãi thành thói quen. Đại khái tại Thư Giản hồ bản thổ, chỉ có tu vi cao nhất Lưu Lão Thành, ngược lại mới là duy nhất ngoại lệ.

	Chỉ tiếc Lưu Lão Thành hôm nay liền Thư Giản hồ bất luận cái gì tu sĩ cũng không muốn thấy một mặt, duy nhất leo lên Cung Liễu đảo tu sĩ, Lạp Túc đảo đảo chủ, chân thật thân phận, còn là một Đại Ly Tống thị lớn gián điệp, bằng không thì giống nhau không có bổn sự lên đảo.

	Trần Bình An trở lại Thanh Hạp đảo, đi nữa chuyến Chu Huyền phủ.

	Tại Châu Sai đảo bên kia, từ Lưu Trọng Nhuận trong miệng, biết được năm đó những cái kia gồ ghề hai nước nội tình bí sử, lần này lại nhìn cái kia khối cao cao treo lên Chu Huyền phủ tấm biển, Trần Bình An liền có chút ít cảm khái.

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, nghĩ đến có phải hay không nên thổi cạo râu rồi hả?

	Bằng không thì thật muốn học cái kia Từ Viễn Hà, râu rậm kỳ nhân?

	Quỷ tu Mã Viễn Trí xuất hiện ở cửa phủ, chửi ầm lên, lại để cho Trần Bình An xéo đi.

	Trần Bình An không có lăn, sự tình cũng còn không có nói đâu.

	Mã Viễn Trí mắng sau khi xong, hỏi: "Liễu Nhứ đảo công báo lên, nói ngươi mới nhất một lần đi hướng Châu Sai đảo, là ở oanh oanh yến yến trùng trùng điệp điệp vây quanh trong, đi gặp Lưu Trọng Nhuận? ! Công báo còn khẳng định, nói cái kia Lưu Trọng Nhuận đối với ngươi hơn phân nửa là coi trọng gia tăng rồi, nói không chừng ngày nào đó ngươi sẽ phải kiêm nhiệm Châu Sai đảo cung phụng!"

	Trần Bình An liếc mắt.

	Mã Viễn Trí vẻ mặt tràn đầy hồ nghi nói: "Thật không có một ít chuyện?"

	Trần Bình An không nói lời nào.

	Mã Viễn Trí lập tức tươi cười nói: "Trần tiên sinh như thế đạo đức tốt người, lại là chính nhân quân tử, tự nhiên sẽ không cùng ta tranh đoạt Lưu Trọng Nhuận, là ta thất lễ, đi đi đi, quý phủ ngồi, chỉ cần Trần tiên sinh có thể đối với ta cam đoan, đời này đều cùng Lưu Trọng Nhuận không có nửa điểm liên quan, nhất là không có cái kia quan hệ nam nữ, lúc trước cái kia cái cọc mua bán, chúng ta tựu lấy nửa giá giao dịch!"

	Trần Bình An hỏi: "Ta đối với Lưu đảo chủ tự nhiên không có chút không an phận chi nghĩ, thế nhưng là Lưu đảo chủ nếu như đối với ta quấn quít chặt lấy, làm sao bây giờ?"

	Mã Viễn Trí cười ha ha nói: "Không nghĩ tới Trần tiên sinh cũng là sẽ nói chê cười khôi hài người, dài công chúa điện hạ, sẽ thích ngươi? Nàng lại không có bị ma quỷ ám ảnh, tuyệt không khả năng đấy."

	Sau đó Mã Viễn Trí nói khẽ: "Vạn nhất, thật muốn có ngày hôm nay, trưởng công chúa điện hạ thực rối rắm rồi, kính xin Trần tiên sinh ngồi trong lòng mà vẫn không loạn! Xuất ra một chút người có văn hóa nên có khí khái! Vợ của bạn không thể lừa gạt a."

	Cùng Mã Viễn Trí đồng hành đi tại Chu Huyền phủ bên trong, Trần Bình An nghe được da đầu run lên, thiếu chút nữa nhịn không được, tựu muốn đem Lưu Trọng Nhuận về Mã Viễn Trí cách nhìn nói toạc, thật vất vả nghẹn hồi bụng, đối với cái này vị đà cơm nhân hòa Lưu Trọng Nhuận chuyện xưa, chỉ có thở dài một tiếng.

	Vừa nghĩ tới chính mình ít nhất còn phải lại đi chuyến Châu Sai đảo, Trần Bình An càng là đau đầu không thôi.

	Trần Bình An chỉ có thể đối với Mã Viễn Trí cam đoan, hắn tuyệt đối sẽ không trêu chọc Lưu Trọng Nhuận, càng không có chút niệm tưởng.

	Mã Viễn Trí đủ hài lòng, ở đại sảnh ngồi xuống trước, liếc mắt Trần Bình An, nói ra: "Nếu như là vừa tới Thanh Hạp đảo lúc ấy, ta còn có chút không yên lòng, có thể đã ngươi bây giờ bộ dạng này bộ dáng, so với tướng mạo của ta cũng không khá hơn chút nào, có thể cứ thả 100% mà yên tâm a!"

	Trần Bình An tháo xuống sau lưng rương trúc, xuất ra này tòa pháp bảo Diêm vương điện, bất đắc dĩ nói: "Ta đây cám ơn tín nhiệm của ngươi."

	Sau đó song phương bắt đầu giao dịch.

	Mã Viễn Trí đối với chỗ này cái bệ khắc dấu có "Hạ ngục" hai chữ Diêm vương điện, tấc tắc kêu kỳ lạ, thèm thuồng không thôi, ánh mắt không nháy mắt một cái, gắt gao nhìn chằm chằm vào này tòa khéo léo đẹp đẽ bằng gỗ lầu các, thẳng thắn nói: "Lão tử tại Thanh Hạp đảo đánh nhau sống chết nhiều năm như vậy, chính là nghĩ đến ngày nào đó có thể bằng vào công lao, đổi lấy chân quân cái này cái cọc ban thưởng, thật sự không được, tích lũy đã đủ rồi tiền, đập nồi bán sắt cũng muốn mua được tay. Cần biết Diêm vương điện là chúng ta quỷ tu nhất bổn mạng chí bảo, những cái kia quỷ tu địa tiên, nếu như không có một tòa Diêm vương điện, đều xấu hổ đi ra ngoài cùng đồng hành chào hỏi. Chẳng qua đâu rồi, Diêm vương điện cũng có phẩm trật cao thấp, cái này là thấp nhất cái chủng loại kia, đã là tương đối không tầm thường pháp bảo rồi, nghe nói chúng ta Bảo Bình châu đạo hạnh cao nhất vị kia Nguyên Anh quỷ tu, trên tay Diêm vương điện là 'Nhà tù' phẩm chất, to như một tòa chính thức cao lầu, có được ba nghìn sáu trăm gian nhà lầu phòng bỏ, tu sĩ phân ra âm thần đi xa, hành tẩu trong đó, gió lạnh từng trận, quỷ khóc thần gào, thập phần thích ý, còn có thể ích lợi tu vi."

	Trần Bình An nói ra: "Ngày nào đó ta ly khai Thư Giản hồ, nói không chừng sẽ qua tay bán cho ngươi."

	Mã Viễn Trí quay đầu mắt nhìn Trần Bình An, cười hắc hắc nói: "Sẽ chờ ngươi những lời này đâu rồi, biết điều!"

	Giao phó thần tiên tiền, từ nay về sau Mã Viễn Trí dẫn Trần Bình An đi vào cái kia cửa Chu Huyền phủ đáy giếng bên giếng nước, lại để cho Trần Bình An đem này tòa lầu các đặt ở trên mặt đất.

	Mã Viễn Trí lấy ra chiêu hồn phiên, chân đạp cương bước, nói lẩm bẩm, vận chuyển linh khí, từng cỗ một khói xanh từ chiêu hồn phiên giữa phiêu đãng mà ra, sau khi hạ xuống nhao nhao hóa thành âm vật, giếng nước giữa tức thì không ngừng có trắng bệch cánh tay leo trèo tại miệng giếng, chậm rãi leo ra, hiển nhiên giếng nước đối với quỷ vật âm linh áp thắng càng mạnh hơn nữa, dù là đã đi ra giếng nước nhà giam, trong lúc nhất thời vẫn còn có chút thần chí không rõ, ngay cả đứng đều cực kỳ khó khăn, Mã Viễn Trí mặc kệ những thứ này, sắc lệnh nhiều người quỷ đi cũng tốt, bò cũng được, liên tiếp hóa thành giới tử lớn nhỏ, tiến vào này tòa Diêm vương điện.

	Trần Bình An đứng ở một bên, nhìn xem đây hết thảy, tại Du Cối cùng Âm dương gia tu sĩ bên kia, kỳ thật đã xem qua hai lần đồng dạng quang cảnh.

	Nhìn xem như là gió lạnh lẽo khổ vũ, kì thực là mặt trời bộc phơi nắng nỗi khổ.

	Trần Bình An ly khai Chu Huyền phủ trước, quỷ tu không có tiễn đưa, liền đứng ở miệng giếng bên cạnh, đột nhiên đối với Trần Bình An trầm giọng nói: "Ngươi tội gì đến quá thay? Lao tâm lao lực phí công, còn nửa điểm không nịnh nọt."

	Trần Bình An nói khẽ: "Thua, nhất định là thua. Cầu cái an tâm đi."

	Mã Viễn Trí cười khẩy nói: "Liền vì an tâm? Móc ra hầu bao thần tiên tiền, có phải hay không nhiều lắm chút ít?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Cho ngươi an tâm người, là Lưu Trọng Nhuận, vì nàng, ngươi có thể vụng trộm đi hướng Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới, còn có người nọ đảm nhiệm thái thượng hoàng phiên thuộc nước, ngươi ngay cả tính mệnh đều chuẩn lên, ta như thế nào không gặp ngươi cố tình đau cùng hối hận?"

	Mã Viễn Trí ngạc nhiên, không phản bác được.

	Hắn đột nhiên cười nói: "Không đồng dạng như vậy, ta làm như vậy, hay vẫn là vì có thể lấy dài công chúa điện hạ vui mừng, chờ mong lấy có thể cùng nàng kết làm đạo lữ, dù là chỉ có mấy lần cá nước thân mật đều được, dù sao dài công chúa điện hạ là ta tên tiện chủng này đà cơm người, đời này lớn nhất truy cầu. Còn ngươi, lại có thể được cái gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Đạo bất đồng, không nói nhiều."

	Mã Viễn Trí ai thán một tiếng, "Hai ta người cùng cảnh ngộ, thiếu liền thiếu tại đều là bộ dáng không lấy nữ tử ưa thích người quái dị, đồng mệnh tương liên a, về sau ngươi có rảnh thường đến Chu Huyền phủ ngồi một chút. Gặp được ngươi, tâm trạng của ta có thể đỡ một ít."

	Lần này đến phiên Trần Bình An không phản bác được.

	Trần Bình An trên lưng rương trúc, ly khai chủ nhân ánh mắt không tốt lắm Chu Huyền phủ.

	Hắn là không tính anh tuấn, hôm nay còn lôi thôi, có thể như thế nào đều về phần luân lạc tới cùng Mã Viễn Trí bình thường hoàn cảnh đi?

	Hắn Trần Bình An đáp ứng.

	Cha mẹ mình cũng không đáp ứng a.

	Trần Bình An đi ra phủ đệ sau đại môn, cười cười.
Kết chương.