Chương 215 : Lý học xuất thế, rực rỡ hào quang.
"Nguyên lai cao tiến sĩ còn có đoạn lịch sử này?"

	"Ta nhìn Trình tiến sĩ biểu lộ tốt xấu hổ?"

	"Đương nhiên xấu hổ, ta đoán chừng Trình tiến sĩ đều đã quên."

	Thái học ~ môn sinh nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cuối cùng là minh bạch Cao Đại Toàn vì sao lại một mực đối hai trình biểu hiện như thế đối địch.

	Mà Trình Di bản nhân, thậm chí sinh ra một tia ảo não cảm xúc.

	Nếu như mình lúc trước đối Cao Đại Toàn không phải như vậy trong mắt không có người, biểu hiện hơi chút hòa ái dễ gần một điểm, hôm nay là không phải liền sẽ không cùng Cao Đại Toàn là địch.

	Nếu như có thể đem Cao Đại Toàn thu vì mình học ~ sinh, cái kia đem là một cái chuyện tốt đẹp dường nào.

	Đáng tiếc, những này cũng chỉ có thể phát sinh ở phán đoán bên trong.

	Nếu như Trình Di biết rõ Cao Đại Toàn mới từ hết thảy lời nói đều là bịa chuyện, khẳng định sẽ chọn chó mang.

	Nói như vậy tình cảm dạt dào, thậm chí đem rất nhiều người đều nói khóc chăm chỉ cố sự, đến cuối cùng lại là giả?

	Ai có thể nghĩ tới?

	Cao Đại Toàn chính là như vậy không có tiết tháo.

	Bất quá Trình Di bản nhân quá khứ chỗ tiếp kiến học ~ sinh thật sự là nhiều lắm, nhiều đến hoàn toàn không cách nào kiểm chứng.

	Hơn nữa hắn đối với một chút không có có danh tiếng học ~ sinh, đích thật là hoàn toàn bỏ qua.

	Cho nên chuyện này hoàn toàn liền nhìn Cao Đại Toàn một cái miệng, hắn nói phát sinh qua, vậy liền nhất định phát sinh qua.

	Có thể tưởng tượng, từ nay về sau, Cao Đại Toàn lịch sử trưởng thành đem lại biến thành một bộ chăm chỉ sử.

	Ngắn ngủn thời gian mấy năm, từ một cái lúc trước hướng Trình Di thỉnh giáo vấn đề tiểu nhân vật, biến thành một cái để hai trình toàn lực ứng phó đối địch đại hiền giả, đây là một cái dạng gì tốc độ phát triển?

	Chu Hi cũng bị Cao Đại Toàn cảm động, hắn một mặt kiên định đối Cao Đại Toàn lập xuống quân lệnh trạng: "Tiến sĩ, học ~ sinh nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

	Nói xong, hắn liền ra hiệu đài truyền hình người, có thể bắt đầu.

	Vốn là không có bao nhiêu người chờ mong Chu Hi giảng dạy, tại trong mắt mọi người, Chu Hi đều là một cái đánh xì dầu, nhân vật chính của hôm nay là hai trình cùng Cao Đại Toàn, cuối cùng quyết thắng cũng khẳng định muốn nhìn Cao Đại Toàn biểu hiện như thế nào.

	Nhưng là đi qua Cao Đại Toàn vừa rồi cái kia một phen cường hành biểu diễn, Chu Hi cuối cùng là mò được không ít tồn tại cảm.

	Rất nhiều người đều bị câu lên hứng thú, hắn có phải hay không là cái thứ hai Cao Đại Toàn đâu?

	Hôm nay hắn sẽ một tiếng hót lên làm kinh người sao?

	Mang theo cái này chờ mong, rất nhiều người đều cẩn thận nghe Chu Hi giảng dạy.

	Bất quá chỉ nghe năm phút đồng hồ, rất nhiều người liền thất vọng.

	Hai trình cũng lộ ra tự tin thậm chí nụ cười khinh thường.

	Bởi vì Chu Hi giảng nội dung, hoàn toàn liền là đối Trình Hạo vừa rồi giảng nội dung thuật lại.

	Cho dù tranh luận càng thêm phong phú, giải thích càng thêm tinh chuẩn, nhưng là dù sao cùng Trình Hạo có trước sau khác biệt.

	Như thế một trước một sau biểu hiện, khó tránh khỏi sẽ cho người cho rằng, Chu Hi chẳng qua là tại bắt chước lời người khác, bất quá là tại Trình Hạo học thuyết trên cơ sở thêm một chút chính mình giải thích.

	Nếu như bằng này liền muốn siêu việt Trình Hạo, vậy đơn giản quá mức ngây thơ.

	"Ta còn tưởng rằng sẽ là cái gì một tiếng hót lên làm kinh người đại nhân vật đâu? Nguyên lai chẳng qua là một cái tốt mã dẻ cùi."

	"Cũng không kỳ quái, dù sao Chu Hi vốn chính là Trình tiến sĩ đệ tử, bọn hắn học thuyết có gần như tính, cũng là có thể lý giải." Có chút thái học ~ sinh hướng người chung quanh giải thích nói.

	Rất nhiều người còn không hiểu rõ Chu Hi lai lịch, nhưng là thái học ~ môn sinh dĩ nhiên là minh bạch.

	Hơn nữa học thức của bọn hắn cũng so người bình thường cao hơn một mảng lớn, mơ hồ trong đó đã trải qua đã hiểu Chu Hi giảng nội dung, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn đối Trình Hạo học thuyết thuật lại.

	Nếu như chuẩn xác mà nói, Chu Hi giảng nội dung, càng giống là đối Trình Hạo giảng nội dung mở rộng.

	Trình Hạo vừa rồi rất nhiều không có điểm đến điểm, đều bị Chu Hi bổ sung, thậm chí có thể tự bào chữa.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không dám khẳng định, chẳng qua là mơ hồ có loại cảm giác này.

	Thẳng đến —— "Sáng lên, sáng lên."

	"Ta đi, ta không có mắt mù đi, cái này cũng có thể?"

	"Đây không phải đạo văn sao? Bách gia bục giảng lẽ nào mất hiệu lực?"

	Rất nhiều người đều không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì tại Chu Hi còn đang dạy học thời điểm, bách gia bục giảng thế mà chậm rãi sáng lên.

	Hơn nữa sáng lên liền là đỏ thẫm màu sắc.

	Điều này nói rõ Chu Hi tại loại này học thuyết đạt thành tựu cao đã không phải là giống như tích lũy, mà là hoàn toàn có tư cách khai đàn giảng dạy.

	Cho đến giờ phút này, rất nhiều nhân tài đổi mới đối Chu Hi nhận thức.

	Nguyên lai, hắn thật không thể bỏ qua.

	Dù sao bách gia bục giảng là sẽ không nói dối, Chu Hi có thể thắp sáng bách gia bục giảng thứ nhất sắc, đủ để chứng minh hắn kỳ tài ngút trời.

	Liền xem như tại Tắc Hạ Học Cung ~ bên trong, dạng này người cũng sẽ là tuyệt đối hạt giống, đại biểu cho một cái học phái tương lai.

	Đến hiện vào thời khắc này, liền liền hai trình trong tim đều có chút hối hận.

	Bởi vì năm đó ở Cao Đại Toàn tiến sĩ bảo vệ thời điểm, phái Chu Hi khiêu khích Cao Đại Toàn, là bọn hắn thụ ý.

	Tại Chu Hi khiêu khích thất bại qua về sau, hai trình liền hoàn toàn từ bỏ Chu Hi.

	Bọn hắn vốn cho rằng Chu Hi sẽ không gượng dậy nổi, ai có thể nghĩ tới, Chu Hi sẽ cứng cỏi đến nước này?

	Sớm biết có thể như vậy, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha như thế một khối ngọc thô.

	Đáng tiếc hiện tại, nói cái gì đã trễ rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn như thế một cái tuổi trẻ tuấn tài gia nhập Cao Đại Toàn trận doanh.

	Còn tốt hắn chỉ thắp sáng lên một màu.

	Tại hai trình mới vừa vặn sinh ra cái này may mắn ý niệm về sau, liền phát hiện người chung quanh phát ra một tiếng kinh hô.

	Bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy cảnh tượng, để bọn hắn không rét mà run.

	Trình Hạo thậm chí thất thanh nói: "Đây không có khả năng!"

	Không thể trách hắn thất thố, bởi vì giờ khắc này Chu Hi, đã trải qua đốt lên bách gia bục giảng thứ hai sắc —— màu cam.

	Mà Trình Hạo mới vừa cũng chỉ thắp sáng lên hai màu mà thôi.

	Thế nhưng là Trình Hạo là Tắc Hạ Học Cung vì số không nhiều trưởng lão, hơn nữa vừa rồi Trình Hạo còn lời thề son sắt nói qua, trong thiên hạ, có thể thắp sáng bách gia bục giảng hai màu người sẽ không vượt qua hai mươi cái.

	Hiện tại, Chu Hi liền làm đến.

	Hắn vẫn còn so sánh Trình Hạo tuổi trẻ nhiều như vậy.

	Giờ khắc này, rất nhiều người ánh mắt đều chuyển hướng Trình Hạo, nhìn thấy thì là một cái thấp thỏm lo âu mặt mo.

	Chu Hi thật hoảng rồi.

	Hắn hoàn toàn không biết rằng nên xử lý như thế nào lúc này chuyện.

	Lúc này, còn là "Quan gia" có thiên tử phong phạm, một chút cũng không có gấp, thậm chí hắn còn giả ý khiển trách một cái Trình Hạo: "Trình tiến sĩ, ngươi dưỡng khí công phu quá kém. Kẻ này bất quá là mới thắp sáng lên thứ hai sắc mà thôi, ngươi vừa rồi thế nhưng là chỉ kém nửa bước liền thắp sáng thứ ba sắc. Hắn cách ngươi còn thua kém rất lớn, gấp cái gì?"

	Trình Hạo mạnh cười một tiếng: "Quan gia nói chính là, lão phu thất thố."

	Hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, vừa là nói trang phục người khác, cũng là nói trang phục chính mình.

	Nhiên mà vừa lúc này, toàn trường phát ra một tiếng so với ban đầu càng lớn tiếng kêu.

	Hai người vội vàng định thần nhìn lại.

	Cái này, quan gia cũng bình tĩnh không được, cả người đều từ trên ghế nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể?"

	Mà Trình Hạo, thì là hoàn toàn tê liệt ngã xuống tại chỗ ngồi bên trên.

	Hắn biết rõ, xong.

	Bởi vì Chu Hi, thắp sáng lên bách gia bục giảng thứ ba sắc —— màu vàng, hơn nữa là hoàn toàn thắp sáng.

	Bách gia bục giảng, rực rỡ hào quang.

	Chu Hi, kỹ kinh tứ tọa.

	Lý học, hoàn toàn xuất thế.
Kết chương.