Chương 4760: Muốn câu câu cá

	Đại đạo vô địch, cơ hội khó tìm, đặc biệt đối với Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng như vậy vô địch tồn tại mà nói, chỉ sợ là chiếm được Lý Thất Dạ chỉ điểm, thế nhưng, đại thành tiên thể hoàn mỹ như các nàng, nếu là muốn còn nữa một cái đột phá, nhất định phải có một cái mười điểm thích hợp cơ hội.

	Nhưng mà, cái này cơ hội đặc biệt khó tìm, đặc biệt độc nhất vô nhị, đối cho các nàng mà nói, như vậy cơ hội có thể nói là vạn thế khó có, nhân thế khó có.

	"Có thể, lại đi xoáy nước lớn thử một lần nữa?" Liễu Như Yên nháy một cái mắt.

	Lý Thất Dạ nhìn các nàng một cái, gợn sóng địa cười, nói rằng: "Chẳng lẽ, các ngươi mới vừa đi xoáy nước lớn, chính là vì đánh bóng tự mình tiên thể a? Chính là tìm tìm một bước ngoặt a?"

	"Không phải là." Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên các nàng đều không hẹn mà cùng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Hôm đó chỉ là dị tượng, chúng ta đi tìm hiểu ngọn ngành, cuối cùng bị nhốt, tại trong khốn cảnh, vạn đạo quy nguyên, nhất tâm hướng đạo, cuối cùng có một cái đại viên mãn."

	Nguyên lai, trước kia, là xưa nhất tồn tại, Cự Tiên Thôn Thiên, đối với Đông hoang cổ xưa thế gia mà nói, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên chính là đại biểu cho vô địch cự phách, đối cho các nàng tông môn mà nói, chỉ cần các nàng vẫn như cũ vẫn còn ở nhân thế ở giữa, các nàng tông môn liền có thể trên đời vô địch, liền có thể ngạo thị thiên hạ.

	Thế nhưng, tại đột nhiên có một ngày, bọn họ trong tông môn xưa nhất rất vô địch Tổ Vương, Cự Tiên Thôn Thiên, đột nhiên tiêu thất, không biết tung tích, trên tông môn bên dưới tất cả lão tổ, tất cả người thân cận nhất, cũng không biết các nàng đi nơi nào, từ đó về sau, cũng không gặp lại tung tích.

	Đối cho các nàng trên tông môn bên dưới mà nói, Cự Tiên Thôn Thiên, ý nghĩa vô địch, đương nhiên không thể nào là bị ngộ hại, đối cho các nàng thất tung, trên tông môn bên dưới, đương nhiên là trăm mối không hiểu được, trên tông môn bên dưới cũng là một thời đại lại một thời đại tìm kiếm.

	Còn đối với tại Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên mà nói, các nàng thất tung cũng là hết sức ngẫu nhiên, các nàng gặp xoáy nước lớn có dị tượng, đột nhiên tâm huyết dâng trào, hai người dắt tay nhau mà vào, mạnh mẽ xông tới xoáy nước lớn.

	Lấy các nàng vô địch, thế gian vốn là khó có chỗ có thể vây được các nàng, thế nhưng, tại đại trong nước xoáy, các nàng lại bị nhốt rồi.

	Thế nhưng, lấy các nàng vô địch, cũng là không có sự sống buồn, cho nên, các nàng dứt khoát đại đạo quy nguyên, đạo lòng yên bình, ngồi xuống chính là trăm nghìn vạn năm, trực tiếp tại xoáy nước lớn khủng bố như vậy địa bế quan, tại đây trăm nghìn vạn năm bên trong, trong một khó có được về nhà thăm bố mẹ trong khốn cảnh, dùng cho các nàng đánh bóng tự mình đại thành tiên thể, thành tựu các nàng hoàn mỹ phong thái.

	Lấy các nàng vô địch, cuối cùng, chỉ sợ là xoáy nước lớn nhân vật như vậy, cuối cùng thì không cách nào vây khốn các nàng, các nàng cũng là phá quan ra.

	Có thể nói, như vậy khốn cảnh, đối với Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên mà nói, chính là nhân họa đắc phúc, như vậy một cái khốn cảnh, đối cho các nàng mà nói, chính là một cái hoàn mỹ cơ hội.

	Cuối cùng, thành tựu các nàng hoàn mỹ vô cùng tiên thể, dù sao, đại thành tiên thể, đối với người thế gian tất cả cường giả mà nói, đã là đỉnh, lại cũng khó với vượt qua, các nàng tự mình nghĩ tiến thêm một tầng, muốn lại một lần nữa đi đánh bóng tự mình đại thành tiên thể, đó cũng là khó như lên trời, không cách nào đi vượt qua như vậy đột phá.

	Cũng chính bởi vì có như vậy hoàn mỹ cơ hội, cuối cùng làm cho các nàng có như vậy một cái đột phá.

	"Cơ hội, không phải là cường tìm, thường thường là tình cờ nhặt được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Cưỡng cầu cơ hội, thường thường, chính là hoàn toàn ngược lại. Rồi hãy nói, tính là là ngươi nhóm trở về xoáy nước lớn, lại làm sao có thể hữu dụng?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên các nàng cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đây chính là một cái đạo lý, khi các nàng đại thành tiên thể xu hướng hoàn mỹ lúc, xoáy nước lớn cũng đã trói không được các nàng, chỗ như vậy, không có khả năng lại cho các nàng một cái hoàn mỹ vô cùng cơ hội.

	"Xoáy nước lớn cường đại, vẫn có dư lực." Liễu Như Yên nói rằng: "Chúng ta liên thủ, không mạnh đến nỗi có thể ngăn."

	"Nhưng, cũng đã không cách nào vây được các ngươi." Lý Thất Dạ gợn sóng mà vừa cười vừa nói.

	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên các nàng đều biết đạo lý này, dù sao, cường đại như các nàng, không coi là là vạn cổ vô địch, thế nhưng, các nàng còn muốn chạy, trên đời ở giữa, có thể ngây ngô được các nàng chỗ, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	"Xoáy nước lớn, quỷ kia vật, vì sao còn có thể tồn với thế gian." Vào lúc này, Ngọa Long Tuyền liền không nhịn được nói một câu nói.

	"Chưa chắc ai có thể chiến phá sao" Trác Kiếm Thi nói rằng: "Liền như ngày đó nơi chôn cất cũ thổ, lại như hôm nay cấm địa sinh mệnh, muốn phá, khó trên đời ở giữa, khó có người. Tính là là cường đại đến vô cùng, muốn chinh chiến đạp phá, không phải chuyện dễ."

	Quản chi cường đại như Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên, Ngọa Long Tuyền các nàng nhân vật như vậy, muốn đạp phá chỗ như vậy, nói dễ vậy sao, trừ phi các nàng triệu tập đủ cường đại lực lượng, mạnh mẽ chinh chiến, không đạp phá không ngừng, cái này vẫn còn có cơ hội, đương nhiên, cái này phải là nỗ lực cái giá không nhỏ.

	Huống chi, tại này nhân thế ở giữa, không cũng chỉ có như vậy một chỗ nơi chôn cất cũ thổ, cấm địa sinh mệnh, nếu là muốn san bằng tất cả chỗ, chỉ sợ trên đời ở giữa, không ai có thể làm được sao

	Có người có thể làm được, vào lúc này, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng đều không hẹn mà cùng địa nghĩ tới Lý Thất Dạ, cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.

	Đặc biệt tưởng tượng đến Lý Thất Dạ đánh ra tối cao bao tay một kích lúc, là cỡ nào vô địch, quản chi cường đại như các nàng, các nàng đã là người thế gian đỉnh, có thể quét ngang thiên hạ, trên đời vô địch, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ tối cao bao tay vô địch bên dưới, vậy cũng chẳng qua là như con kiến hôi mà thôi.

	"Công tử một kích, vô địch, có thể chinh chiến." Trác Kiếm Thi không khỏi kinh khen một tiếng.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đây có gì vô địch, như vậy một kích, vậy cũng chỉ là ta một cái cường địch mà thôi, mạnh như vậy địch, năm đó ta lấy một đồ mười."

	"Như vậy vô địch, nhưng có mười phần chúng?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, Ngọa Long Tuyền các nàng đều bị chấn động ở.

	Các nàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, quản chi mạnh như các nàng, đều là ở trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, tại vừa rồi vô địch một kích, tối cao bao tay, như vậy một kích, đối cho các nàng mà nói, trên đời ở giữa, đã không có bất kỳ người nào có thể địch tại này nhân thế ở giữa, quản chi như các nàng như vậy đỉnh tồn tại, tại như vậy một kích bên dưới, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi mà thôi.

	Có thể nói, tại Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, Ngọa Long Tuyền như vậy vô địch xem ra, Lý Thất Dạ cái bao tay này một kích, đó là thiên hạ vô địch, tại mênh mông trên đường lớn chân chính trên ý nghĩa vô địch.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói, như vậy vô địch, không chỉ có mười phần chúng, như vậy vô địch, cũng đã làm cho các nàng là ngưỡng vọng,, như vậy vô địch, cũng không phải độc nhất vô nhị, có mười phần chúng, nhiều như vậy, kinh khủng cở nào.

	Tại như vậy vô địch bên dưới, trong một chúng vô địch, để Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, Ngọa Long Tuyền các nàng đều chấn động không gì sánh nổi, như vậy vô địch, sẽ cho người một loại tuyệt vọng,

	Nhưng, phục hồi tinh thần lại, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, Ngọa Long Tuyền các nàng lại không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, tâm thần an định rất nhiều.

	Mặc dù nói, như vậy mười phần chúng vô địch, làm cho các nàng đều cảm thấy tuyệt vọng, thế nhưng, các nàng còn có Lý Thất Dạ, tính là cái này mười phần chúng vô địch, là khủng bố tuyệt luân, người thế gian cự đầu, tối cao khủng bố, các nàng còn có Lý Thất Dạ.

	Quản chi loại này tối cao khủng bố, vạn cổ cự đầu, tại nhân vật như vậy trước mặt, các nàng như con kiến hôi, thế nhưng, các nàng có Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ có thể lấy một đồ mười, cho nên, những thứ này tối cao khủng bố, làm cho các nàng lại tuyệt vọng, chỉ cần Lý Thất Dạ vẫn còn, vẫn như cũ làm cho các nàng thấy hy vọng.

	"Đại đạo đỉnh, làm cho không người nào có thể tưởng tượng." Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng mà than nhẹ một tiếng, nói rằng: "Chúng ta trước kia khốn tại xoáy nước lớn, đã biết sự mạnh mẽ, thế nhưng, ở trong nhân thế này, vẫn như cũ còn có thứ càng mạnh mẽ ẩn vào chỗ tối."

	"Đích xác." Lý Thất Dạ mỉm cười, từ từ nói: "Xoáy nước lớn tuy là cường đại, thế nhưng, cũng không phải cái này bát hoang bên trong cường đại nhất, như xoáy nước lớn như vậy cường đại, tại đây bát hoang bên trong, không chỉ tại một hai cái."

	"Cường đại nhất, người nào thuộc về cái nào?" Ngọa Long Tuyền không khỏi hỏi.

	"Một cái ngủ đông ức trăm triệu năm lâu hung vật." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Ngủ đông quá lâu, cũng nên khôi phục nguyên khí."

	"Công tử lần này trở về, nhất định chém nó." Vào lúc này, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi tâm hai người các nàng thoáng cái ngầm hiểu.

	"Đáng tiếc, không mắc lừa." Lý Thất Dạ không khỏi gợn sóng địa nở nụ cười, nói rằng: "Tối cao bao tay, ta cho là có người hiểu ý di chuyển, thế nhưng, lại đều vững vàng."

	"Công tử tới cửa, đạp phá núi sông, chinh chiến." Liễu Như Yên nháy mắt một cái, cười khẽ, vô cùng quyến rũ, nói rằng: "Chúng ta nguyện ý vì công tử ra sức trâu ngựa, là công tử tiên phong."

	"Từng cái tới cửa, đó là nhiều phiền phức sự tình." Lý Thất Dạ gợn sóng địa vừa cười vừa nói: "Rồi hãy nói, đả thảo kinh xà, nếu để cho hung vật triệt để trốn đi, muốn tìm, cũng không dễ dàng."

	"Công tử có thượng sách?" Trác Kiếm Thi không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, từ từ nói: "Luôn luôn để cho bọn họ động tâm vật, có thể để cho bọn họ hạ thủ vật, hơn nữa còn là thành thục lúc."

	"Cái gì gọi là thành thục lúc?" Ngọa Long Tuyền hiếu kỳ hỏi.

	"Thiên kiếp, trời phạt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Lão tặc thiên, đời này sẽ không xuất hiện, bọn họ sẽ xuẩn xuẩn dục động. Đây chính là thành thục lúc, nên thu gặt lúc."

	"Là vật gì có thể để cho nhân vật như vậy tâm động đây?" Trác Kiếm Thi cũng không khỏi là mơ màng.

	Chớ nói nhân vật càng mạnh mẽ, quản chi đối cho các nàng mà nói, như nhân thế đều truy đuổi Đạo quân vũ khí, đối cho các nàng mà nói, là không có gì lực hấp dẫn mà nói.

	"Vạn cổ vô song vật." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, gợn sóng nói: "Lại hợp với ta đây một bộ huyết nhục chi khu như thế nào? Đại bổ."

	"Công tử muốn dụ cho người mắc câu." Vào lúc này, Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên các nàng đều hiểu.

	Lúc này đây, Lý Thất Dạ không phải là không phóng mất, hắn đích xác là hướng về phía những thứ kia ẩn mà không ra quái vật lớn mà tới.

	"Là nên thanh lý một lần." Lý Thất Dạ gợn sóng cười.
Kết chương.