Chương 1020 : Bất quá là một cái trả giá nho nhỏ mà thôi.
Trên không Đông Hải, chiến đấu tiến vào gay cấn, mười phần cháy bỏng.

Hadid cùng bảy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả tử đấu, cho dù là hắn dạng này cường giả, trong lúc nhất thời đối mặt bảy cái Võ Giả cùng cấp bậc, cũng là có chút khó mà chống đỡ.

Bất quá bảy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang kia đồng dạng là khổ không thể tả.

Đối phương thực sự quá khó chơi, mà lại trượt không trượt tay, để bọn hắn tìm không thấy chỗ chân thân hắn, căn bản là không có cách làm ra công kích hữu hiệu.

"Klodt, ngươi đến cùng được hay không, không được liền đổi ta lên!" Man Tạp ở trên bầu trời nhìn xuống, không kiên nhẫn kêu lên.

Một bên khác, Klodt bị mười lăm tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kéo chặt lấy, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước.

Hắn đường đường Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại bị mười cái Hằng Tinh cấp Võ Giả ngăn lại, nửa bước khó đi, nói ra chỉ sợ đều muốn bị người cười chết.

Đặc biệt là tiếng Man Tạp truyền đến, càng là làm hắn vô cùng khó xử.

Hắn không nói một lời, chỉ là đem Nguyên Lực bản thân triệt để bạo phát đi ra, trong tay chiến đao ngưng tụ ra một đạo đao mang cực kì khủng bố, trực trùng vân tiêu.

"Chết đi cho ta!"

Klodt dưới cơn nóng giận, đúng là đem bản thân chiêu thức mạnh nhất dùng ra.

Đao mang trực tiếp quét ngang mà qua, mười lăm tên Hằng Tinh cấp Võ Giả bị đánh lui, trong đó càng có bốn năm cái bị trực tiếp một đao chặt bạo, huyết vụ đầy trời, liền như vậy vẫn lạc.

Chiến trận mười lăm tên Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả tạo thành cuối cùng vẫn là bị phá.

Giữa Hằng Tinh cấp cùng Vũ Trụ cấp có hồng câu không thể vượt qua, kỳ thật Klodt nếu như lại kéo dài một hồi, mười lăm tên Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng sẽ nhịn không được.

Nhưng hắn thời gian cấp bách, tăng thêm lại bị Man Tạp ép buộc một câu, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, ngạnh sinh sinh đánh tan chiến trận.

Giờ phút này mười tên Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả còn lại cũng bị trọng thương, mà lại bọn hắn tiêu hao rất lớn, đã không đủ để chèo chống chiến đấu kế tiếp.

Klodt trong mắt hàn quang lóe lên, liền muốn đem bọn hắn hết thảy đánh chết.

Đúng lúc này, trong phi thuyền Càn Nguyên loại E63 còn lại hai mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả lần nữa xông ra.

Những Hằng Tinh cấp Võ Giả này là người một cái chủng tộc khác, thực lực bọn hắn đồng dạng không kém, hợp lực ngăn cản Klodt.

Mười tên Hằng Tinh cấp Võ Giả trọng thương thối lui đến hậu phương, vừa khôi phục tự thân thương thế cùng Nguyên Lực, vừa thủ vệ người Vương gia trong phi thuyền.

Lúc Vương Đằng phái bọn hắn về Địa Tinh, liền cho không ít tiền, để hắn mua các loại vật tư, thậm chí còn cho bọn hắn không ít đan dược chữa thương và đan dược bổ sung Nguyên Lực, giờ phút này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Đan dược Vương Đằng tự mình luyện chế tự nhiên không tầm thường, hiệu quả so với đan dược bình thường tốt hơn nhiều.

Những Hằng Tinh cấp Võ Giả này phục dùng về sau, thương thế trên người cùng Nguyên Lực liền khôi phục nhanh chóng, sắc mặt tái nhợt dần dần hồng nhuận.

Klodt mặt đều đen, thật vất vả giải quyết một chi tiểu đội Hằng Tinh cấp, kết quả lại chạy ra một đội đến, bên trong phi thuyền này đến cùng có bao nhiêu Hằng Tinh cấp Võ Giả a?

Trong lòng của hắn cơ hồ muốn phát điên, lần nữa bị Hằng Tinh cấp Võ Giả ngăn chặn, không cách nào thoát thân bắt người Vương gia.

"Đáng chết, những Võ Giả này đến cùng nơi nào đến, từng cái đều là tinh anh, một người có thể chống đỡ mười người." Trên bầu trời, Man Tạp bọn người sắc mặt khó coi vô cùng, không nghĩ tới bọn hắn hơn trăm người Võ Giả, lại bị một chi đội ngũ Võ Giả không quá mười người áp chế gắt gao.

"Để bọn hắn cũng ra tay đi, chúng ta những người này căn bản không đủ." Ouston hít một hơi thật sâu, nói.

Bảy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả sắc mặt ngưng trọng, cuối cùng nhẹ gật đầu, hướng bên trong chiến hạm truyền đi tin tức.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ bên trong chiến hạm truyền ra, vậy mà lại có năm tên Vũ Trụ cấp Võ Giả từ trong đó bay ra.

Hadid hơi biến sắc mặt, ở phía xa hiện ra thân hình, ánh mắt băng lãnh nhìn qua phía trước năm tên Vũ Trụ cấp Võ Giả vừa mới xuất hiện.

"Ouston, các ngươi quá vô dụng, bảy người liên thủ đều đánh không lại một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả."

Trong năm tên Vũ Trụ cấp Võ Giả, trong đó một tên đồng dạng là nam tử trung niên tóc vàng cười lạnh nói.

"Oliver, thực lực đối phương như thế nào, các ngươi hẳn là đều nhìn thấy, tranh thủ thời gian động thủ, làm lỡ việc các ngươi không chịu nổi trách nhiệm." Ouston sắc mặt tối đen, không nhịn được nói.

"Hừ!"

Oliver hừ lạnh một tiếng, cũng không tiếp tục nói nhảm, vọt thẳng hướng Hadid.

Tăng thêm bọn hắn, mười hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả vây công Hadid.

"Hèn hạ!"

Hadid giận dữ, cho dù là hắn, đối mặt mười hai tên đối thủ cùng cấp bậc, cũng không có bất kỳ phần thắng nào, thậm chí khả năng bị đánh chết.

"Ha ha, chỉ cần có thể giết địch, hèn hạ lại như thế nào?" Oliver tiếng cười khẽ truyền ra, mang theo một chút trêu tức, tựa hồ rất thích xem đến Hadid lộ ra thần thái như vậy.

Hadid trong mắt hàn quang lấp lóe, cũng không đi cùng đối phương tranh luận, hít một hơi thật sâu, thi triển không gian thủ đoạn biến mất tại nguyên chỗ.

Đối mặt nhiều Vũ Trụ cấp Võ Giả như vậy, hắn lại không ngốc, làm sao có thể đi cứng đối cứng.

"Đem xung quanh vây lại, đừng để hắn chạy." Oliver ánh mắt liếc nhìn bốn phía, quát to.

Mười hai tên Vũ Trụ cấp Võ Giả lập tức phân tán mà ra, Nguyên Lực lan tràn bốn phía, đem bầu trời bốn phía đều phong tỏa.

Toàn bộ bầu trời phảng phất biến thành một cái lồng giam. . . Một cái lồng giam Nguyên Lực hình thành!

Oanh!

Từng đạo đao quang từ trong hư không chém ra, đánh vào một góc lồng giam.

Mà Vũ Trụ cấp Võ Giả đứng chỗ một góc đó hơi biến sắc mặt, trong tay cầm chiến kiếm vung ra Nguyên Lực kiếm mang, cùng phía trước đao mang trảm đến đánh vào cùng một chỗ.

Đáng tiếc đao mang cường đại viễn siêu dự liệu của hắn, kiếm mang trực tiếp bị chém vỡ.

Phốc!

Đao mang dư thế không giảm, đánh vào trên thân Vũ Trụ cấp Võ Giả này, khiến cho sắc mặt tái đi, phun ra một ngụm lớn máu tươi tới.

Hadid liền muốn lấy một góc này làm cửa đột phá lao ra khỏi vòng vây, một tiếng hét lớn từ bốn phía truyền đến.

"Muốn đi!"

Chỉ thấy ba tên Vũ Trụ cấp chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện ở trước mặt của hắn, chặn lại đường đi của hắn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Công kích của bọn hắn theo sát mà tới, mảy may đều không có nương tay, muốn đưa Hadid vào chỗ chết.

Hadid sắc mặt khó coi, liên tục rút lui, sau lưng không gian ba động, thân hình theo đó biến mất.

"Lại chạy!" Man Tạp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm thân ảnh Hadid, lộ ra rất là tức giận.

"Rất giảo hoạt a!" Oliver nhíu mày, tại chính thức cùng Hadid giao thủ qua về sau, hắn mới biết được đối phương khó chơi.

Bất quá biện pháp vừa rồi, cũng chứng minh là hữu dụng.

Sau đó bọn hắn lại theo cách bào chế, đem xung quanh vây thành Nguyên Lực lồng giam, không cho Hadid bất luận cơ hội nào chạy thoát.

Hadid không muốn ngồi mà chờ chết, ở trong lồng giam Nguyên Lực lần lượt phát động công kích, muốn xông phá vây quanh.

Nhưng mỗi lần lúc mở ra cửa đột phá, mấy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả phụ cận liền sẽ lập tức đuổi đến, làm hắn không cách nào đào thoát.

Nhiều lần như thế, Hadid tiêu hao rất lớn, lộ ra cực kì chật vật, hiển nhiên đã lâm vào trong tuyệt cảnh.

Mà Klodt phía dưới cũng rốt cục đột phá Hằng Tinh cấp Võ Giả vây quanh.

Hai mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kia cũng là bị trọng thương, tử thương hơn phân nửa, căn bản là không có cách lại ngăn chặn Klodt cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này.

Hằng Tinh cấp Võ Giả may mắn còn sống sót không quá mười tám người, toàn bộ lui giữ đến trong phi thuyền Càn Nguyên loại E63.

Hadid thấy cảnh này, nội tâm rốt cục lo lắng.

Bây giờ hắn bị gắt gao ngăn chặn, lại là không cách nào cứu viện người Vương gia.

Biết sớm như vậy, nên mang theo bọn hắn trực tiếp rời đi Địa Tinh, mà không phải cùng những kẻ xâm lấn này dây dưa.

Đáng tiếc hết thảy đều muộn!

Cứu vớt sinh mệnh Địa Tinh, nào có tự mình đào mệnh thơm a!

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể dùng chiêu kia." Hadid nội tâm giãy dụa, cũng không muốn vận dụng, bởi vì như vậy sẽ làm bị thương đến bản nguyên hắn.

Phía dưới, Klodt sắc mặt âm trầm, ánh mắt mang theo sát ý, ầm ầm truyền ra:

"Đem người nhà Vương Đằng giao ra, ta lưu các ngươi một đầu toàn thây."

"Ngươi mơ tưởng, giết người Vương gia, chủ nhân chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Một Hằng Tinh cấp Võ Giả khóe miệng mang theo vết máu, tức giận nói.

"Chủ nhân? Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Klodt hừ lạnh một tiếng, một đao đem tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này chém giết.

Hắn từng bước một đi hướng phi thuyền Càn Nguyên loại E63!

Trong phi thuyền, một tên tiếp một tên Hằng Tinh cấp Võ Giả xông ra ngăn cản, lại toàn bộ bị đánh chết, máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất cùng phi thuyền, tàn chi cùng thi hài chồng đến đầy đất đều là.

Chỉ chốc lát sau, mười tám tên Hằng Tinh cấp Võ Giả liền chỉ còn lại năm sáu người, tất cả đều là trọng thương trong người.

Võ đạo lãnh tụ bọn người xa xa thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, nội tâm vô cùng phẫn nộ, muốn tiến đến cứu viện, tại trước mặt Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có vẻ như thế tái nhợt bất lực.

Kế hoạch cho dù tốt, trước thực lực tuyệt đối, cũng là vô dụng.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Phía trước phi thuyền, từng cái Hằng Tinh cấp Võ Giả ngã trong vũng máu.

Năm cái!

Bốn cái!

Ba cái!

Hai cái!

Cuối cùng chỉ còn lại. . . Một người!

Klodt mặt không biểu tình, bên trong ánh mắt không có chút nào thương hại, giơ cao đồ đao, liền muốn chém xuống đi.

"Đủ!" Một tiếng hét lớn già nua từ trong phi thuyền truyền ra.

Vương lão gia tử tại Vương Thịnh Quốc đám người nâng đỡ đi ra.

"Các ngươi rốt cục bỏ được đi ra." Klodt quay đầu nhìn lại, lập tức liền nhận ra Vương gia đám người, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh

"Không muốn đi ra!"

Tên Hằng Tinh cấp Võ Giả cuối cùng biến sắc, quát to.

"Đã đủ rồi, không muốn lại sát hại." Vương lão gia tử lắc đầu, mỏi mệt nói.

"Sớm đi ra không phải là tốt rồi." Klodt nhe răng cười một tiếng, chiến đao trong tay cũng không buông xuống, một đao hướng phía tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kia chém tới.

"Chủ nhân lập tức liền muốn đến, các ngươi nhất định cho chúng ta chôn cùng." Tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này tựa hồ sớm có đoán trước, trong ánh mắt mang theo một chút kiên quyết.

Oanh!

Hắn vậy mà tự bạo.

Nguyên Lực kinh khủng bạo tạc lấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này làm trung tâm, hướng bốn phía càn quét, đem Klodt bao phủ tại trong đó.

May mà Vương lão gia tử bọn người còn tại trong lồng phòng ngự phi thuyền, cũng không bị liên lụy.

"Chết, chết sao?" Vương Thịnh Hồng bọn người ánh mắt hoảng sợ, nhìn qua bạo tạc phía trước, có chút chưa hoàn hồn lại.

Bọn hắn không nghĩ tới, tên Vũ Trụ cấp Võ Giả kia tại bọn hắn xuất hiện về sau, vậy mà không có dừng lại ý tứ giết chóc, y nguyên muốn chém giết Hằng Tinh cấp Võ Giả cuối cùng.

Bọn hắn càng không có nghĩ tới, tên Hằng Tinh cấp Võ Giả kia quyết tuyệt như vậy, thế mà lại lựa chọn tự bạo.

Quang mang trung tâm vụ nổ chậm rãi tiêu tán, nâng lên mảnh đá bụi bặm chậm rãi bay xuống, một thân ảnh đứng tại trong đó, rơi ẩn rơi hiện.

"Thực sự là. . . Đáng chết a!" Klodt thanh âm băng lãnh kia từ trong đó truyền ra.

"Dạng này đều còn không chết? ? ! !" Người Vương gia sắc mặt đại biến, vừa rồi dâng lên may mắn triệt để vỡ vụn, một cỗ tuyệt vọng tràn ngập ở trong lòng.

Cộc! Cộc! Cộc!

Klodt từng bước một đi ra, quần áo trên người hắn xuất hiện vỡ vụn nhỏ xíu, có miệng vết thương hiển hiện, máu tươi chảy ra, lộ ra mười phần chật vật, sắc mặt băng lãnh tới cực điểm.

Hắn đường đường Vũ Trụ cấp cường giả, lại bị buộc đến loại tình trạng này!

Một cỗ phẫn nộ không cách nào ức chế ở đáy lòng hắn phun trào, cơ hồ muốn như núi lửa phun trào.

Klodt ánh mắt băng lãnh nhìn qua đám người Vương gia, ánh mắt kia oán độc, âm tàn, khí thế đáng sợ nghiền ép mà ra.

Đám người Vương gia tất cả đều sắc mặt trắng bệch, thậm chí toàn thân không ngừng run rẩy lên.

Trong bọn họ, có chẳng qua là Võ Giả Tinh Đồ cấp trở xuống, có vẫn là người bình thường, nơi nào ngăn cản được khí thế Vũ Trụ cấp Võ Giả.

"Cút ra đây!" Klodt đứng tại chỗ, không tiếp tục đi lên phía trước, thanh âm hờ hững nói.

Trong lòng đám người Vương gia lập tức xiết chặt, không khỏi chần chờ.

"Ai!"

Đúng lúc này, một tiếng thở dài từ trên bầu trời truyền đến.

"Các ngươi tại sao phải bức ta đây?" Hadid từ trong hư không đi ra, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, mang theo một chút bất đắc dĩ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ ba động cường đại lại kỳ dị từ trong cơ thể hắn truyền ra.

Không gian bốn phía đều theo đó chấn động lên, tiếng vang tạch tạch tạch không ngừng truyền ra, từng đạo vết nứt không gian đen kịt vô cùng hướng bốn phía lan tràn ra.

"Nhanh, ngăn lại hắn!"

Vũ Trụ cấp Võ Giả bốn phía sắc mặt đại biến, bọn hắn từ trên thân Hadid cảm thấy nguy hiểm trí mạng.

Nếu không ngăn lại hắn, để hắn tiếp tục, sợ rằng sẽ phát sinh sự tình cực kỳ đáng sợ.

Cho nên bọn họ nhao nhao phóng tới Hadid, Nguyên Lực công kích giống như không cần tiền đánh tới.

Hadid nhưng căn bản mặc kệ bọn hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm Klodt phía dưới, thanh âm lại lần nữa truyền ra: "Người Vương gia, ngươi không thể động!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một đạo không gian ba động vô hình lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía quét ngang, phảng phất gợn sóng bình thường, đẩy ra hư không.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Những Nguyên Lực công kích kia đụng phải đạo gợn sóng kia về sau, toàn bộ phát sinh bạo tạc, lập tức chôn vùi trong hư không.

Gợn sóng kia nhưng lại chưa tiêu thất, tiếp tục hướng phía bốn phía đẩy ra.

Võ Giả bốn phía trùng sát mà đến ánh mắt co vào, tê cả da đầu, nhao nhao vận dụng công kích mạnh nhất, đánh phía gợn sóng, muốn đem nó ngăn trở.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nhưng mà hết thảy đều là phí công!

Tại dưới cái gợn sóng kia, tất cả công kích đều nổ tung lên, mười mấy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả bị như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch, ở giữa không trung bay ngược ra ngoài, trong miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Bọn hắn thần sắc hoảng sợ đến cực điểm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái gợn sóng kia lại lần nữa quét ngang mà đến, lần này bọn hắn đã không kịp ngăn cản, nếu là bị gợn sóng quét trúng, cho dù lấy nhục thân Vũ Trụ cấp Võ Giả, cũng sẽ bị tại chỗ cắt thành hai nửa.

Tất cả Vũ Trụ cấp Võ Giả sắc mặt trắng bệch, trong mắt hiện ra một sợi tuyệt vọng.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên.

Một thân ảnh rất là đột ngột xuất hiện sau lưng Hadid, một chưởng ấn ở trên lưng hắn.

Phốc!

Hadid biến sắc, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người hung hăng đập bay ra ngoài, thân thể phảng phất túi vải rách rơi xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất lập tức đập ra một cái hố to tới.

Mà cái gợn sóng kia mất đi Hadid chèo chống, lập tức liền biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Man Tạp các Vũ Trụ cấp Võ Giả sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Mới, cái gợn sóng kia cách bọn họ chỉ có không đến một mét khoảng cách, ngay cả chạy đều chạy không thoát, sau một khắc liền sẽ bị chém giết.

"Đa tạ Thánh La viện trưởng!"

Những Vũ Trụ cấp kia nhao nhao hướng phía vị lão giả tóc trắng xuất hiện cảm kích nói.

Người vừa rồi đem Hadid đánh rơi, thình lình chính là vị viện trưởng Thánh Tinh Tháp —— Thánh La!

Cũng chính là một trong tam đại Vực Chủ cấp cường giả Aurant liên bang!

Thánh La viện trưởng người mặc trường bào màu trắng, ở trên bầu trời đứng chắp tay, thần sắc bình thản, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ." Trong bụi mù, thân ảnh Hadid thất tha thất thểu bò lên, trong miệng không ngừng ho ra máu.

Áo bào màu xám trên người hắn rốt cục vỡ vụn, lộ ra thân thể kỳ dị phía dưới.

Thân thể kia tựa như trong suốt, phía trên trải rộng đường vân màu đen kỳ dị, một khuôn mặt tuy có ngũ quan, lại giống như là dòng nước ngưng tụ mà thành, chầm chậm lưu động, để người nhìn thấy không chân thực, cũng vô pháp ghi nhớ hắn đến cùng là bộ dáng gì.

"Không nghĩ tới thế mà có thể ở đây nhìn thấy người Ảnh Sát tộc." Thánh La viện trưởng trên mặt lộ ra một chút kinh dị, thản nhiên nói.

"Ảnh Sát tộc!"

Ouston, Man Tạp bọn người hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Ảnh Sát tộc!

Cái chủng tộc cường đại tại trong vũ trụ có thể xếp vào top hai mươi!

Khó trách người này cường đại như thế!

Ouston bọn người rốt cuộc minh bạch, tất cả đều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Hadid, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, sẽ tại trên một viên tinh cầu lạc hậu dạng này, nhìn thấy Ảnh Sát tộc ngay cả toàn bộ vũ trụ đều mười phần hiếm thấy.

"Ngươi cường giả dạng này, không nên trở thành nô bộc người khác, có hứng thú hay không đến Thánh Tinh Tháp ta." Thánh La viện trưởng nói.

"Thánh tinh đạp? Thứ gì, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua." Hadid lung lay đầu, khinh thường nói.

". . ." Thánh La viện trưởng sắc mặt có chút tối sầm.

Hắn thế mà bị khinh bỉ!

Một cỗ nộ khí không khỏi tại trong lòng hắn dâng lên.

Ta hảo tâm mời ngươi, ngươi thế mà xem thường ta.

Liền thật tức!

Man Tạp, Ouston mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng, cảm giác Ảnh Sát tộc này thật sự là tìm đường chết, cũng dám như thế cùng Thánh La viện trưởng nói chuyện, không muốn sống sao?

"Không biết tốt xấu!" Thánh La viện trưởng lạnh lùng nói.

"Lại nói ngươi một cái Vực Chủ cấp vậy mà đánh lén ta, không biết xấu hổ sao?" Hadid khinh bỉ nói.

"Vực Chủ cấp! ! !"

Võ đạo lãnh tụ bọn người nghe vậy, nội tâm chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn.

Lão giả xuất hiện này thế mà là Vực Chủ cấp cường giả!

Xong!

Địa Tinh triệt để xong!

"Lão hủ bất quá là cho ngươi một chút giáo huấn mà thôi." Thánh La viện trưởng từ tốn nói.

"Tốt một cái giáo huấn." Hadid cười lạnh, bởi vì thương thế cực nặng, vừa rồi lại vận dụng chiêu kia thương tới bản nguyên, hắn dứt khoát đặt mông ngồi trên mặt đất, thở dốc một hơi nói: "Đáng tiếc a, cuối cùng vẫn là không thể hoàn thành nhiệm vụ, bất quá ta cũng đã hết sức, ta vị chủ nhân kia cũng không thể trách ta không có đem sự tình làm tốt đi."

"Vì một cái Hành Tinh cấp Võ Giả nho nhỏ, đáng giá không?" Thánh La viện trưởng nói.

"Không có gì có đáng giá hay không, đồ vật ta muốn, chỉ có hắn có thể cho, ngươi cho không được." Hadid thản nhiên nói.

Thánh La viện trưởng nhíu mày, không nói thêm gì nữa, nhìn về phía đám người Vương gia phía dưới, nói ra: "Vương Đằng giết đạo sư Thánh Tinh Tháp ta, phá hư thí luyện của Thánh Tinh Tháp ta, chuyện này nhất định phải cho ta một cái công đạo, đã hắn đào tẩu, như vậy liền từ các ngươi đến thay hắn cho ta bàn giao đi."

"Các ngươi là tự mình đi ra? Vẫn là để ta tới mời các ngươi đi ra?"

"Sự kiên nhẫn của ta rất có hạn độ, từ giờ trở đi, các ngươi một phút không ra, ta liền hủy diệt một tòa thành thị trên Địa Tinh."

Tiếng nói vừa ra, hắn vung tay lên, một đạo màn ánh sáng lớn ở trên bầu trời nổi lên.

Trong màn sáng đang hiện ra cảnh quan sát một tòa thành thị, mà tại trên không thành thị kia, một chiếc vũ trụ chiến hạm chậm rãi ngừng lại, Nguyên Lực quang mang ngưng tụ, họng pháo nhắm ngay thành thị.

Đám người thành thị phía dưới vô cùng hoảng sợ, lâm vào trong tuyệt vọng, tiếng la khóc hợp thành một mảnh

"Đó là Sơn Thành!" Có người lên tiếng kinh hô, lập tức liền nhận ra tòa thành thị này chính là Sơn Thành Hạ quốc.

"Bọn hắn muốn hủy diệt Sơn Thành!"

"Đáng chết!"

"Người xâm nhập ngoài hành tinh khinh người quá đáng!"

"Bọn hắn làm sao dám, làm sao dám a. . ."

Võ đạo lãnh tụ bọn người sắc mặt trắng bệch vô cùng, nội tâm đau đớn một hồi, quả thực không thể tin được người xâm nhập ngoài hành tinh lại muốn làm như thế.

"Đừng!" Vương lão gia tử quát to.

Oanh!

Đáng tiếc đã muộn, Thánh La viện trưởng căn bản không có cho bọn hắn cơ hội, trực tiếp liền muốn hủy diệt một tòa thành thị.

Trong màn sáng, Nguyên Lực quang mang kia từ trên bầu trời rơi xuống, nện ở trong thành thị,

Trong tiếng vang oanh minh, hết thảy đều bị nuốt chửng, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết tất cả đều bị bao phủ, chỉ còn lại quang mang vô tận.

Khi quang mang tán đi, một cái hố sâu to lớn thay thế vị trí Sơn Thành.

Võ đạo lãnh tụ bọn người ngơ ngác nhìn qua tất cả những thứ này.

Vương gia đám người cũng ngơ ngác nhìn qua tất cả những thứ này.

Thánh La viện trưởng lại thần sắc bình thản đến hờ hững, bình tĩnh nhìn qua tất cả những thứ này, phảng phất vừa rồi chỉ là xóa đi sào huyệt một đàn kiến hôi, không có gì ghê gớm.

"Vì cái gì? Ngươi tại sao phải làm như thế?" Vương lão gia tử thần sắc tái nhợt mà hỏi.

"Vừa rồi chỉ là làm một cái làm mẫu." Thánh La viện trưởng thản nhiên nói: "Tính giờ từ giờ trở đi."

"Ngươi, ngươi. . ." Vương lão gia tử hoàn toàn nói không ra lời, duỗi ra ngón tay chỉ hắn, toàn thân đều tức run rẩy.

"Các ngươi a, vẫn là quá ngây thơ, một tòa thành thị mà thôi, đối với bọn họ mà nói cũng không tính cái gì." Hadid lắc đầu, tự nói nói.

Võ đạo lãnh tụ bọn người thần sắc bi thống vô cùng, hầu như đã nói không ra lời, trong ánh mắt chỉ có căm hận đối với người xâm nhập ngoài hành tinh.

"Một phút thời gian lập tức liền muốn đến." Thánh La viện trưởng cũng không thèm để ý ánh mắt của mọi người, bình thản nói.

Trên màn sáng, hình ảnh một chuyển, biến thành một tòa thành thị khác.

Tòa thành thị này là một tòa thành lớn của Bạch Đầu Ưng quốc, cũng là đô thị hiện đại hoá nổi danh thế giới.

Lúc này ở giữa bầu trời kia, đồng dạng có vũ trụ chiến hạm lơ lửng, cũng đang tụ năng lượng, chuẩn bị đem nó từ mặt đất xóa đi.

Từng gương mặt tuyệt vọng xuất hiện tại trên màn sáng, Thánh La viện trưởng tựa hồ cố ý để Vương gia người nhìn thấy những này, làm nội tâm bọn hắn dày vò, muốn để bọn hắn trở thành tội nhân của nhân loại Địa Tinh.

Sau một khắc, Vương lão gia tử mang theo người Vương gia đi ra phi thuyền Càn Nguyên loại E63.

Tất cả mọi người nhìn xem bọn hắn, trầm mặc, bi ai. . .

"Các ngươi nhanh như vậy liền từ bỏ giãy dụa sao? Thật là làm cho ta rất thất vọng a." Thánh La viện trưởng lắc đầu.

Oanh!

Trong màn sáng, Nguyên Lực công kích của tàu chiến hạm kia phóng ra mà ra, rơi vào trong thành thị Bạch Đầu Ưng quốc, bạo tạc kịch liệt lại lần nữa vang lên.

Hủy diệt!

Vương gia đám người tất cả đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, làm sao cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói không giữ lời, bọn hắn đã đi ra, nhưng vẫn là hủy diệt tòa thành thị kia.

"Ngươi. . . Phốc!" Vương lão gia tử ôm ngực, một ngụm nghịch huyết bỗng nhiên phun ra.

"Bất quá là một cái trả giá nho nhỏ mà thôi." Thánh La viện trưởng sâu kín nói.
Kết chương.