Chương 130:: Thần chi hóa thân 

	

	Yêu tinh chi quốc.

	Như là tia tổ một dạng trong phòng, một cái tiểu yêu tinh tại tuyến đoàn bên trong lăn lộn, khuôn mặt nhỏ lo lắng khắp nơi tìm kiếm lấy cái gì.

	"Không thấy!"

	"Không thấy!"

	"Làm sao lại không thấy đâu?"

	"Ta sáo lộ bình gốm đi nơi nào?"

	Tìm tới tìm lui, kết quả mình bị một đoàn tuyến cho quấn lấy.

	Tiểu yêu tinh không thể động đậy, chỉ có thể ở trên mặt đất nhúc nhích, thật giống như một cái màu trắng tằm bảo bảo.

	Một đám tiểu yêu tinh vây quanh, một người trong đó tiểu yêu tinh nói: "Ta nhìn thấy ngươi sáo lộ bình, là bị Sandean lấy được."

	Một cái khác tiểu yêu tinh từ trong cửa sổ toát ra đầu: "Đúng đúng đúng, ta vậy trông thấy cái kia không thế nào thông minh Tam Diệp người cầm ngươi sáo lộ bình gốm."

	"A!"

	"Kia là Syura đại nhân đưa cho ta bảo vật."

	Làm mất đi đồ vật tiểu yêu tinh méo miệng ba oa oa kêu to, lăn trên mặt đất đến lăn đi.

	"Rõ ràng là chính ngươi ném đi, sau đó liền bị hắn cho lấy đi rồi." Trước cửa sổ tiểu yêu tinh nói.

	"Ta không có ném đi, ta chỉ là đặt ở chỗ đó." Nó thương tâm cực kỳ, cái kia bại hoại cầm đi bảo bối của nó.

	Tiểu yêu tinh nhóm nhưng không có thật tốt thu dọn đồ đạc thói quen, bọn chúng luôn luôn đem vui cười đùa giỡn thời điểm, đem đồ vật ném đến khắp nơi đều là; dù sao toàn bộ yêu tinh chi quốc lại lớn như vậy, toàn bộ đều là bọn họ sân chơi, coi như đồ vật làm mất đi cũng rất tuỳ tiện liền có thể tìm trở về. .

	Thẳng đến bọn hắn nhớ tới thời điểm.

	Mà yêu tinh nhóm sinh mệnh thật dài, lúc này có thể là mấy năm, cũng có có thể là mấy chục năm; yêu tinh chi quốc cũng không có hao tổn cùng hư hại khái niệm, thời gian ăn mòn giống như ở đây mất đi tác dụng, tất cả mọi thứ đều có thể duy trì mới nhất bộ dáng.

	Sandean thấy được ném ở trên đường bình gốm, tưởng rằng cái nào yêu tinh đồ không cần liền lấy đi rồi, dù sao yêu tinh nhóm thế nhưng là có núi một dạng Ruch bảo tài, dùng sa mỏng trang trí lấy bầu trời cùng đám mây, một cái bình gốm đáng là gì đâu.

	Hắn không có nghĩ đến,

	Đây là Syura đưa cho tiểu yêu tinh lễ vật.

	Trước kia ném loạn đồ vật có thể tìm trở về, lần này sẽ không có dễ dàng như vậy.

	Tiểu yêu tinh cũng biết không cầm về được, có thể đả thương tâm.

	Yêu tinh chi quốc lại lớn như vậy , bất kỳ cái gì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ liền sẽ gây nên yêu tinh nhóm oanh động.

	Tiểu yêu tinh ầm ĩ cùng ồn ào ngay lập tức sẽ nháo đến thần chi sứ người Syura bên kia.

	Syura vung tay lên.

	Bao lấy tiểu yêu tinh dệt tia một chút xíu giải thoát rồi ra, rối bời cổ tích phòng nhỏ vậy khôi phục lúc đầu sạch sẽ gọn gàng bộ dáng.

	Nàng sờ lấy tiểu yêu tinh đầu, lại tự mình làm một cái tinh xảo hơn sáo lộ cho nó.

	"Mình đồ vật liền thu thập xong, không nên tùy tiện ném loạn."

	"Biết sao?"

	Tiểu yêu tinh nhíu lại cái mũi khóc nức nở, không ngừng gật đầu.

	"Vẫn là Syura đại nhân tốt nhất, bọn chúng những tên hư hỏng này đều chế giễu ta."

	Mặc dù là một trận nho nhỏ nháo kịch, nhưng là Syura lại phát hiện không bình thường đồ vật.

	Sandean vậy mà trở thành tam giai tế tự.

	Hắn mở ra con đường mới, cũng mệnh danh là chú ấn tế tự.

	Mà một cái phổ phổ thông thông bình gốm lại trở thành một cái cường đại thần thuật đạo cụ, mở ra Tam Diệp người chế tạo thần thuật đạo cụ bắt đầu.

	Syura muốn nói cho thần cái tin tức tốt này, dù sao đây là thần tướng lực lượng ban cho Tam Diệp người về sau, từ Tam Diệp người bản thân khai sáng ra mới kỳ tích.

	Nàng thật cao hứng, điều này đại biểu thần linh ban ân cũng không có bị uổng phí hết.

	-------------------

	Doãn Thần đang đứng tại Thần điện phía trước cửa sổ, u lãnh ngân sắc quang mang chăn nệm toàn bộ thần ban cho chi địa.

	Tại thần ban cho chi địa trên không, mộng chi nguyệt giáng lâm.

	Toàn bộ thần ban cho chi địa đều biến thành một mảnh ngân sắc, to lớn mặt trăng cơ hồ che lại toàn bộ bầu trời.

	"Tinh thần hoạt hoá thuật?"

	"Có chút ý tứ."

	Doãn Thần xuyên thấu qua mộng chi nguyệt, đang nhìn Shinsai quốc gia.

	Mộng cảnh yêu tinh lập tức dừng lại bước chân, tòng thần phía sau nhìn xem hắn.

	"Thần!"

	"Ngài đã biết rồi?"

	Trí tuệ quyền năng lột xác ngay lập tức, làm quyền năng Chí Cao Thần khí Trí Tuệ vương miện đương nhiên là ngay lập tức liền cảm ứng được.

	Mà Doãn Thần vậy tự nhiên chú ý tới trên người Sandean phát sinh hết thảy.

	Sandean tinh thần hoạt hoá thần thuật, hắn chú ấn linh, còn có hắn thần thuật đạo cụ.

	Doãn Thần đối mộng cảnh yêu tinh nói: "Cơ hội so với ta tưởng tượng tới phải nhanh, có lẽ như lời ngươi nói chính là đúng."

	"Tam Diệp người có được vô hạn khả năng, bọn hắn có thể sáng tạo ra kỳ tích."

	"Bị trói buộc tư tưởng một khi thoát khỏi gông xiềng, liền có thể hiện ra lực lượng khổng lồ."

	Mộng Yêu Syura chú ý tới thần lời đã nói ra bên trong trọng điểm: "Cơ hội?"

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Mặc dù bản thể vẫn như cũ không thể giáng lâm, nhưng là có được một bộ hóa thân cơ hội có lẽ đến."

	"Lúc trước Paolo vì ta tìm được thần giáng thuật, nhưng thủy chung không có có thể tìm tới vật dẫn."

	"Không nghĩ tới ở thời điểm này, thật sự muốn thực hiện."

	"Trí tuệ quyền năng là dung nạp ta ý chí thích hợp nhất quyền năng, bởi vì nó chính là ý thức tư duy lực lượng."

	"Mà Sandean tinh thần lực hoạt hoá cùng chú ấn linh, có lẽ là sáng tạo thần hóa thân làm thích hợp phương thức."

	Doãn Thần trên mặt lộ ra mỉm cười: "Dù là không thể trực tiếp tiến vào thế giới này, có được một bộ hóa thân cũng là thật không tệ sự tình."

	Theo Doãn Thần lời nói, trên trời Ngân Nguyệt càng ép càng thấp.

	Cuối cùng giống như hoàn toàn dán tại Thần điện phía trên.

	Mộng chi nguyệt chính là Trí Tuệ vương miện hiển hóa, mà Trí Tuệ vương miện trong có lấy từ Redlichiida đến nay sở hữu rải rác ở giữa thiên địa trí tuệ quyền năng con đường Thần Thoại chi huyết.

	Giờ phút này trong đó trí tuệ quyền năng Thần Thoại lực lượng toàn bộ phóng xuất ra, tinh thần lực mênh mông hóa thành hải dương, rơi vào rồi thần ban cho chi địa.

	Mộng Yêu Syura hướng phía trên trời nhìn lại, màu bạc gợn sóng phun trào lăn lộn, kéo dài đến thần ban cho chi địa bên ngoài.

	Doãn Thần: "Tinh thần hoạt hoá."

	Nguyên bản mỏng manh tinh thần lực đột nhiên trở nên đậm đặc lên, thật giống như từ tán loạn cao phấn một chút xíu quấy thành thạch cao.

	Doãn Thần: "Chú ấn linh."

	Thái Dương cùng Thần chi chén xuất hiện, cái này đến cái khác thần chi mộng từ trong chén hiển hiện, huyễn hóa ra thần thuật pháp tắc lạc ấn khắc sâu vào tinh thần lực trong hải dương.

	Tinh thần lực hải dương lập tức xuất hiện phản ứng, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Sau đó tại vòng xoáy bên trong, một cái cùng loại với chú ấn linh tồn tại phủ xuống.

	Nó mạnh mẽ được khó có thể tưởng tượng.

	Nó là trí tuệ quyền năng hiển hóa, là Thần Thoại chi huyết mặt khác.

	Nó dần dần biến thành một bóng người, giống như một cái trống rỗng thể xác , chờ đợi lấy một cái vĩ đại ý thức giáng lâm.

	"Ý thức hình chiếu."

	Doãn Thần bản thể không cách nào tiến vào thế giới này, lúc trước hắn nếm thử sử dụng khởi ý biết hình chiếu lực lượng đều thất bại, bởi vì thế giới này không có cái gì có thể gánh chịu hắn ý chí.

	Mà bây giờ.

	Lần đầu xuất hiện khả năng gánh chịu ý hắn chí lực lượng.

	Kia phiêu phù ở thần ban cho chi địa trên không bóng người một chút xíu trở nên rõ ràng lên, dần dần biến thành một cái chân thật nhân loại bộ dáng.

	Kia là Doãn Thần đã từng bộ dáng.

	Mà không phải một ánh sáng ảnh, hay là một cái sừng sững tại vũ trụ cùng không gian bên ngoài Tinh Thần.

	Cái kia "Nhân loại" từ không trung rơi xuống, xuyên qua tại Thái Dương chi chén trong biển hoa.

	Hắn lẳng lặng dạo bước tại biển hoa ở giữa, hắn vươn tay muốn đi đụng vào kia Thái Dương chi hoa hoa chén.

	Song khi ngón tay hắn chạm đến hoa chén một nháy mắt, thân thể bắt đầu kịch liệt run run.

	Hắn giống như một cái mì sợi một dạng, không ngừng bị bóp méo kéo dài.

	"Ầm ầm!"

	Sau đó, hóa thân ngay tại một tiếng kịch liệt nổ vang bên trong tiêu tán.

	Tinh thần lực mênh mông chi hải, lần nữa khôi phục vốn là bộ dáng, sau đó quy về trên trời mộng chi nguyệt.

	Mặt trăng càng lên càng cao, một lần nữa trở lại mộng giới biên giới.

	Mộng cảnh yêu tinh khẩn trương không dứt đuổi tới trên cửa sổ, thò đầu ra hô to một tiếng.

	"Thần!"

	Lại bỗng nhiên phát hiện sau lưng xuất hiện quang mang.

	Nàng quay đầu lại, liền phát hiện thần vẫn như cũ đứng tại phía trước cửa sổ.

	Giống như từ đầu đến cuối cũng không có xê dịch qua.

	Không đúng, có lẽ nói hắn vốn là không tồn tại thế giới này.

	Yêu tinh có thể qua nhìn thấy thần, có thể cùng thần đối thoại.

	Bất quá là bởi vì nàng là thần neo điểm một trong, lúc này mới có thể nhìn trộm khắp nơi tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài thần, cũng không người đại biểu thần ngay tại trước mắt của nàng.

	"Thần!"

	"Lại thất bại sao?"

	Doãn Thần xoay người sang chỗ khác, không còn nhìn ngoài cửa sổ tràng cảnh.

	"Không, hẳn là khoảng cách thành công lại gần rồi một bước."

	"Chú ấn linh chỉ là một xác không, nó chỉ là Thần Thoại huyết mạch biến hóa ra tinh thần lực hoạt hoá về sau tồn tại."

	Doãn Thần cũng không có thất vọng, lời nói vậy mười phần bình tĩnh.

	Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, nhưng là hắn lại chân thật cảm nhận được thế giới này.

	Hắn cảm nhận được gió thổi qua bên người ma sát, là êm ái như vậy,

	Mặc dù chỉ là ngắn như vậy tạm một cái chớp mắt, lại làm cho người cảm động.

	Hắn từ đó thấy được thời cơ.

	Hắn sống lâu như vậy, hắn đưa tiễn cái này đến cái khác người, hắn nhìn xem thời đại thay đổi luân chuyển.

	Hắn cuối cùng thấy được một chút xíu Thự Quang.

	Hắn vươn tay, muốn chạm đến thế giới này.

	Hắn muốn.

	Cảm thụ còn sống.

	Mộng Yêu Syura: "Thần!"

	Doãn Thần quay đầu nhìn xem kinh ngạc yêu tinh, nàng lần thứ nhất nhìn thấy thần lộ ra dạng này thần thái.

	Thần nhưng không có che lấp, hoặc là nói hắn chưa từng có che lấp qua, chỉ là không muốn trước mặt người khác biểu hiện ra ngoài.

	Dù sao.

	Trên đời này đã không có mấy cái đáng giá hắn thổ lộ tiếng lòng tồn tại.

	"Rất khó tưởng tượng đi!"

	"Ngươi thần chính là như vậy một cái, bị cầm tù tại vô tận thời gian trong khe hẹp tù phạm."

	Syura có chút đau thương nhìn xem thần linh: "Thần, ta cũng biết dốc hết hết thảy lực lượng thay ngài thực hiện."

	Doãn Thần mang theo Syura rời đi trước cửa sổ: "Vẻn vẹn tinh thần lực hoạt hoá cùng chú ấn linh còn chưa đủ, nếu như là Thần Thoại chi huyết lại lần nữa thuế biến, cùng hoạt hoá tinh thần lực, ký ức ý thức, pháp tắc lạc ấn kết hợp với nhau."

	"Có lẽ là được."

	Mộng Yêu Syura: "Chúng ta phải làm thế nào đi tìm đến cỗ lực lượng này đâu?"

	Doãn Thần nhìn về phía Tam Diệp người thế giới: "Sandean nếu là Stane · Tito chọn trúng truyền đạo người,   hắn cũng như Stane mong đợi một dạng trở thành một tên khai thác con đường lan truyền tri thức cùng chân lý hiền giả."

	"Tam Diệp người liên quan tới trí tuệ quyền năng cùng lực lượng thăm dò, hẳn là sẽ trong thời gian ngắn xuất hiện bộc phát thức biến hóa."

	"Tam giai lực lượng xuất hiện, không dùng được đã bao nhiêu năm hẳn là tứ giai lực lượng xuất hiện lúc."

	"Không nóng nảy."

	"Đợi thêm một chút."

	Chờ đến trí tuệ quyền năng lại một lần nữa lột xác thời điểm, có lẽ chính là thần linh hóa thân giáng lâm thế giới này thời điểm.

	Syura nhẹ gật đầu, nhắm mắt theo đuôi đi theo thần sau lưng.

	Trong mắt nàng lộ ra thần sắc ước ao, nàng cũng tương tự chờ mong chân chính nhìn thấy thần một khắc này.
Kết chương.