Chương 292 : Nghiên cứu lệch.
Nếu là để cho Lục Diệp nghiên cứu ra phá trận chi pháp, vậy sau này Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn khóc đều không có chỗ để khóc, Thần Ẩn Cung dưới mắt đúng Lục Diệp toàn lực ủng hộ, một khi thành công, cái thứ nhất được lợi liền biết là Thần Ẩn Cung, đây chính là chén canh.

	Công kích nhà mình phòng hộ đại trận mà thôi, lại coi là gì đó? Dù là đại trận bị hủy cũng không sao, thậm chí nói, Cổ Tham Dương không kịp chờ đợi muốn xem đến một màn này.

	Thấy Cổ Tham Dương như vậy tỏ thái độ, Lục Diệp há không biết hắn đang suy nghĩ gì.

	"Vậy liền đa tạ Cổ huynh."

	Cổ Tham Dương cười ha ha: "Việc nhỏ ngươi, Nhất Diệp huynh không cần khách khí."

	"Quý tông đại trận do ai điều khiển?" Lục Diệp hỏi.

	Cổ Tham Dương chỉ vào bên người thanh niên áo trắng: "Vệ Ly sư đệ phụ trách đại trận."

	Vệ Ly lúc này tiến lên một bước: "Lục đạo hữu thế nhưng là có cái gì phân phó?"

	"Không dám nhận, còn xin vệ đạo hữu điều chỉnh xuống đại trận, khôi phục trước đó trạng thái." Lục Diệp sở dĩ ngừng lại, cũng là bởi vì đại trận dưới mắt bị Vệ Ly thôi phát đến cực hạn mức độ, hắn tái xuất đao đã không có vừa rồi hiệu quả.

	Hắn vừa mới bắt đầu nghiên cứu làm sao phá giải phòng hộ đại trận, tự nhiên là muốn theo đơn giản nhất bắt đầu, các loại hiểu rõ trong đó môn đạo, lại đề thăng độ khó không muộn.

	Vệ Ly nghe vậy, vội vàng thôi động trong tay ngọc giác, vù vù vận chuyển đại trận chầm chậm bình phục.

	Cổ Tham Dương lại cùng Lục Diệp nói nói vài lời, liền dẫn người rời đi.

	Nghiên cứu phá trận đại trận loại sự tình này không phải nhất thời bán hội có thể thành, không cần thiết tụ ở chỗ này xem náo nhiệt, bất quá có thể đoán được, trong những ngày kế tiếp, nhà mình phòng hộ đại trận chỉ sợ muốn chịu đủ tàn phá.

	Cổ Tham Dương bên này chẳng những không có lời oán giận, thậm chí còn có chút ít chờ mong, phân phó Vệ Ly, Lục Diệp có bất kỳ nhu cầu đều toàn lực phối hợp.

	Các loại Thần Ẩn Cung người rời đi, Lục Diệp lần nữa thôi động Động Sát gia trì hai con ngươi, hướng đại trận tiết điểm nhìn lại.

	Vừa rồi thăm dò để hắn hiểu được, cho dù là mức thấp nhất vận chuyển đại trận, dù là hắn thấy được tiết điểm, muốn dựa vào man lực phá trận cũng là không thể nào.

	Đương nhiên, nếu như đại trận không thêm cường uy có thể, dùng hắn vừa rồi xuất thủ uy thế, vậy có cơ hội đem đại trận cho phá vỡ, nhưng loại sự tình này rõ ràng không có khả năng phát sinh, tiến đánh địch nhân trụ sở, một khi xuất thủ, địch nhân khẳng định lại tăng cường đại trận.

	Man lực không thể được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào linh văn chi đạo.

	Hắn quan sát lấy tiết điểm chỗ những Âm Dương đó hai nguyên tố lưu động biến hóa, trong đầu suy tư phương pháp phá giải, tay giơ lên đặt tại đại trận màn sáng phía dưới, linh lực tuôn ra lúc, lấy tay bao trùm chi địa làm tâm điểm, linh lực hướng tứ phương tràn ngập, từng cái Âm Dương hai nguyên tố cấp tốc trải ra, trong chớp mắt bao trùm phương viên ba trượng vị trí.

	Đặt ở trước kia, Lục Diệp làm không được loại trình độ này, dù là hắn là Linh Vân Sư, đối tự thân linh lực chưởng khống so giống nhau cảnh giới tu sĩ mạnh hơn, vậy không có cách nào trong nháy mắt tạo dựng ra bao trùm như thế phạm vi lớn Âm Dương hai nguyên tố.

	Nhưng ở Tiên Nguyên Thành Tẩy Hồn Trì bên trong tẩy luyện thần hồn về sau, hắn đối tự thân linh lực chưởng khống mạnh hơn rất nhiều, lúc này mới đột phá trước kia cực hạn.

	Phá trận cùng mở ra túi trữ vật cấm chế khóa là một cái đạo lý, bởi vì trận pháp bản thân liền là một cái to lớn cấm chế.

	Khác biệt chính là, phá trận yêu cầu cao hơn, mở ra túi trữ vật cấm chế khóa Lục Diệp có thể từ từ sẽ đến, chỉ cần thôi động linh lực tạo dựng ra cùng những cấm chế kia tương phản cơ nguyên, liền có thể phá giải rơi túi trữ vật cấm chế khóa.

	Phá trận không thể từ từ sẽ đến, bởi vì đại trận thời khắc tại vận chuyển, tốc độ chậm căn bản không phá nổi.

	Đây là không người thúc giục trận pháp, nếu có người thôi động lời nói, trận pháp biến hóa càng nhiều, khi đó phá trận thật liền cần bắt lấy chớp mắt tức thì cơ hội.

	Lục Diệp dưới mắt muốn phá trận, một là cần thấy rõ tiết điểm phụ cận Âm Dương hai nguyên tố khảm hợp nối liền, hai là cần tại rất ngắn thời gian bên trong tạo dựng ra hoàn toàn tương phản cơ nguyên, đem hoàn mỹ dán vào đi lên.

	Kể từ đó, hắn tạo dựng cơ nguyên liền có thể tiêu tan sạch đại trận này một màn ánh sáng, mới có thể phá vỡ tiết điểm, mở ra đại trận.

	Có Động Sát linh văn gia trì, điểm thứ nhất đối với hắn không có độ khó, khó khăn là điểm thứ hai.

	Thoáng nghỉ ngơi một thoáng, Lục Diệp lại làm lần thứ hai nếm thử.

	Dù là hắn đối tự thân linh lực có cực mạnh chưởng khống, muốn đạt thành việc này cũng không dễ dàng, bởi vì tại cái kia ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, hắn cần tạo dựng cơ nguyên chừng mấy trăm hơn ngàn cái thậm chí nhiều hơn, trong đó không thể có bất kỳ một cái nào phạm sai lầm, nếu không liền không có tác dụng.

	Sau đó thời gian, Thần Ẩn Cung tu sĩ thường xuyên có thể nhìn thấy một đạo Cô gia ngồi tại đại trận cái khác thân ảnh, ngẫu nhiên nhà mình phòng hộ đại trận sẽ còn bỗng nhiên vù vù chấn động một thoáng.

	Ban sơ các tu sĩ còn hơi có chút không quá thích ứng, nhưng theo số lần tăng nhiều, đối với cái này cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

	Phụ trách khống chế đại trận Vệ Ly cũng sẽ thỉnh thoảng lại tiếp vào Lục Diệp đưa tin, đúng đại trận làm ra tương ứng điều chỉnh.

	Có thần ẩn cung phương diện toàn lực phối hợp, Lục Diệp phá giải đại trận tiến triển từng bước tăng lên, tại lần lượt trong thất bại tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, điều chỉnh phương hướng.

	Theo Vân phu nhân nơi đó mang ra sách điển lúc này giúp đại ân, rất nhiều nghi hoặc không hiểu vấn đề đều có thể theo những sách kia bên trong tìm tới dẫn dắt thậm chí đáp án.

	Thời gian nhoáng một cái chính là sau một tháng.

	Vẫn là lúc trước cái kia tiết điểm vị trí, Cổ Tham Dương cùng Vệ Ly đứng tại đại trận bên trong, Lục Diệp đứng tại đại trận bên ngoài, song phương cách một đạo đại trận màn sáng tương đối.

	"Bắt đầu." Vệ Ly khẽ quát một tiếng, lấy ra khống chế đại trận ngọc giác, ở dưới sự khống chế của hắn, phòng hộ đại trận trong nháy mắt bị thôi phát đến cực hạn, bao phủ trụ sở màn sáng thoáng cái trở nên ngưng thực rất nhiều, còn có ánh sáng choáng tại trên đó chảy xuôi. Cốc

	Đối diện chỗ, Lục Diệp trong mắt Động Sát linh văn gia trì, nhìn chằm chằm đại trận tiết điểm chỗ đủ loại biến hóa, thẳng nhìn một nén nhang, mới đột nhiên cất bước hướng phía trước bước đi.

	Trên hai chân Hoa Quang hiện lên, Phong Hành linh văn gia trì, Lục Diệp tốc độ đột nhiên tăng lên tới cực hạn, cùng lúc đó, quanh thân linh lực phun trào, mấy trăm cái Âm Dương hai nguyên tố tại bên ngoài thân chỗ nối liền khảm hợp, trải rộng ra, để hắn phảng phất mặc vào một tầng từ cơ nguyên tạo thành linh Y.

	Sau đó đụng vào hắn phòng hộ đại trận, cả người khảm vào trong đó, tại Cổ Tham Dương và Vệ Ly trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, khảm vào đại trận thân thể thoát khỏi đại trận trói buộc, cảm giác kia tựa như là hắn đem thân thể từ trong đại trận rút ra đồng dạng, thậm chí còn phát ra ba một tiếng nhẹ vang lên.

	"Chính là như vậy."

	Lục Diệp bình phục linh lực, người đã theo đại trận bên ngoài, đi vào trong đại trận, đứng ở Cổ Tham Dương và Vệ Ly trước mặt.

	Hắn ban sơ nghiên cứu phương hướng là như thế nào phá giải trận pháp, nhưng nghiên cứu đến nghiên cứu đi, nghiên cứu phương hướng phát sinh cải biến, chủ yếu là Lục Diệp phát hiện tự mình dưới mắt tu vi vẫn là quá thấp một chút, dù là có thể cưỡng ép phá vỡ đại trận tiết điểm, vậy duy trì không ở.

	Nếu như đem phòng hộ đại trận so sánh một mặt gợn nước, cái kia phá trận nguyên lý, liền là ở chỗ này gợn nước trên phá vỡ một lỗ hổng, kể từ đó, công chiếm địch nhân trụ sở thời điểm, phe mình liền có thể theo đạo này lỗ hổng xông vào địch nhân trụ sở bên trong, cùng địch nhân chính diện quyết chiến, không cần làm phòng hộ đại trận ngăn lại.

	Lục Diệp dưới mắt năng lực, không có cách nào tại gợn nước trên mở ra một cái có thể mọc thời gian duy trì lỗ hổng, nhiều lắm là liền là tại nước này xăm trên phá vỡ một cái khe, nhưng này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì đại trận là có bản thân chữa trị công năng, khe hở kia chẳng mấy chốc sẽ lấp đầy.

	Phát giác được trước đó suy nghĩ khó mà thực hiện, Lục Diệp kém chút từ bỏ, nhưng ở một quyển sách điển trên nhìn thấy một vài thứ về sau, Lục Diệp lại có một chút kỳ tư diệu tưởng.

	Sau đó liền là hơn nửa tháng thí nghiệm, có dưới mắt thành quả.

	Cổ Tham Dương và Vệ Ly kinh ngạc nhìn nhìn qua Lục Diệp, thật lâu không nói gì.

	"Làm sao làm được?" Cổ Tham Dương một vạn cái không nghĩ ra, đại trận rõ ràng còn đang phát huy tác dụng, có thể Lục Diệp hết lần này tới lần khác không nhìn đại trận trở ngại, dễ như trở bàn tay theo ngoài trận đi vào trong trận, này thật là có chút khó tin.

	"Đại trận có tiết điểm, tiết điểm vị trí là sơ hở, tìm tới tiết điểm, thấy rõ tiết điểm chỗ cơ nguyên khảm hợp nối liền, sau đó dùng linh lực thôi động ra hoàn toàn giống nhau cơ nguyên, cưỡng ép cắm vào tiết điểm bên trong, dạng này liền có thể thông qua đại trận tiết điểm, đem bản thân cùng đại trận dung hợp, tiếp theo xâm nhập trong đó."

	Cổ Tham Dương như có điều suy nghĩ: "Thì ra là thế."

	Nội tâm kêu rên, lão tử nghe không hiểu!

	"Đơn giản tới nói, liền là ngụy trang, lừa gạt." Lục Diệp một lần nữa giải thích nói: "Ta dùng linh lực bao trùm quanh thân, tạo dựng ra cùng đại trận tiết điểm chỗ hoàn toàn giống nhau cơ nguyên, ngụy trang tự thân, theo tiết điểm bên trong cắm vào, dẫn đến đại trận sai lầm cho rằng ta là trong đó một bộ phận, như thế liền biết tiếp nhận ta tồn tại."

	Lần này Cổ Tham Dương mơ hồ nghe hiểu một chút, có thể hắn quả thực không nghĩ ra, trận pháp vật này cũng có thể lừa gạt?

	"Sư huynh, này cùng con ruồi không nhìn chòng chọc không có khe hở trứng không sai biệt lắm là một cái đạo lý." Vệ Ly bỗng nhiên đến rồi một câu.

	Cổ Tham Dương giật mình: "Phòng hộ đại trận liền là một cái trứng, cái kia Nhất Diệp huynh chính là. . ."

	"Ngươi nhất định phải nghĩ như vậy. . . Cũng không phải không được."

	"Thế nhưng là dạng này không có ý nghĩa quá lớn ah." Cổ Tham Dương nhíu mày.

	Tuy nói Lục Diệp ở ngay trước mặt bọn họ thi triển một thoáng như thế nào thông qua ngụy trang lừa gạt thủ đoạn xâm nhập đại trận, nhưng đôi này công chiếm địch nhân trụ sở xác thực trợ giúp không lớn, đại trận không phá, trụ sở rất khó công chiếm.

	"Ta là nghĩ như vậy. . ." Lục Diệp tinh tế nói nói đến, nghe Cổ Tham Dương và Vệ Ly con ngươi dần dần tỏa sáng.

	Các loại Lục Diệp nói xong, hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ngo ngoe muốn động, như việc này có thể thành, đây tuyệt đối là một cái công lớn, hai người về sau đều không thể thiếu tông môn ban thưởng.

	Cho nên cơ hồ không làm do dự, Cổ Tham Dương liền đánh nhịp nói: "Khó được Nhất Diệp huynh nguyện bốc lên này hung hiểm, ta Thần Ẩn Cung há có lùi bước lý lẽ?"

	"Vậy bọn ta hai vị tin tức?"

	"Chuyện khác ta đến an bài."

	Chốc lát, Lăng Vân Điện trụ sở, đang tĩnh tọa tu hành Chu Phái tiếp vào đưa tin, điều tra phía dưới, phát hiện là Cổ Tham Dương tin tức, liền trả lời tin tức nói: "Cổ huynh có việc?"

	"Việc vui!"

	"Ồ? Vui từ đâu đến?"

	"Công chiếm Phong Hoa Viện trụ sở, Chu huynh có hứng thú sao?"

	Chu Phái lúc này liền nghị lực chấn động, ánh mắt đều thanh tịnh rất nhiều.

	Nửa ngày sau, Thần Ẩn Cung cùng Phong Hoa Viện trụ sở bao trùm phạm vi chỗ giao giới, mấy cái tu sĩ Chiến thành một đoàn, bất quá rất nhanh trong đó một phương liền rơi xuống hạ phong, bị đả thương về sau trốn chạy.

	Người thắng trận không có tùy tiện truy kích, bởi vì rất khó xác định đối phương có phải hay không tại dụ địch xâm nhập, dĩ vãng loại sự tình này không ít xuất hiện.

	Bị đả thương mấy người là Thần Ẩn Cung, trong đó một cái xinh xắn thiếu nữ rõ ràng không phục, chạy ra khoảng cách an toàn sau đó xoay người hướng Phong Hoa Viện mấy người hô lớn: "Các ngươi chờ đó cho ta, ta tên Cổ sư huynh đến đem các ngươi diệt sạch."

	Phong Hoa Viện người cầm đầu cười lạnh một tiếng: "Bất lực chó sủa, có bản lĩnh liền đến!"

	Thiếu nữ khí oa oa kêu to, dẫn theo kiếm rồi xoay người về phía trước, cũng may đồng bạn của nàng còn có lý trí, nhanh lên đem nàng ngăn lại.
Kết chương.