Chương 98 : Kẻ xảo ngôn.
Klein tốc độ chậm nghiêng đầu, ngắm Danis một chút.

	Treo thưởng cao tới 5500 kim bảng đại hải tặc lập tức ngậm chặt miệng, nghiêm mặt, giống như là sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Xác định Elaine không có ngoài ý muốn leo lên tàu chở khách sau, Klein xoay người qua, đi trở về xe ngựa bên cạnh, giống như tùy ý hỏi:

	"Vừa rồi đối thoại đều nghe rõ ràng đi?"

	"Không có không có, một chút, một chút. . ." Danis gượng cười lắc đầu.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nhất định phải hồi tưởng lại, bằng không rất dễ dàng bị nhận ra là giả."

	"Bị nhận ra là giả. . . Ta?" Danis mờ mịt nâng tay, chỉ mũi mình nói.

	Klein biểu cảm không thay đổi nói:

	"Nàng là Sauron gia tộc người, có được phi phàm phản truy tung kỹ xảo, lại thêm vừa rồi một chút nhỏ bé động tác cùng biểu hiện, đủ để xác nhận nàng là 'Thợ săn' đường tắt danh sách 7, 'Phóng hỏa gia', cái này cùng ngươi rất xứng đôi, ngươi có thể rất tốt đóng vai."

	"Ta? Ta không được! Ta căn bản hóa trang không thành cái dạng kia! Chỉ cần một chút, ta liền sẽ bị nhận ra!" Danis giật nảy mình.

	Klein cố nén cười, giọng nói trầm thấp nói:

	"Ta sẽ đem 'Đói khát ngọ nguậy' cho ngươi mượn."

	". . . Không được không được, ta không có kinh nghiệm phương diện này, khẳng định không thể gạt được 'Tật Bệnh trung tướng' thủ hạ!" Danis dị thường khẩn trương dị thường hoảng sợ từ chối.

	Trong mắt hắn, đây là cực kỳ cứt chó cực kỳ xấu hổ sự tình, chỉ có biến thái hoặc là tên điên mới có thể không có chút nào chướng ngại tâm lý đi hoàn thành!

	Klein phụ họa gật đầu, mặt không biểu cảm nói:

	"Xác thực, ngươi tương đối ngu xuẩn."

	Danis cường hành chen ra nụ cười: "Đúng vậy, ta rất ngu xuẩn."

	Klein không lại nói chuyện, vượt qua Danis, mở ra cửa toa xe.

	Danis tầm mắt vô thức đi theo, chợt phát hiện Gehrman. Sparrow thái dương biến thành màu đỏ.

	Hắn ngây ngốc chớp mắt, trông thấy đối phương bên mặt đường cong dĩ nhiên nhu hòa, con ngươi xanh biếc thâm thúy, bờ môi nhẹ nhàng nhếch, có chút mềm yếu cùng lắc lư, có loại trung tính tuấn mỹ cảm giác, cùng vừa rời đi không bao lâu Elaine giống nhau như đúc.

	". . ." Đưa mắt nhìn Gehrman. Sparrow thân ảnh tiến vào toa xe, Danis quay đầu, khóe miệng co quắp động hai lần.

	Hắn im lặng mấy giây, vô thanh lẩm bẩm:

	"Thật là một tên điên, nói biến nữ liền biến nữ, một chút đều không do dự!

	"Không thể không nói, Elaine nam trang hoá trang xác thực rất đẹp.

	"Loại này phi phàm năng lực thật rất thực dụng a, nếu như ta có thể thu được tương tự vật phẩm, cũng làm rõ thuyền trưởng trong suy nghĩ lý tưởng hình là cái dạng gì, ta liền có thể làm tương ứng cải biến, khiến nàng yêu ta.

	"Nhưng cứ như vậy, nàng yêu rốt cuộc có còn hay không là ta?"

	Danis một chút lâm vào triết học vấn đề, thẳng đến sau lưng toa xe bên trong truyền đến một đạo tiếng ho khan.

	Hắn tỉnh táo lại, khống chế xe ngựa, rời khỏi bến cảng, chuẩn bị lượn quanh vòng lớn lại phản hồi.

	Toa xe bên trong, Klein cũng không như bề ngoài như thế bình tĩnh, mặc dù Elaine trước mắt mặc chính là nam trang, khiến hắn tạm thời không cần suy xét xấu hổ nhất kia khâu, nhưng khiến gương mặt trở nên nữ tính hóa, cũng chen ra bộ ngực, như cũ khiến cho hắn tâm tình trĩu nặng, rất xấu hổ, có chút khó xử.

	"Ai, 'Người không mặt' ngoại hình biến hóa rất đơn giản, khó khăn bộ phận xem ra đều tại nội tâm a, muốn đóng vai tốt 'Người không mặt', rất nhiều chướng ngại tâm lý nhất định phải từng cái đột phá, nếu như không làm như vậy, liền muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, chân thực đóng vai một người nhiều năm, bị thân phận tương quan tất cả mọi người tán thành, hoàn toàn dung nhập kia nhân vật, ngay cả mình cũng coi là thật. . . Cái này đối ta tới nói, càng khiêu chiến ranh giới cuối cùng, càng vặn vẹo cùng điên cuồng.

	"Vì tăng tốc tiến độ, nhất định phải chiến thắng nhất định chướng ngại."

	Klein từ toa xe dưới chỗ ngồi lôi ra rương hành lý, lục lọi ra mảnh vải cùng quần áo, hoàn toàn phục chế Elaine giả dạng.

	—— hắn mới vừa vào xác thực có thể khiến Danis đến ngụy trang, chỉ cần hướng "Chính nghĩa" mượn kia kiện dùng "Người không mặt" phi phàm đặc tính chế tác thần kỳ vật phẩm mấy ngày liền không tồn tại vấn đề gì.

	Nhưng là, này ý nghĩa là Danis có rất lớn xác suất một chọi một trực diện "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, không có "Tên hề" năng lực hắn cơ hồ giấu diếm không được bao lâu, sẽ có cực lớn nguy hiểm tính mạng.

	Klein sẽ không cũng không khả năng để người khác vì mình sự tình gánh chịu như vậy lớn phong hiểm, cho nên, hắn chỉ có thể khiêu chiến bản thân, tự thân lên sân.

	Rất nhanh, hắn liền cùng Elaine vừa rồi bộ dáng giống nhau như đúc, màu đen tơ lụa mũ phớt bên dưới là trương thiên trung tính tuấn mỹ khuôn mặt, đường cong nhu hòa cùng rõ ràng đều có, xanh biếc con ngươi giống bảo thạch như vậy xinh đẹp.

	Hắn điều chỉnh dáng người, so nguyên bản thấp mấy centimet, bả vai biến hẹp, khung xương thu nhỏ, xem lên tựa hồ nhẹ không ít.

	Klein trong đầu cấp tốc nổi lên chính mình trước mắt bộ dáng, đây là "Tên hề" năng lực.

	"Còn không sai, cũng không có gì sao. . . Có lẽ là không có nữ trang quan hệ, cùng biến Gehrman. Sparrow, biến Danis, biến cái gì khác người không có khác nhau quá nhiều, chính là đẹp một điểm, ngực vướng víu một điểm. . . Nếu như ở Địa Cầu lúc, ta liền có bộ dáng này, sớm liền không lo không có bạn gái." Hắn nửa là tự giễu nửa là an ủi khẽ động xuống khóe miệng.

	Đặt ở Gehrman. Sparrow trên thân rất bình thường động tác, lúc này lại có vẻ có chút đáng thương cùng ủy khuất.

	Nhật! Klein thầm mắng một tiếng, vội vàng điều chỉnh tâm tính, một chút đầu nhập vào chân thực đóng vai bên trong.

	Theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện chướng ngại tâm lý của mình thật nhạt đi rất nhiều, theo đó mà đến thì là một loại buông lỏng, một loại bình tĩnh, cùng ma dược tựa hồ càng thêm khế hợp.

	Mà này liền mang ý nghĩa tiêu hóa tốc độ sẽ biến nhanh.

	Quả nhiên hữu dụng. . . Klein vô thanh tự nói một câu, lặng yên đứng dậy, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, lại một lần xác nhận hành động lần này mức độ nguy hiểm.

	Trở về thế giới hiện thực sau, hắn đổi dùng Elaine giọng nói, cố ý đè thấp nói:

	"Đi bến cảng số sáu bến tàu."

	Danis không có cảm thấy không đúng, cải biến phương hướng về sau mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, không tự chủ được rùng mình một cái: "Y như thật vậy. . . Nếu như hắn ngày nào biến thành thuyền trưởng bộ dáng gạt ta, ta khả năng đều không phân biệt được. . ."

	Qua một trận, xe ngựa lại vào bến cảng, lái về phía Elaine sớm định ra kia ban tàu chở khách, nhưng lại chưa chân chính đến gần, lượn quanh nửa vòng, tới phụ cận nhà kho.

	Danis nhảy xuống xe ngựa , dựa theo ước định phương thức gõ nhà kho đại môn.

	Bên trong đầu tiên là đi ra một nhóm có rõ ràng bản địa huyết thống công nhân bến tàu, hướng bốn phía tản đi.

	Xác nhận không có tình huống khác sau, đầu trọc quân phản kháng Kairat mới ngồi lên xe lăn đi ra.

	"Người đâu?" Hắn nhìn Danis nói.

	Thông qua Elaine chuyện này, Danis thành công cùng quân phản kháng thành lập liên hệ.

	Danis cười hắc hắc nói:

	"Trong xe.

	"Nàng uống khiến người mất đi khí lực dược tề, hiệu quả còn có thể duy trì mười giờ.

	"Nhớ kỹ, kia 1000 bảng tiền thưởng ta cầm bảy mươi phần trăm."

	Kairat nâng lên cánh tay phải, vung một chút, lập tức có hai vị thon gầy quân phản kháng lên xe ngựa.

	"Đầu nhi, là nữ nhân kia." Bọn họ rất nhanh thò đầu ra, dùng bản địa hắc bang thức giọng điệu nói.

	"Mang nàng xuống, nhiệm vụ của chúng ta là bảo vệ tốt nàng." Kairat lại cường điệu một lần.

	Kia hai danh quân phản kháng lập tức một người một bên mang lấy nam trang Elaine đi xuống xe ngựa.

	Klein mượn nhờ "Tên hề" lực khống chế, giả bộ cước bộ phù phiếm, lắc la lắc lư.

	Hắn rất nhanh bị chuyển dời, đi tới Baiam bình dân khu vực trong một ngôi nhà, cùng lúc đó, Kairat phân phó một tín ngưỡng "Hải Thần" bản địa hắc bang thành viên, đi tìm "Cự lực sĩ" Orzel, nói cho đối phương biết bên này đã tìm tới mục tiêu, khiến hắn cầm 1000 bảng đến đổi người, về phần Danis, thì đã về quán trọ chờ đợi tin tức.

	Đến trưa, Orzel cho lời nhắn, nói không biết là thật hay là giả, tưởng phái một người qua đến làm xác nhận.

	Kairat đáp ứng yêu cầu của hắn.

	Tới gần chạng vạng, một bóng người xuất hiện ở tòa nhà kia bên ngoài.

	Đây là mặc quần ống rộng, khoác jacket nâu, làm người địa phương ăn mặc người Ruen, hắn lông mày rất ngắn, chỉ có người bình thường một nửa, hốc mắt lõm sâu, con ngươi hiện lên màu nâu xám, góc cạnh tương đương rõ ràng.

	Kairat đẩy xe lăn, đi tới cửa, mắt nhìn nam tử này, trầm giọng hỏi:

	"Misol. Kim?"

	"Ta có hay không nên biểu thị vinh hạnh, ngươi dĩ nhiên nhận thức ta." Nam tử kia cười một tiếng.

	Hắn vốn là "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes thủ hạ một chiếc thuyền hải tặc thuyền trưởng, bị "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy thu phục sau, đảm nhiệm đối phương kỳ hạm "Tàu Hắc Tử" phó tam, biệt hiệu "Kẻ xảo ngôn", tiền thưởng 5400 bảng.

	Kairat không có trả lời, chuyển động bánh xe, nhường đường.

	Misol tại một hắc bang thành viên dẫn dắt dưới, tiến vào gần bên trong gian phòng kia, trông thấy thân mang thân sĩ trang Elaine ngồi tại bên giường, con ngươi chốc chốc trốn tránh chốc chốc trừng ngược, răng khẽ cắn bờ môi, lại phẫn nộ lại hoảng sợ, lại tuyệt vọng lại quật cường.

	"Là nàng không sai, bất quá ta không dám khẳng định, bởi vì nàng trang điểm rất dày, nữ nhân một khi trang điểm đậm, liền rất khó nhìn ra nàng chân chính bộ dáng, đem mặt của nàng lau sạch sẽ, ta lại phân biệt một chút. Ai, các ngươi làm sao không cho nàng mang còng tay? Các ngươi biết nàng rất nguy hiểm sao?" Misol cẩn thận dò xét một lần, cảnh giác lui về phía sau hai bước.

	"Nàng bị rót dược tề, không có gì khí lực, hơn nữa hiện tại cũng không có phản kháng. Nếu ngươi như vậy yêu cầu. . ." Kairat đối một quân phản kháng hất cằm.

	Kia quân phản kháng lục lọi ra còng tay, đi qua, đem Klein hai tay bắt chéo ở phía sau, còng tay lên.

	Klein tựa như trước đó biểu hiện loại kia phức tạp tâm tình lúc, kiệt lực triển hiện diễn kỹ: Không ngừng giãy dụa, lại bất lực.

	Tiếp, mặt khác hắc bang thành viên tìm đến thanh thủy, dùng thô ráp khăn lông xoa lên khuôn mặt của hắn.

	Còn tốt thời đại này rất nhiều đồ trang điểm không thế nào chống nước. . . Klein mượn nhờ khăn lông che lấp, bắt đầu điều chỉnh bộ mặt đường cong cùng đường nét.

	Chẳng mấy chốc, Misol nhìn thấy khuôn mặt ướt sũng Elaine, chỉ cảm thấy như vậy trạng thái dưới nàng có vượt qua bình thường yếu đuối cùng mỹ lệ, trong con mắt xanh biếc thì bắn ra nồng đậm hận ý cùng khó mà tiêu trừ mê mang.

	Đáng tiếc, nàng thuộc về thuyền trưởng. . . Misol yết hầu nhuyễn động một chút.

	Làm một nam nhân một hải tặc, hắn thường xuyên sẽ ảo tưởng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy cùng tóc đỏ Elaine đồng thời đầu nhập lòng mình, nhưng cũng chỉ có thể nghĩ như vậy một chút.

	Thật sự là ghê tởm ánh mắt. . . Klein suýt nữa buồn nôn.

	Mặc dù hắn biết kia nhằm vào chính là tóc đỏ Elaine, cùng mình bản thân không quan hệ, nhưng như cũ không nhịn được nổi tầng da gà.

	Giờ khắc này, hắn đối chân thực bản thân nhận thức lại tiến một bước, minh bạch có một số việc chính mình khẳng định không tiếp thụ được.

	"Xác thực là nàng." Misol quay đầu hướng Kairat nói, " đây là các ngươi tiền thưởng."

	Hắn đem trong tay xách túi nhỏ bằng da ném tới.

	Kairat hơi chút kiểm tra, ném cho thuộc hạ, trầm ngâm một giây nói:

	"Chúng ta còn cần các ngươi viện trợ."

	"Không có vấn đề, đến lúc đó trực tiếp tìm Orzel." Misol chỉ bên trong căn phòng tóc đỏ Elaine nói, " ta có thể mang nàng đi đi?"

	"Có thể." Kairat lại một lần nhường đường.

	Klein cũng không muốn bị Misol nâng, giả vờ khôi phục một chút hành động lực, lảo đảo ra phía ngoài.

	Misol sợ hãi "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, chỉ có thể đỡ bả vai của đối phương, lĩnh nàng lên dừng ở phía ngoài xe ngựa.

	Xe ngựa một đường rời, đến cảng riêng, Misol mang theo ngụy trang thành tóc đỏ Elaine Klein leo lên sớm chuẩn bị tốt thuyền đánh cá, thừa dịp bóng đêm, rời khỏi Baiam.

	Gần một giờ khởi hành sau, bọn họ nhìn thấy điều bỏ neo tại nào đó hòn đảo vách núi trong bóng tối thuyền, phía trên phiêu đãng một mặt cự đại vẽ có màu trắng xương cốt cờ xí.

	Tàu Hắc Tử!
Kết chương.