Chương 1529: Tổ Phù
 
 	Tu Di Thần Sơn! Đệ tứ Thiên Diệt đánh xuống, một tòa nguy nga vô cùng Thần Sơn trấn áp mà xuống, tựa hồ muốn nứt vỡ trong thiên địa tất cả!
 
 	"Tranh ——" một tiếng, đao minh Cửu Thiên Thập Địa, trong nháy mắt, cái thứ năm Thiên Diệt cũng hạ xuống, lúc này Thiên Địa Ấn hóa thành một thanh trường đao, thiên địa duy cũng chỉ có một thanh trường đao mà thôi!
 
 	Nhất Đao Cầu Nhân, đây là Minh Nhân Đao Thiên Diệt, cái này một đao Thiên Diệt bị Lý Thất Dạ thác ấn tại Thiên Địa Ấn phía trên.
 
 	Ngũ đại Thiên Diệt hạ xuống, có thể nghĩ hủy diệt lực lượng là đáng sợ cỡ nào, uy lực như vậy tựa như là năm vị Tiên Đế trong nháy mắt xuất hiện đồng dạng.
 
 	"Điên rồi sao ——" trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên Linh giới lâm vào đáng sợ diệt thế bên trong, toàn bộ Thiên Linh giới sinh linh đều bị sợ vỡ mật.
 
 	Trong nháy mắt này, toàn bộ Thiên Linh giới đều lâm vào đáng sợ trong bóng tối, tại toàn bộ Thiên Linh giới, chỉ còn lại có ngũ đại Thiên Diệt!
 
 	Một màn này thật là đáng sợ, bất kể là ai, chứng kiến một màn này đều suốt đời không cách nào quên.
 
 	Đồng thời đánh ra ngũ đại Thiên Diệt, uy lực như vậy hoàn toàn có thể đi tưởng tượng, đừng nói là Cửu Giới Thần Hoàng, liền xem như Truyền Kỳ Thần Hoàng, tại dạng này ngũ đại Thiên Diệt phía dưới, chỉ sợ cũng hôi phi yên diệt.
 
 	Như thế Thiên Diệt phía dưới, cái kia chính là biểu hiện lấy diệt thế tiến đến, tại dạng này ngũ đại Thiên Diệt phía dưới, toàn bộ Thiên Linh giới đều muốn tại thời khắc này hôi phi yên diệt.
 
 	Vào lúc này, liền xem như vô địch tồn tại đều bị dọa đến hôi phi yên diệt, tại dạng này diệt thế phía dưới, Thần Hoàng đáng là gì đồ vật, liền xem như Cửu Giới Thần Hoàng, đều phải quỳ ở nơi đó, ngũ đại Thiên Diệt phía dưới, Cửu Giới Thần Hoàng cũng không quá đáng là sâu kiến mà thôi!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Thiên băng địa liệt, so về những người khác đến, mà Tổ Lục đệ tử mới có thể thật sự hiểu cái gì gọi là diệt thế, quản chi có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ lấy, nhưng là, lúc này Tổ Lục đều ra cũng lại một mảnh dài hẹp khe nứt to lớn, tại đáng sợ như vậy uy lực phía dưới, toàn bộ Tổ Lục cũng bắt đầu nghiền nát, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ toàn bộ Tổ Lục đều sẽ phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, đáng sợ hơn chính là, tại ngũ đại Thiên Diệt đánh giết phía dưới, vốn là cũng bị đóng lại đạo môn lại một lần nữa mở ra, đại tuyền qua lại một lần nữa xuất hiện ở Tổ Lục bên ngoài, lại một lần nữa điên cuồng mà cắn nuốt.
 
 	"Ah ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba gốc Tổ Thụ vừa muốn trấn thủ không gian, lại muốn kháng trụ ngũ đại Thiên Diệt đánh giết, trong khoảng thời gian ngắn, ba gốc Tổ Thụ cũng vô pháp bảo hộ toàn bộ Tổ Lục.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tổ Lục bên trong rất nhiều lâu vũ Thần Điện bị đại tuyền qua nuốt vào, một màn này thật sự là quá đồ sộ rồi, chỉ thấy hàng ngàn hàng vạn lâu vũ Thần Điện trong nháy mắt bị cắn nuốt mất.
 
 	Nhìn xem hàng ngàn hàng vạn lâu vũ lọt vào đại tuyền qua, một màn này, thật sự là quá chấn động lòng người rồi, trong nháy mắt, từng tòa lâu vũ bị trong nháy mắt xoắn đến nát bấy, hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	Có thể chứng kiến tình cảnh như vậy tu sĩ cường giả, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Tổ Lục đều tựa như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ, tiếp tục như vậy nữa, cho dù ngũ đại Thiên Diệt sẽ không đem Tổ Lục đánh cho hôi phi yên diệt, vậy cũng chỉ sợ sẽ bị hút vào đại tuyền qua bên trong, trong nháy mắt xoắn thành tro bụi.
 
 	"Tổ Lục sắp xong rồi sao?" Nhìn xem Tổ Lục lay động đến càng ngày càng lợi hại, liền núi cao đều lọt vào đại tuyền qua bên trong, không biết có bao nhiêu người vì đó hoảng sợ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, tựa như là một cái thế giới bị mở ra đồng dạng, đón lấy "Oanh" âm thanh lớn vang lên, vô cùng vô tận phù văn phóng lên trời, trong nháy mắt này, vô cùng vô tận phù văn hóa thành một mảnh Phù Hải.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở trong chớp mắt, như là Phù Hải đồng dạng phù văn trong nháy mắt tụ tập, thoáng cái tụ tập ba cái Tổ Phù, ba cái Tổ Phù vừa hình thành thời điểm, trên chín tầng trời chính là Lôi Minh chớp giật, tựa như là có Tiên Đế muốn độ kiếp đồng dạng.
 
 	"Tổ Phù, đây là Thụ Tổ mới có thể có Tổ Phù!" Chứng kiến ba miếng Tổ Phù xuất hiện thời điểm, vô số người quát to một tiếng.
 
 	Tổ Phù, đây là trở thành Thụ Tổ căn bản, chỉ có kết thành Tổ Phù về sau, lại trở thành Tổ Căn, sau đó mới có thể luyện thành Tổ Binh, như vậy mới có thể trở thành Thụ Tổ.
 
 	Nhưng là, đương Thụ Tổ cắm rễ đại địa quy hư về sau, Tổ Binh sẽ từ từ tiêu tán, sẽ không lưu cho tử tôn.
 
 	Tại Tổ Lục sống chết trước mắt, ba gốc Tổ Thụ vậy mà ngưng kết thành Tổ Phù, cái này tại cái gì người xem ra đều là thập phần không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt tiên âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, trời giáng tiên quang, tại đây một cái chớp mắt, vĩ ngạn vô cùng tiên lực tràn ngập toàn bộ Tổ Lục, toàn bộ Tổ Lục tựa như bị vô thượng Chân Tiên che chở đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, rốt cục, tại vĩ ngạn vô cùng tiên lực phía dưới, ba gốc Tổ Thụ kháng trụ ngũ đại Thiên Diệt đánh giết, đồng thời đóng cửa Đạo Môn, đại tuyền qua biến mất, để cho ba gốc Tổ Thụ bảo vệ Tổ Lục.
 
 	Đại tai nạn trôi qua, toàn bộ thiên địa lâm vào đáng sợ yên tĩnh, toàn bộ Thiên Linh giới lâm vào đáng sợ tĩnh mịch.
 
 	Quản chi là Tổ Lục phía trên các đệ tử, trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn, còn chưa phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này, tại vô thượng tiên lực thu nạp phía dưới, vốn là là bị đánh đến vỡ ra Tổ Lục bắt đầu tụ hợp về sau, cái khe lớn chậm rãi biến mất, trong thời gian ngắn ngủi, Tổ Lục lại khôi phục dáng dấp ban đầu, không có bị nghiền nát.
 
 	"Tổ Lục thắng?" Thiên địa lâm vào đáng sợ yên tĩnh về sau, qua một hồi lâu, có cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cho dù chịu đựng qua, chỉ sợ ba gốc Tổ Thụ cũng bỏ ra cái giá rất lớn, trong khoảng thời gian ngắn thì không cách nào khôi phục nguyên khí rồi." Có Chí Tôn nhìn Tổ Lục, thần thái ngưng trọng nói.
 
 	Mặc dù nói ba gốc Tổ Thụ là chống qua đáng sợ như vậy kiếp nạn, nhưng là, lúc này ba gốc Tổ Thụ cũng không chịu nổi, so về vừa rồi đến, lúc này ba gốc Tổ Thụ héo rũ rất nhiều, Tổ Thụ không ít lá xanh đều cong vòng thậm chí là cây khô, chỉ có ba miếng Tổ Phù chìm nổi tại ba gốc Thụ Tổ phía trên.
 
 	Không hề nghi ngờ, ba gốc Tổ Thụ mặc dù là chống qua này một tràng tai nạn, nhưng là, bọn chúng cũng là trả giá nặng nề.
 
 	"Mặc dù nói là bảo vệ Tổ Lục, nhưng là, ba gốc Tổ Thụ là rút ngắn tuổi thọ của mình." Chứng kiến ba gốc Tổ Thụ tình huống, có vô địch tồn tại nhìn ra mánh khóe, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Phải biết, một gốc Tổ Thụ cắm rễ đại địa, nó có thể sống cực kỳ lâu, nhưng là, lúc này đây vì chống qua đại tuyền qua thôn phệ cùng ngũ đại Thiên Diệt trấn sát, ba gốc Tổ Thụ lại dùng tuổi thọ làm đại giá, vì Tổ Lục chống qua cái này gian nan nhất tai nạn.
 
 	"Một thế này, ta tình nguyện tự sát, cũng vĩnh viễn không bao giờ đối địch với Lý Thất Dạ!" Chứng kiến một màn này, có vô địch hạng người không khỏi giật mình một cái, toàn thân triệt lạnh, sắc mặt trắng bệch nói.
 
 	Tổ Lục được xưng liền Tiên Đế đều công không được địa phương, hiện tại tuy nhiên Lý Thất Dạ cũng là không thể đánh hạ Tổ Lục, nhưng là, lại làm cho ba gốc Tổ Thụ trả giá nặng nề, dạng này chiến tích, là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm.
 
 	Đối với vô địch tồn tại tới nói, đối địch với Lý Thất Dạ, cái kia không chỉ là ý nghĩa chính mình chắc chắn phải chết, thậm chí chính mình môn phái, chính mình hậu thế, đều sẽ bị Lý Thất Dạ đồ diệt!
 
 	"Haha, chúng ta còn sống, tổ tiên vô địch!" Qua hồi lâu sau, Tổ Lục vô số đệ tử đều phục hồi tinh thần lại, không khỏi hoan hô mà hét lớn: "Tổ tiên vô địch, che chở chúng ta!"
 
 	Giờ này khắc này, Tổ Lục bên trong không biết có bao nhiêu đệ tử vì ba gốc Tổ Thụ quỳ bái.
 
 	Đối với dạng này kết cục, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, hắn chỉ là nhìn xem ba gốc Tổ Thụ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thua, ngươi mãi mãi cũng công không phá được chúng ta Tổ Lục đấy, thức thời, tựu nhanh chóng rời đi, không cần cùng chúng ta Tổ Lục là địch." Phục hồi tinh thần lại về sau, Khê Trúc Tiên cũng không khỏi vì đó cuồng hỉ, đối Lý Thất Dạ quát to.
 
 	Chịu đựng qua dạng này tai nạn, cái này khiến Khê Trúc Tiên đối với mình Tổ Lục lòng tin mười phần, chỉ cần có bọn hắn ba gốc Tổ Thụ tại, bọn hắn Tổ Lục tựu vĩnh viễn Bất Diệt, vĩnh viễn sừng sững không ngã.
 
 	"Ai nói ta thua?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khoan thai mà vừa cười vừa nói.
 
 	"Có chúng ta Tổ Thụ tại, ngươi mãi mãi cũng không đánh lại được chúng ta Tổ Lục đấy." Khê Trúc Tiên lạnh lùng nói ra: "Ngươi bây giờ nhanh chóng rời đi, còn kịp, nếu không. . ."
 
 	"Thực cho các ngươi Tổ Thụ cảm thấy thương cảm." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Tuy nhiên được xưng các ngươi Tổ Lục có hai vị Thụ Tổ là xuất từ ngươi môn hạ, trên thực tế, bọn hắn có thể trở thành Thụ Tổ, với ngươi một điểm cái rắm quan hệ đều không có. . ."
 
 	". . . Ngươi ngay cả mình Tổ Thụ muốn cái gì cần gì, đều hoàn toàn không biết gì cả, còn dám ở chỗ này nói khoác không biết ngượng, nếu như các ngươi Tổ Thụ có thể sống lại, chỉ sợ cái thứ nhất bóp chết tất nhiên là ngươi!"
 
 	"Ngươi ——" Khê Trúc Tiên bị Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời sắc mặt đỏ lên, nộ chỉ Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn lại không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Khê Trúc huynh, không cần cùng tên tiểu bối này so đo, hắn muốn nói ẩu nói tả, tựu tùy hắn đi thôi." Lúc này, Ám Hắc Tổ Vương khích lệ Khê Trúc Tiên nói.
 
 	Ba gốc Tổ Thụ đem Tổ Lục bảo vệ xuống dưới, cái này khiến Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, đây đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần ba gốc Tổ Thụ vẫn còn, bọn hắn y nguyên còn có cơ hội.
 
 	"Lý Thất Dạ, ta không tính toán với ngươi, hiện tại cút đi." Khê Trúc Tiên thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói ra: "Đã qua hết thảy, chúng ta Tổ Lục cũng không truy cứu nữa, liền như vậy xóa bỏ."
 
 	"Thủ tiêu?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Nơi này còn không phải ngươi định đoạt, ngươi cho rằng muốn thủ tiêu tựu thủ tiêu nha, đem ngươi mắt chó trợn to nhìn xem, xem ta là thế nào diệt các ngươi Tổ Lục đấy, liền xem như tam đại Tổ Thụ, đối với ta mà nói, vậy cũng chẳng qua là thuốc bổ mà thôi."
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Đây là. . ." Chứng kiến Lý Thất Dạ xoay người rời đi, trong nháy mắt tựu biến mất, để cho rất nhiều người cũng không khỏi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Tại vừa rồi Lý Thất Dạ còn nói ra ngoan thoại muốn diệt Tổ Lục, nhưng bây giờ lại rời đi, cái này có chút trước sau mâu thuẫn.
 
 	"Cứ như vậy kết thúc rồi?" Nhìn xem Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, rất nhiều người đều là hòa thượng sờ đầu không thấy tóc, cũng không biết Lý Thất Dạ làm cái gì vậy.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên ly khai, liền Khê Trúc Tiên cũng không khỏi ngây ngốc một chút, vừa mới Lý Thất Dạ còn nói ngoan thoại đấy, ở thời điểm này, trong lòng của hắn hơi nhúc nhích một chút, có một loại bất an dự cảm.
 
 	"Hắn không phải là muốn làm cái gì âm mưu a." Khê Trúc Tiên không khỏi do dự một chút, thì thào nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.