Chương 871 : Phiên ngoại 5: Động Chân Tiên Đình Độ Kiếp trung kỳ (1).
Tử Sơn chân nhân bản thể bình thường đều là tọa trấn Xích Tiêu Tiên cung sơn môn, sẽ không tùy tiện rời đi.

	Lúc này hắn muốn bản thể xuất động, thế tất yếu làm chút an bài, làm tốt giữ bí mật công việc mới được.

	Cho nên Chu Dương lại đợi không sai biệt lắm ba ngày, mới đợi đến Tử Sơn chân nhân bản thể đuổi tới.

	Sau đó hai người một ở ngoài sáng, một ở trong tối, lợi dụng lấy 【  Hỗn Độn Thiên Châu 】 cái này dị bảo theo dõi khóa chặt vị kia Quỷ Linh tộc Thanh Diện Quỷ Tiên vị trí, cấp tốc chạy tới.

	Ước chừng vị kia Quỷ Linh tộc Thanh Diện Quỷ Tiên cũng không nghĩ tới, mình để ý như vậy cẩn thận tình huống dưới, vẫn là lại bởi vì một gốc 【 Âm Minh Chi 】 mà bại lộ tự thân hành tung.

	Cho nên khi Chu Dương đánh đến tận cửa thời điểm, hắn cũng là vừa sợ vừa giận.

	"Tà ma quỷ quái, ra nhận lấy cái chết!"

	Một tòa hoang tàn vắng vẻ vắng vẻ trên núi hoang không, Chu Dương đường xa mà đến rơi vào trên không về sau, lúc này liền là hét lớn một tiếng, trực tiếp cách không đối kia ẩn thân trong lòng núi Thanh Diện Quỷ Tiên phát khởi công kích.

	Chỉ gặp hắn trong tay xích kim sắc Long thương hướng phía dưới vạch một cái, liền có một đạo duệ không thể đỡ kim sắc quang nhận hướng về núi hoang bay thấp mà xuống.

	Ầm ầm!

	Một trận đất rung núi chuyển qua đi, đại địa bên trên dâng lên vô tận bụi mù, cao có hơn ngàn trượng núi hoang, trực tiếp tại Chu Dương dưới một kích này sụp đổ đổ sụp , liên đới lấy chung quanh mấy trăm dặm đại địa đều phân thành vô số khối vụn.

	Mà cái này kỳ thật cũng chỉ là Chu Dương phổ thông một kích, là hắn luyện hóa 【  Xích Nhật Long Thương 】 cái này thất giai trung phẩm Tiên Khí về sau, thử tay nghề một kích.

	Một kích này sinh ra hiệu quả để hắn coi như hài lòng.

	Như lấy hắn tiến vào Chân Tiên giới về sau, duy nhất cùng cùng giai tồn tại từng đại chiến một trận đầu kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 đến so sánh, vừa rồi một kích này, đã đủ để đối đầu kia Cổ Thú tạo thành không nhỏ thương tích.

	Đồng thời tại hắn một kích này công kích đến, cái kia Thanh Diện Quỷ Tiên bố trí đơn sơ trận pháp cũng là trong nháy mắt cáo phá, một thân vì chống cự dư lực công kích, cũng không thể không hiển lộ ra thân hình tới.

	Cái này nhìn tận mắt Quỷ Linh tộc Thanh Diện Quỷ Tiên, cùng thông qua 【  Hỗn Độn Thiên Châu 】 nhìn thấy tình huống lại có chút khác biệt.

	Chỉ gặp cái kia Thanh Diện Quỷ Tiên vóc người cực cao, không sai biệt lắm có cao năm trượng, trên mặt màu xanh vằn, lúc này nhìn kỹ, cũng là thần bí huyền ảo, tựa hồ ẩn chứa kỳ dị nào đó lực lượng.

	Hắn hiện ra thân hình về sau, một đôi u lục sắc quỷ đồng liền nhìn hằm hằm Chu Dương, không nói hai lời liền đối Chu Dương thi triển ra Quỷ Linh tộc thiên phú thần thông 【  Đoạt Hồn Quỷ Đồng 】.

	Chỉ gặp hắn trong hai con ngươi u lục sắc quang mang lóe lên, một cỗ nhiếp hồn đoạt phách lực lượng liền rơi vào Chu Dương trên thân, giống như muốn đem hắn Tiên Hồn từ Chân Tiên pháp trong cơ thể kéo ra đi.

	Nhưng này lại thế nào khả năng!

	Muốn một cái thần thông làm hắn Tiên Hồn ly thể, đổi thành Quỷ Linh tộc Phản Hư kỳ đại năng tồn tại qua đến trả không sai biệt lắm.

	Huống chi loại này đồng thuật thần thông, cũng không chỉ là Quỷ Linh tộc sẽ, hắn Chu Dương cũng tương tự hội.

	Chỉ gặp Chu Dương trong hai con ngươi cũng là kim hồng sắc hỏa quang lóe lên, trong nháy mắt nổi lên hai đóa kim hồng sắc hỏa liên hư ảnh.

	【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 thần thông mặc dù là hắn tại Nguyên Anh kỳ tu vi thời điểm sáng tạo, nhưng cho tới nay hắn đều không hề từ bỏ đối môn thần thông này gia tăng nghiên cứu.

	Hiện tại môn này pháp tắc thần thông mặc dù khoảng cách trở thành tiên thuật thần thông còn xa, nhưng uy lực cũng xa không phải năm đó có thể so sánh.

	Lúc này hắn một vận chuyển môn thần thông này, kia Thanh Diện Quỷ Tiên lập tức chính là một tiếng hét thảm, trên thân trong nháy mắt bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm.

	Quỷ Linh tộc người thể chất cùng thần thông, nguyên bản liền cùng trong ma đạo quỷ quái đạo tu sĩ không sai biệt lắm, nhất là bị chí cương chí dương loại hình thần thông khắc chế.

	Tuy nói tấn thăng trở thành thất giai Quỷ Tiên, trải qua lôi kiếp tẩy lễ về sau, đối với cái này khắc chế lực lượng kháng tính sẽ cực kì tăng lên, nhưng tóm lại vẫn là sẽ bị khắc chế.

	Lúc này bị ngọn lửa màu vàng óng kia một đốt, Thanh Diện Quỷ Tiên thân thể chính là trực tiếp toát ra một làn khói xanh, ẩn ẩn còn có thể nghe được một trận thê lương quỷ khóc thanh âm.

	Hắn 【  Đoạt Hồn Quỷ Đồng 】 thần thông chẳng những không thể đối Chu Dương sinh ra tổn thương gì, ngược lại là mình bị phản phệ không nhẹ.

	Lần này thăm dò tính giao thủ, trong nháy mắt để hắn ý thức được Chu Dương không dễ chọc.

	Mà thân ở địch cảnh bên trong tình huống dưới, hắn hiển nhiên không có cùng Chu Dương đánh đánh lâu dài ý nghĩ.

	Cho nên sau khi ăn xong cái thiệt thòi nhỏ về sau, hắn lập tức liền một tiếng quỷ khiếu, thân thể bỗng nhiên hóa thành nghìn vạn đạo trong suốt quỷ ảnh hướng về bốn phương tám hướng bay trốn đi, có chút quỷ ảnh thậm chí là trốn vào dưới mặt đất.

	Đây cũng là Quỷ Linh tộc cực kì nổi danh đào mệnh thần thông, tên là 【  Thiên La Quỷ Độn 】, những cái kia trong suốt quỷ ảnh kỳ thật đều là Thanh Diện Quỷ Tiên phân thân, mà bản thể hắn tại khoảng cách nhất định bên trong, tùy thời đều có thể cùng phân thân tiến hành phương vị chuyển đổi.

	Nói cách khác, dù cho có người khám phá hắn chân thân, đối với hắn chân thân phát động công kích, hắn cũng có thể trong nháy mắt đem chân thân chuyển đổi đến ngàn dặm bên ngoài một cái phân thân chỗ chỗ.

	Loại này bảo mệnh thần thông rất là cường đại, tại Độ Kiếp kỳ trở xuống, cơ hồ là vô giải thần thông.

	Bất quá đến Độ Kiếp kỳ, bởi vì tiên thuật thần thông khổng lồ phạm vi công kích, cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đối không gian pháp tắc vận dụng năng lực chưởng khống tăng lên rất nhiều, loại thần thông này cũng không phải là như vậy khó giải.

	Cho là lúc, Chu Dương nhìn thấy Thanh Diện Quỷ Tiên thi triển 【  Thiên La Quỷ Độn 】 thần thông về sau, lập tức liền quát khẽ một tiếng, đi theo thi triển ra mình bản mệnh tiên thuật thần thông 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】.

	Trên bầu trời, một vòng kim sắc Liệt Dương đột nhiên hiển hiện, nóng rực kim sắc hỏa quang khuếch tán khuấy động ra, trong nháy mắt đem phương viên trong vạn dặm trong suốt quỷ ảnh đều bao vào.

	Mãnh liệt kim sắc hỏa quang, thậm chí thâm nhập vào bên trong lòng đất, đem phía dưới đại địa đều hóa thành dung nham biển lửa.

	Những cái kia bị kim sắc hỏa quang bao vây trong suốt quỷ ảnh, liền tựa như bị nhen lửa trang giấy người, trực tiếp giữa trời bắt đầu cháy rừng rực, từng cái phát ra vô cùng thê thảm tiếng quỷ khóc sói tru.

	Quỷ dị chính là, đang thiêu đốt bên trong, những này nguyên bản thấy không rõ khuôn mặt trong suốt quỷ ảnh, vậy mà nổi lên từng khuôn mặt khác biệt nam nữ già trẻ khuôn mặt,

	Chu Dương vừa nhìn thấy tình huống này, lập tức liền hiểu, những này khuôn mặt chủ nhân, tất nhiên là bị kia Thanh Diện Quỷ Tiên tự tay giết chết, sau đó bị rút đi nguyên thần hồn phách dùng để tế luyện trở thành quỷ ảnh phân thân.

	Bây giờ bị hắn cái này chí dương hỏa quang vừa chiếu, Thanh Diện Quỷ Tiên lực lượng biến mất tán đi, hồn phách chủ nhân một mực bị áp chế một điểm nguyên linh hiện ra đến, liền có hiện tại hắn nhìn thấy một màn.

	"Những này tà ma quỷ quái, thật sự là nên giết!"

	Chu Dương nhìn về phía chung quanh vạn dặm, chỉ gặp kia thiêu đốt bên trong quỷ ảnh đâu chỉ mười vạn, trong đó hơn phân nửa đều là tu sĩ nhân tộc dáng vẻ.

	Những hồn phách này đều không cứu nổi, Chu Dương duy nhất có thể làm, liền là mau chóng siêu độ bọn hắn, để bọn hắn không còn đến Thanh Diện Quỷ Tiên nô dịch.

	Thế là kia nguyên bản liền hừng hực kim sắc hỏa quang, một chút lại tăng mạnh rất nhiều, rất nhanh liền để những cái kia thiêu đốt quỷ ảnh mảng lớn mảng lớn tịch diệt.

	Không bao lâu đi qua, trên bầu trời liền lại khó trông thấy một cái quỷ ảnh thân ảnh.

	Chỉ là Chu Dương trong lòng rõ ràng, Thanh Diện Quỷ Tiên bản thể kỳ thật đã từ dưới đất trốn ra mình tiên thuật thần thông phạm vi công kích.

	Dù sao cũng là một vị tu vi cùng hắn tương đương dị tộc thất giai tồn tại, hơn nữa còn là lấy trốn chạy thần thông nghe tiếng Quỷ Linh tộc thất giai, muốn giữ đối phương lại, nào có dễ dàng như vậy.

	Bất quá hắn tuyệt không lo lắng, bởi vì Tử Sơn chân nhân chắc chắn sẽ không để Thanh Diện Quỷ Tiên chạy thoát.
Kết chương.