Chương 151 : Thiếu niên có kiếm chém núi cao.
Lão tú tài đứng ở đỉnh núi trên một tảng đá lớn, gió núi quét, hai tay áo phiêu đãng, bay phất phới.

	Lúc này đón gió cao đứng tóc trắng lão nhân, ở đâu còn có nửa điểm bần hàn khí?

	Lão tú tài nhìn về phía tám trăm dặm có hơn, bỗng nhiên sáng lên cái kia một chút hào quang, dù là cách khoảng cách xa như vậy, vẫn là lại để cho lão nhân cảm thấy có chút chướng mắt, lão nhân khẽ gật đầu nói: "Đã nhiều năm như vậy rồi, tuy rằng mũi kiếm so với nghe đồn, muốn cùn rất nhiều, nhưng mà bên trong ẩn chứa nhuệ khí, suy giảm đến không coi là nhiều. Lợi hại, thật sự là lợi hại, khoan thai vạn năm thời gian, thế sự xoay vần, vẫn có thể có được như thế sức nặng tinh khí thần. Nhưng là. . ."

	Lão tú tài rất nhanh cười nói: "Ta sẽ bằng vào núi này, cho các ngươi biết khó mà lui đấy. Đánh nhau loại chuyện này, cuối cùng là có thể ít đánh tựu ít đi đánh, tổn thương hòa khí nha."

	Lão nhân dưới chân chỗ này bị hắn xem nghĩ đẹp như tranh núi cao, tên tuổi lớn đến không thể lớn hơn nữa.

	Chín đại châu trong bản đồ rộng nhất đích trung thổ thần châu, có núi cao tên là Tuệ Sơn, thế núi tràn đầy, có thể nói kiên quyết ngoi lên thông thiên, đỉnh núi có chí thánh tiên sư tự viết bi văn "Thiên hạ độc tôn", có Lễ thánh sườn dốc khắc "Ngũ nhạc chi tổ", có Đạo tổ tọa hạ đứng đầu học trò lưu lại "Gió mạnh từ đến", có binh gia thánh nhân lấy tay chỉ khắc liền "Duy ngã Võ Đang" bốn chữ.

	Vẻn vẹn là các đại châu các triều đại đổi thay đế vương, tới đây phong thiện báo ngày tế văn khắc đá, là hơn đạt một trăm tám mươi dư khối, cây cỏ triện lệ giai đều có, những thứ này tràn ngập huyền cơ văn tự cùng vách đá, một mực từ Tuệ Sơn chi đỉnh lên trời đài, xuống kéo dài đến giữa sườn núi, danh thắng di tích cổ, hầu như tùy ý có thể thấy được.

	Lão tú tài nhìn ra xa cái kia xóa sạch sáng chói kiếm quang, có chút kinh ngạc, lúc trước lần thứ nhất xuất hiện ở lão miệng giếng, đã từng gặp Trần Bình An cầm kiếm dùng tay ra hiệu, thật sự là khó coi, liền lão tú tài như vậy đối với võ học không giảng cứu người, đều nhìn không được. Nhưng mà giờ khắc này, chứng kiến thiếu niên ngang kiếm trước người cầm kiếm tư thái, lão nhân chỉ có một cảm giác.

	Ổn.

	Thiếu niên cầm kiếm tay rất ổn, lòng tham yên tĩnh, rất xác định, vì vậy toàn bộ người thần hồn khí phách, vững hơn.

	Cao lớn nữ tử đem sở hữu kiếm ý quán chú vào "Lão kiếm đầu" sau đó, sau một khắc, lấy càng thêm hư vô mờ mịt dáng người, huyền diệu khó giải thích khí tượng, trực tiếp xuất hiện ở thiếu niên Trần Bình An tâm như hồ nước phía trên, mắt vàng, chân trần, khi nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm ở trên mặt hồ, nổi lên rung động từng trận, vì vậy thiếu niên liền vang lên một hồi tiếng lòng.

	Nàng ấm áp tiếng nói, vang vọng thiếu niên nội tâm giữa, "Không cần phải gấp ra tay, trước thích ứng mười cảnh luyện khí sĩ cảm giác."

	"Cái gọi là kiếm thuật chiêu thức, bất quá là như vậy vài loại, biến không xuất ra quá nhiều bịp bợm đến. Cái này là đời sau giang hồ cùng trên núi tiên gia khác nhau chỗ. Luyện khí sĩ luyện khí, dưỡng luyện hợp nhất, thai nghén đi ra kiếm ý có nghìn ngàn vạn, sâu có nông có, cao có thấp có. Như người khác là giếng nước khe nước, ngươi là cái kia đầm sông lớn, tự nhiên hơn hẳn người khác nghìn lần gấp trăm lần."

	"Kiếm khí dài ngắn, tức thì quyết định bởi tại khí lực khí phủ khai thác tình trạng, khí phủ mở rộng càng nhiều, tiềm lực đào móc đến càng sâu, người khác chỉ có một tòa hạ đẳng phúc địa, ngươi rồi lại đã có được toàn bộ động thiên phúc địa, cả hai chi kém, cách biệt một trời một vực! Kinh mạch như con đường, càng cứng cỏi rộng lớn, người khác là cầu độc mộc ruột dê đường, ngươi là cái kia thông thiên đường lớn, làm sao có thể đủ với ngươi giành thắng lợi?"

	Nàng ngắm nhìn bốn phía, chứng kiến thiếu niên những cái kia tâm cảnh cảnh tượng về sau, vẻ mặt tươi cười, nói khẽ: "Nghe hiểu sao?"

	Thiếu niên đang tại khó khăn thích ứng mười cảnh tu vi cảm giác, tăng thêm thân thể bốn phía khí lưu nhiễu loạn đến cực điểm, liền ánh mắt đều không mở ra được, càng đừng đề cập mở miệng nói chuyện, cũng may nàng nói cho hắn biết chỉ cần trong lòng mặc niệm là được. Thiếu niên thành thành thật thật nói cho nàng biết, "Nghe hiểu được, nhưng mà không biết như thế nào đi làm."

	Nàng đúng là nửa điểm cũng không ngoài ý, cười lên ha hả.

	Trần Bình An không rõ ý tưởng, tiếp tục đi kiệt lực thích ứng mười cảnh luyện khí sĩ chính mình.

	Cái loại này cổ quái cảm giác, nói không rõ đạo không rõ.

	Tựa như bụng đói kêu vang đói khát người, đột nhiên trong bụng lấp đầy thịt cá, nửa điểm khe hở đều không có để lại, sở hữu khí phủ đều mở ra.

	Vẻ này nguyên bản phảng phất là một cái chạy rồng lửa vốn Nguyên Khí cơ, thoáng cái từ may vá lớn nhỏ, biến hóa nhanh chóng, như là trưởng thành là hình thể khen ngợi cá chạch lớn nhỏ, tại kinh mạch toàn thân mạnh mẽ du dắt, mạnh mẽ đâm tới, thông suốt, trên đường không ngừng lôi cuốn tất cả chỗ ngồi khí phủ khiếu huyệt khí cơ, quả cầu tuyết bình thường, cái kia tư thế, cảm giác không thay đổi thành một cái danh xứng với thực giao long sẽ không bỏ qua.

	Trong cơ thể trong suốt như Lưu Ly, thân thể kinh mạch mở rộng thư giãn như kim chi ngọc diệp.

	Chân khí vô cấu, phản phác quy chân, dài xem lâu sinh.

	Từng cái một Lâm Thủ Nhất đã từng đề cập qua lời nói, theo thứ tự hiển hiện tại Trần Bình An trong lòng.

	Tâm như hồ nước phía trên, nàng nói khẽ: "Còn kém một chút ý tứ. Kiếm tu đến cùng không phải là bình thường luyện khí sĩ."

	Sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía phương xa, xuyên thấu qua chỗ này Trần Bình An đan phòng tâm cảnh, trực tiếp nhìn phía ngọn núi kia đỉnh cự thạch phía trên, cười hỏi: "Ngươi cứ nói đi? Bằng không ngươi mày dạn mặt dày chuyển ra chỗ này Tuệ Sơn đến ngăn địch, không khỏi quá mức hơn hẳn chi không võ."

	"Các ngươi phải thua tâm phục khẩu phục là được."

	Lão tú tài ngầm hiểu, há miệng cười to, làm sơ do dự, hơi hơi thu liễm ánh mắt, ánh mắt tại cả tòa núi núi cao thượng du di chuyển, cuối cùng ánh mắt ngưng tụ tại một tòa trên vách đá dựng đứng, bên trên có viễn cổ kiếm tiên lấy dồi dào kiếm khí ghi liền một bức kỳ quái "Bảng chữ mẫu", đúng là tại trung thổ thần châu đưa tới vô số kiếm tu quan sát, thậm chí không tiếc tại dưới vách trúc lư cảm ngộ kiếm đạo "Phi kiếm dán" .

	"Cầm lấy đi chính là, có thể cầm bao nhiêu đều nhìn ngươi bổn sự, Tả tiểu tử lúc trước cùng ngươi bình thường, chưa chính thức học kiếm, trong lúc vô tình lên nhìn sườn dốc xem chữ, cái này nhìn qua, liền bắt được sáu cái chữ. Luyện tập kiếm thiên phú tư chất như thế nào, dựng sào thấy bóng, kiếm tu bên trong, thiên tài xuất hiện lớp lớp, có thể thiên tài cũng chia lớn nhỏ, năm chữ nhất định thành lục địa kiếm tiên, Trần Bình An, vả lại nhìn ngươi căn cốt như thế nào!"

	Chỉ thấy lão nhân vung tay áo, vách núi trên thạch bích bảy phong cách cổ xưa chữ to, bay ra vách đá, lướt hướng tám ngoài trăm dặm Trần Bình An, chớp mắt là tới Trần Bình An bên người, đã biến thành lòng bài tay lớn nhỏ cổ triện, kim quang sáng lạn, chiếu sáng rạng rỡ, từng cái một chữ vây quanh Trần Bình An bốn phía nhanh chóng xoay tròn.

	Chẳng qua là đến cuối cùng, đúng là một chữ cũng không nguyện tới gần Trần Bình An, khoảng cách càng kéo ra càng xa, rốt cuộc dứt khoát quay đầu bay vút mà phản hồi.

	Lão tú tài thấy như vậy một màn về sau, đã lúng túng vừa mắc cở day dứt, lẩm bẩm nói: "Biến khéo thành vụng rồi, tiểu bình an, xin lỗi a. Ta ở đâu nghĩ tới những thứ này chữ như thế không cho mặt mũi. . ."

	Giẫm ở Trần Bình An tâm như hồ nước trên nữ tử hừ lạnh một tiếng.

	Lão tú tài cười mỉa nói: "Khó giải quyết, thực khó giải quyết, cái này có thể như thế nào cho phải? Không sao không sao, ta lại đổi một cái càng bớt lo dùng ít sức biện pháp chính là, không làm khó được ta đấy, ta cùng với Tuệ Sơn sơn thần đây chính là lão giao tình, hắn có cái gì của cải, ta rõ ràng nhất bất quá, thật sự không được, ta liền. . ."

	"Cái kia bảy chữ chướng mắt ta, ta không kỳ quái."

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An mở mắt ra một đường nhỏ ke hở, không hề lấy tiếng lòng cùng cao lớn nữ tử đối thoại, mà là nói thẳng ra cửa, "Hơn nữa kỳ thật ta cũng không muốn muốn chúng nó, thật sự!"

	Nàng trong lòng chấn động.

	Thiếu niên tăng thêm lực đạo, cầm chặt trường kiếm trong tay, chậm rãi nói: "Lúc ta luyện quyền, một mực có loại cảm giác, chính là luyện đến cuối cùng, ra quyền sẽ rất nhanh, thậm chí cảm thấy phải là nhanh nhất. Hiện tại có ngươi ở bên cạnh ta, ta cảm thấy đến vậy là đủ rồi, căn bản không cần gì chữ, kế tiếp một kiếm này sẽ rất nhanh! Tin tưởng ta, nhất định sẽ rất nhanh!"

	Nữ tử gật gật đầu.

	Lão tú tài cũng ngẩn người, chậc chậc nói: "Khẩu khí này, thật giống tiểu tề lúc thiếu niên."

	Lão nhân trong mắt có vui vẻ, rồi lại cố ý giật ra cuống họng hừ lạnh nói: "Ta cũng muốn nhìn xem, một kiếm này có thể làm cho tiểu tử ngươi mười cảnh tu vi, là phát huy ra mười một cảnh còn là mười hai cảnh thực lực! Trần Bình An, cũng đừng cản trở a, đến cuối cùng đầu triển lộ ra bảy tám cảnh thực lực. Đến đến đến, một kiếm này sẽ không đưa ra, rau cúc vàng đều muốn lạnh á!"

	Lão nhân trêu chọc xong thiếu niên về sau, liền ngồi xếp bằng, nỉ non nói: "Thơ nhà có nói, mười năm cọ sát một kiếm, màu trắng dao chưa từng thử. Hôm nay đem bày ra quân, người nào có chuyện bất bình. Có thể thiên hạ có nhiều như vậy chuyện bất bình, kiếm cũng chỉ có một chút a."

	Lão tú tài bật cười lớn, không hề có những thứ này tổn thương xuân thu buồn tâm tình, nhìn có chút hả hê nói: "Hơn nữa, người khác là mười năm cọ sát một kiếm, Trần Bình An trong tay ngươi thanh kiếm kia a, đến có một vạn năm rồi."

	Trần Bình An hầu như cùng cao lớn nữ tử cùng một chỗ trầm giọng nói: "Đi!"

	Trần Bình An bắt đầu về phía trước chạy như điên.

	Thiếu niên đúng là kéo kiếm mà đi.

	Đem đây hết thảy thu nhập đáy mắt lão tú tài chẳng qua là cười lắc đầu.

	Thiếu niên ngẩng đầu về phía trước chạy vội.

	Thiếu niên nhảy lên thật cao, một kiếm bổ chém hạ xuống.

	Mọi âm thanh yên tĩnh.

	Không có chiếu rọi thiên địa kinh người kiếm quang, không có khí quan cầu vồng kiếm khí.

	Nhưng mà trong chớp nhoáng này, đỉnh núi trên đá lớn, nguyên bản ngồi bắc hướng nam lão nhân nghiêng đi thân mà ngồi.

	Tâm như hồ nước trên mặt nước, nữ tử đột nhiên liền như vậy rơi vào đáy hồ, nhắm mắt lại chậm rãi nói: "Một vạn năm."

	Cùng lúc đó, khách sạn Thu Lô bên giếng nước bên cạnh, một mực ở nghiên cứu họa trục Lý Bảo Bình, đột nhiên trừng to mắt, kinh ngạc hô: "Họa trục như thế nào đột nhiên nhiều ra một cái khe à nha?"
Kết chương.