Chương 824 : Thay mận đổi đào.
Nửa ngày sau, Vương Trường Sinh vợ chồng cùng Vương Thiên Kỳ chạy tới Vân Hải tông, Diệp Tân tự mình mời bọn họ đi vào.

	Vân Hải điện.

	"Diệp Tân, ngươi làm rất tốt, tương đối tốt, ngươi nói đi! Muốn cái gì, lão phu đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Vương Trường Sinh nhìn qua Diệp Tân, trầm giọng nói.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, không cần hắn động thủ, hắn liền cầm xuống Vân Hải tông.

	Ngay từ đầu, Vương Trường Sinh là nghĩ diệt Vân Hải tông, bất quá bây giờ không đánh mà thắng cầm xuống Vân Hải tông, Vương Trường Sinh đổi chủ ý, hắn dự định thay mận đổi đào, nâng đỡ người một nhà làm Vân Hải tông Tông chủ, mượn nhờ Vân Hải tông lực lượng phát triển Vương gia.

	Vân Hải tông có môn đồ ba ngàn, cỗ lực lượng này cũng không nhỏ, dẫn đầu Kết Đan tu sĩ chết rồi, Vương gia có thể lấy mà thay vào, làm như vậy ổn thỏa nhất.

	Nếu như Vương Trường Sinh diệt đi Vân Hải tông, Vân Hải tông phía sau Ngạc Ngư đảo khẳng định hội áp dụng hành động trả thù, đây cũng không phải là Vương Trường Sinh muốn nhìn đến.

	Vân Hải tông trước đó không lâu mới thượng cung, lần tiếp theo thượng cung thời gian là năm mươi năm về sau, tại trong lúc này, Vương gia có thể triệt để chưởng khống Vân Hải tông.

	Nam hải Tu Tiên giới tu tiên thế lực thích ẩn giấu thực lực, đặc biệt là tu sĩ cấp cao số lượng, ngoại nhân căn bản không rõ ràng, Vương Trường Sinh có thể lợi dụng điểm này, nâng đỡ người một nhà quản lý Vân Hải tông, Ngân Xà đảo Linh mạch chỉ là Tam giai Trung phẩm, vô pháp duy trì nhiều vị Kết Đan tu sĩ tu luyện.

	Vân Hải tông tổng đàn Vân Hải đảo Linh mạch là Tam giai Thượng phẩm, đã tồn tại ngàn năm, đem đến có tỉ lệ tấn thăng làm Tứ giai.

	Nhị giai Linh mạch tấn thăng làm Tam giai Linh mạch, gom góp đầy đủ Bày trận vật liệu cùng Linh thạch là được, mà Tam giai Linh mạch tấn thăng Tứ giai Linh mạch, cần thỏa mãn một cái điều kiện tiên quyết, Tam giai Linh mạch đã tồn tại ngàn năm lâu.

	Đã ngoài ngàn năm Linh mạch, sẽ sinh ra một tia linh vận, sinh ra linh vận Linh mạch, mới có thể tấn thăng làm Tứ giai.

	Ra ngoài những tình huống này, Vân Hải tông lập phái nhiều năm, khẳng định nắm giữ không ít bí ẩn lực lượng cùng vận chuyển mạng lưới, diệt đi Vân Hải tông, những vật này cũng sẽ không có.

	"Vãn bối chỉ cầu bình an vượt qua nửa đời sau, vãn bối cả gan đề nghị, tiền bối đại không thể diệt đi Vân Hải tông, có thể nâng đỡ Quý tộc tu sĩ làm Tông chủ, vãn bối nguyện ý toàn quyền phối hợp tiền bối."

	Diệp Tân cúi người hành lễ, thận trọng nói.

	Vương Trường Sinh có phần ngoài ý muốn, nói thật, Diệp Tân coi như nói là nghĩ Kết Đan, Vương Trường Sinh cũng sẽ đáp ứng hắn , chờ hắn triệt để nắm trong tay Vân Hải tông, Diệp Tân cũng không có tồn tại cần thiết, hắn hôm nay có thể phản bội Vân Hải tông, ngày mai cũng có thể phản bội Vương gia.

	"Ngươi yên tâm, ngươi lập xuống đại công, ta nhóm nhất định sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi có cái gì yêu cầu, cứ mở miệng, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, lão phu đều có thể đáp ứng ngươi."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa nói, ngữ khí tràn đầy dụ hoặc.

	Diệp Tân mặt lộ vẻ do dự, suy nghĩ một lát, quỳ xuống, trầm giọng nói ra: "Vãn bối chỉ cầu tiền bối có thể tha vãn bối nhi nữ, trên người bọn họ có Vương gia huyết mạch, vãn bối chết mà không oán."

	Hắn biết rõ, Vương Trường Sinh hiện tại muốn cầu cạnh hắn, tự nhiên là có cầu nhất định ứng , chờ hắn mất đi giá trị lợi dụng, Vương gia khẳng định hội sát hắn, nếu như hắn là Vương Trường Sinh, hắn cũng sẽ làm như vậy, hắn liền một tay đề bạt hắn Trần Thiên Đống đều có thể giết chết, đem bỏ ra mua Vương gia cũng không ngoại lệ.

	Trên đường tới, Vương Thiên Kỳ đã cùng Vương Trường Sinh giới thiệu một chút Diệp Tân tình huống.

	Diệp Tân tham tài háo sắc, tại Vân Hải tông phong bình không tốt, bởi vì trước kia đối chưởng môn Trần Thiên Đống có ân cứu mạng, Trần Thiên Đống ra sức bảo vệ Diệp Tân, Diệp Tân mới có thể tại Chấp Sự điện nhậm chức.

	Nhằm vào hắn tham tài háo sắc nhược điểm, Vương Thiên Kỳ hợp ý, đầu tiên là nhường nhân kết giao Diệp Tân, mời Diệp Tân giúp một chút chuyện nhỏ, sau đó mời Diệp Tân cùng hoa tửu, trả đem ba tên như hoa như ngọc Luyện Khí kỳ nữ tu gả cho Diệp Tân làm thiếp, Diệp Tân rất nhanh liền tìm đến phía Vương gia.

	Tình Báo đường trước mắt có hơn ba trăm người, đại bộ phận nhân thủ cùng Vương gia không có trực tiếp quan hệ, bọn hắn có bộ phận là cô nhi, có bộ phận là họ khác, ra ngoài cao tầng, đại đa số tầng dưới tu sĩ cũng không biết mình xuất từ Ngân Xà đảo Vương gia.

	Nam hải Tu Tiên giới tương đối loạn, sát nhân đoạt bảo diệt tộc thì có phát sinh, bởi vậy xuất hiện đại lượng cô nhi, Vương gia thu dưỡng có được Linh căn cô nhi, tư chất bình thường ban cho họ Vương, tư chất kém một bộ phận đưa đi Tình Báo đường, tìm hiểu tình báo, trong đó tư sắc xuất chúng Luyện Khí kỳ nữ tu sĩ, cùng Vương gia không có quan hệ máu mủ , bình thường chỉ dùng đến dụ hoặc giống Diệp Tân dạng này Trúc Cơ tu sĩ.

	Diệp Tân cưới ba tên Vương gia nữ tu sĩ, chỉ là họ Vương, cùng Vương gia không có chút nào quan hệ máu mủ, đây bất quá là Vương Thiên Kỳ vì lôi kéo Diệp Tân, nhường cái này ba tên nữ tu sĩ họ Vương mà thôi.

	Diệp Tân có hai nhi một nữ, đều nuôi dưỡng ở Vương gia, đây cũng là hắn không nên phản bội Vương gia nguyên nhân một trong.

	"Tằng tổ phụ, Diệp đạo hữu có hai nhi một nữ, đều nuôi dưỡng ở chúng ta Ngân Xà đảo, Diệp đạo hữu lần này lập xuống đại công, hắn còn không có chính thê, an bài một gã tộc nhân gả cho Diệp đạo hữu làm chính thê."

	Vương Thiên Kỳ mở miệng đề nghị, Vương gia muốn tiếp thu Vân Hải tông thế lực, nhất định phải muốn lấy được Diệp Tân phối hợp, Diệp Tân là Vân Hải tông Chưởng môn tâm phúc, bên cạnh hắn tụ tập một nhóm đồng môn, không có hắn hỗ trợ, Vương gia rất khó toàn diện tiếp nhận Vân Hải tông thế lực, triển khai đại thanh tẩy, dễ dàng gây nên Ngạc Ngư đảo chú ý.

	"Vãn bối cái gì cũng không cần, chỉ có Vũ nhi bọn hắn có thể bình an lớn lên, Vương tiền bối, vãn bối thật cái gì cũng không cần, chỉ hi vọng ngài có thể giơ cao đánh khẽ, tha bọn họ một lần, bọn hắn còn nhỏ, cái gì cũng đều không hiểu, theo tiểu tiếp nhận các ngươi gia tộc lý niệm lớn lên, sẽ không phản bội các ngươi Vương gia."

	Diệp Tân quỳ trên mặt đất, nức nở nói, theo Vương Thiên Kỳ nói kia một phen, là hắn biết, gả cho hắn ba tên Vương gia nữ tu sĩ, cùng Vương gia không có liên quan quá nhiều, chỉ là họ Vương mà thôi.

	"Ngươi đứng lên đi! Ngươi thành thật phối hợp ta nhóm tiếp nhận Vân Hải tông lực lượng, ta có thể đem một gã nữ tộc nhân gả cho ngươi làm chính thê, con cái của ngươi cũng có thể bình an lớn lên , chờ bọn hắn tu luyện tới Luyện khí Cửu tầng, ta có thể cho bọn hắn Trúc Cơ đan, đến nỗi Kết Đan, tựu xem bọn hắn cơ duyên."

	Vương Trường Sinh ý vị thâm trường nói, Diệp Tân như thế hiểu chuyện, Vương Trường Sinh cũng không muốn làm quá phận , chờ Vương gia toàn diện tiếp nhận Vân Hải tông thế lực, tại Ngân Xà đảo tìm một chỗ, nhường Diệp Tân qua hết nửa đời sau là được rồi, còn nữa, Diệp Tân thân là Trần Thiên Đống tâm phúc, khẳng định biết Vân Hải tông một chút chuyện bí ẩn, Vương Trường Sinh cưỡng ép bức cung, Diệp Tân chưa chắc sẽ nói ra.

	Chỉ có Diệp Tân không uy hiếp được Vương gia thống trị, nhường hắn bình an vượt qua quãng đời còn lại không có vấn đề.

	Diệp Tân vội vàng hướng Vương Trường Sinh dập đầu ba cái, cảm kích nói: "Tạ vương tiền bối, Tạ vương tiền bối."

	Uông Như Yên cười nhạt một tiếng, nói: "Tốt, ngươi mau dậy đi! Trước tiên giúp chúng ta tiếp thu Vân Hải tông, không nên triển khai đại thanh tẩy, bất quá vẫn là muốn sát vài  cá nhân, không phải trấn không được cái khác nhân."

	"Là, tiền bối minh giám, chưởng quản bảo khố Lưu sư huynh bọn hắn liền không thể lưu, bọn hắn đối Vân Hải tông mười phần trung thành, ta cái này lấy Chưởng môn danh nghĩa, đem bọn hắn lừa gạt đến, chém giết bọn hắn, đối ngoại tuyên bố bọn hắn muốn mưu quyền soán vị, cùng Chưởng môn sư huynh đồng quy vu tận, sau đó nâng đỡ tiền bối nhân đảm nhiệm Chưởng môn."

	Vương Trường Sinh khoát tay áo, nói ra: "Cái này chức chưởng môn tạm thời để ngươi đảm nhiệm, ngươi già đời, có thể trấn được cái khác nhân, bảo khố ta nhóm sẽ phái người trông coi, ta nhóm sẽ từ từ xếp vào nhân thủ, không thể gây nên động tĩnh quá lớn, ngươi hiểu?"

	"Vãn bối minh bạch, vãn bối cái này liên hệ Lưu sư huynh bọn hắn, mời bọn họ tới."

	Có Diệp Tân phối hợp, hết thảy tự nhiên xuôi gió xuôi nước.

	Diệp Tân đầu tiên là dụ sát đảm bảo tông môn bảo khố chìa khoá ba tên Trúc Cơ tu sĩ, sau đó đối ngoại tuyên bố ba tên Trưởng lão mưu quyền soán vị, Chưởng môn bị đánh thành trọng thương, Diệp Tân tạm thay chức chưởng môn, hắn chém giết một nhóm người phản đối, nâng đỡ một nhóm trước đây thất bại tu sĩ, đồng thời các đệ tử bổng lộc đề cao hai thành, thanh âm phản đối toàn không có.

	Vân Hải tông Kết Đan tu sĩ đệ tử đều bị sát, lý do là cấu kết phản nghịch.

	"Diệp Tân nếu như ta nhóm Vương gia tộc nhân tốt bao nhiêu, đáng tiếc."

	Vương Trường Sinh cảm thán nói, Diệp Tân liền tự tay đề bạt hắn Trần Thiên Đống đều giết, dạng này nhân, Vương Trường Sinh không nên trọng dụng.

	"Chẳng ai hoàn mỹ, người này tham tài háo sắc, bất quá làm việc sát phạt quả đoán, không thể vì chúng ta sở dụng, cũng không thể vì người khác sở dụng, tiếp thu Vân Hải tông thế lực về sau, người này nhất định phải muốn cầm tù tại Ngân Xà đảo, chết già Ngân Xà đảo."

	Uông Như Yên tỉnh táo phân tích nói.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, xem như biểu thị đồng ý.
Kết chương.