Chương 767: Hiểu lầm sâu hơn.

	Phượng Khúc Thành.

	Thành Tín phách mại hành.

	Mỗi tháng thời gian này điểm, là nơi này bận rộn nhất thời điểm.

	Thành Tín phách mại hành hôm nay đã sớm là Bát Hoang lớn nhất phòng đấu giá chỗ, cơ hồ là không ai không biết.

	Mỗi đến cố định đại hội đấu giá, nơi này liền người chơi tụ tập.

	Cho dù là cái khác ba châu cũng có đại lượng người chơi mộ danh mà đến, thậm chí dần dần diễn biến thành một loại du lịch văn hóa, người sẽ tụ tập chạy lại chỗ này.

	Đấu giá hội bên ngoài còn sẽ có đại lượng tiểu thương đóng quân, hình thành một đầu vô hình du lịch thương nghiệp liên.

	Đến mức còn hấp dẫn rất nhiều NPC tu sĩ cũng đến đây đến tầm bảo tìm vận may.

	Đối với Thành Tín phách mại hành nhất chi độc tú tình huống, cái khác tất cả phòng đấu giá đều chỉ có mắt thèm phần.

	Dù sao Thành Tín phách mại hành là cái thứ nhất làm liều đầu tiên, địa phương lại lớn, vị trí lại tốt, mấu chốt nhất mỗi lần đấu giá hội tất có hiện giai đoạn cực phẩm trang bị bán ra.

	Dần dà, các người chơi cũng liền nhận định nhà này phòng đấu giá.

	Buổi đấu giá hôm nay vẫn như cũ người đông nghìn nghịt, dù là thiết định 30 vạn linh thạch mới có tư cách thu hoạch được vé vào cửa, y nguyên bị trong nháy mắt giây ánh sáng.

	Không có mua đến vé vào cửa cũng không cần gấp, ở bên ngoài dạo chơi, có thật nhiều bán hàng rong cũng sẽ thừa cơ ở chỗ này bày quầy bán hàng bán trang bị hoặc là khác.

	"Tiểu sư đệ, nơi này thật náo nhiệt nha ~ hảo hảo chơi ~ "

	Nam Cung Nguyệt theo Lâm Tễ Trần xuống núi, nhìn thấy tựa như phiên chợ địa phương, vui vẻ không thôi.

	Không đầy một lát, trên tay của nàng liền toàn bắt đầy các loại thế gian quà vặt, sau đó ăn không hết liền sẽ nhét vào Lâm Tễ Trần miệng bên trong.

	Lâm Tễ Trần gặp này nhịn không được lắc đầu bật cười, không khỏi hồi tưởng lại trước đó mang Lãnh Phi Yên đi Vĩnh Đông Thành hình tượng.

	Bảo bối sư phụ của hắn cũng là cái dạng này, xem ra nữ nhân trời sinh liền yêu dạo phố, lời này một điểm không sai.

	Hai người dạo chơi ung dung đi vào đấu giá hội cổng, mấy cái tới chậm một bước không có thể đi vào đi người chơi hảo tâm nhắc nhở.

	"Huynh đệ, bên trong đầy, vào không được."

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại ngoảnh mặt làm ngơ, nhấc chân liền bước vào.

	Cổng nhân viên cửa hàng một điểm ngăn trở ý tứ đều không có, ngược lại cung cung kính kính thả bọn họ hai đi vào.

	"Ngọa tào, có ý tứ gì? Khác nhau đối đãi?" Một người mới người chơi không phục nói.

	Người bên cạnh cười nhạo nói: "Tiểu tử này xem xét chính là mới vừa vào hố sỏa điểu, người ta là Lâm Tễ Trần, cái này phòng đấu giá lão bản, ngươi cứ nói đi?"

	Hai người trở ra, được an bài tại cao nhất vị trí.

	Lâm Tễ Trần vừa ngồi xuống, liền thấy bên cạnh có hai vị người quen, Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh.

	"Giang lão bản, đã lâu không gặp, gần nhất đang bận cái gì đâu?" Lâm Tễ Trần cười chào hỏi.

	Hắn cũng không có vì trước đó Giang Lạc Dư không để ý tới mình mà có cái gì khúc mắc, dù sao người ta không phải là người gì của mình ai ai, không phải nhất định phải giúp hắn.

	Nói không chừng là người ta trong nhà sinh ý cùng Vương Cảnh Hạo nhà có lui tới, không muốn xúc động lợi ích, hoặc là nội bộ công ty không đồng ý cái gì.

	Những nguyên nhân này cũng có thể.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cũng không có bất mãn, mình cùng người ta không quen không biết, dựa vào cái gì muốn vì hắn đắc tội Vạn Thế tập đoàn nha.

	Giang Lạc Dư tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Tễ Trần, chỉ bất quá lần này, nàng không có giống trước đó đối Lâm Tễ Trần như thế thân cận nhiệt tình, ngược lại một mặt xa lánh chi ý.

	"Lâm lão bản không cần cứng rắn như vậy giao lưu, chúng ta dù sao không phải rất quen, ta hôm nay chỉ là tới mua đồ, không hi vọng bị quấy rầy."

	Giang Lạc Dư nói xong lời này, thậm chí quay đầu cùng bên cạnh Tô Uyển Linh nói nhỏ vài câu, tiếp lấy hai người lại trước mặt mọi người đổi vị trí.

	Giang Lạc Dư ngồi vào đi một bên khác, ở giữa cách Tô Uyển Linh.

	Tô Uyển Linh cũng không có cho Lâm Tễ Trần sắc mặt tốt, chỉ là giữ im lặng nhìn xem đấu giá hội, hoàn toàn đem hắn xem như không khí.

	Lâm Tễ Trần sững sờ tại nguyên chỗ, có chút mơ hồ, tự mình làm sai chuyện gì? ? ? ?

	Lâm Tễ Trần cố gắng nghĩ lại xuống, hắn không có cảm thấy mình địa phương nào trêu chọc đến nàng a.

	Lần trước hai người một lần cuối cùng gặp mặt không phải liền là Phong Nguyên bí cảnh a, hắn không muốn cho Nguyệt Ảnh gây phiền toái, chủ động rời đội.

	Chẳng lẽ cũng bởi vì cái này giận hắn a? Cái này cũng. . . Lòng dạ quá nhỏ đi. . .

	Lâm Tễ Trần lập tức im lặng, hắn có thể nghĩ tới cũng chính là điểm này.

	Dù sao hắn là thật vô tội.

	"Tiểu sư đệ, các nàng thật là không có lễ phép." Nam Cung Nguyệt nhịn không được thay Lâm Tễ Trần kêu oan, bất mãn trừng mắt về phía Giang Lạc Dư.

	Lâm Tễ Trần đành phải trước trấn an nói: "Không có việc gì, trước đó có chút hiểu lầm, ta đi hỏi một chút liền tốt."

	"Ừm." Nam Cung Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu, sau đó liền không còn nghe ngóng.

	Thân là nam nhân, Lâm Tễ Trần cảm thấy mình vẫn là trước hỏi rõ sở.

	Hắn đem đầu tiến tới, nhẹ giọng hướng Tô Uyển Linh hỏi: "Ngươi hội trưởng thế nào?"

	Tô Uyển Linh liếc mắt nhìn hắn, bạch đạo: "Ngươi cứ nói đi? Biết rõ còn cố hỏi!"

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Nàng sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này liền tức giận a?"

	Tô Uyển Linh cười ha ha, nói: "Cái này đối ngươi tới nói là chuyện nhỏ, nhưng lại hoàn toàn đả thương ta hội trưởng tâm, ta hội trưởng đối ngươi tốt như vậy, ngươi lại không lĩnh tình, còn tìm người khác, nàng có thể không tức giận a?"

	Lâm Tễ Trần lập tức coi là Tô Uyển Linh nói là bên cạnh Nam Cung Nguyệt, hắn có chút dở khóc dở cười, Nam Cung Nguyệt đi cùng với mình không phải sớm biết a?

	Trước đó nàng đều không có sinh khí, làm sao này lại đột nhiên nóng giận rồi?

	Nếu là như vậy, hắn cảm thấy không có gì tốt lại câu thông.

	Dù sao nếu để cho Giang Lạc Dư nguôi giận phương thức là trực tiếp để hắn quăng Nam Cung Nguyệt, hắn tuyệt đối làm không được.

	Nam Cung Nguyệt coi như hiện tại chỉ là NPC, hắn cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này ruồng bỏ nàng.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần cũng không muốn tiếp tục nhiệt tình mà bị hờ hững, câm lặng một lát, mới mở miệng nói: "Nếu nói như vậy, thì nên trách ta tốt, con người của ta tính cách chính là như thế, nếu có đắc tội các ngươi, ta hướng các ngươi xin lỗi, ngươi hội trưởng cùng ta có ân, đã cứu ta một mạng, ta thiếu nàng, có cái gì yêu cầu ta làm tùy thời phân phó, bất quá, lại nói ở phía trước, quan hệ của chúng ta vẫn là giới hạn tại bằng hữu bình thường đi, cứ như vậy."

	Lâm Tễ Trần nói xong, liền làm tức đứng dậy, mang theo Nam Cung Nguyệt rời khỏi nơi này, đổi cái đối phương không thấy được nơi hẻo lánh, sau đó lẳng lặng nhìn đấu giá hội bắt đầu.

	Tô Uyển Linh không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ như vậy nhẫn tâm, một chút hoảng hồn, quay đầu nghĩ đối Giang Lạc Dư báo cáo.

	Mới phát hiện Giang Lạc Dư cúi đầu, mái tóc che kín mặt của nàng, không thấy hỉ nộ.

	Vừa mới Lâm Tễ Trần nói với Tô Uyển Linh, nàng kỳ thật đều nghe nhất thanh nhị sở.

	Đây coi như là Lâm Tễ Trần cùng nàng lần thứ hai cãi nhau.

	Lần đầu tiên là nàng chủ động nói ra chỉ làm bằng hữu, mà lần này, lại là Lâm Tễ Trần nói ra.

	Giang Lạc Dư có thể từ Lâm Tễ Trần trong giọng nói nghe được, hắn không phải là đang nói cười, mà là đến thật.

	"Hội trưởng. . ." Tô Uyển Linh muốn mở miệng an ủi.

	"Được rồi." Giang Lạc Dư ngẩng đầu, ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua đấu giá hội đài, nói khẽ: "Kết quả này ta đã sớm dự liệu được, trước đó hắn cũng thẳng thắn qua, chỉ là ta lúc ấy chưa từ bỏ ý định thôi, hiện tại bất quá là triệt để nói ra, cứ như vậy đi."

	Giang Lạc Dư nói, đứng lên nói: "Uyển Linh, ta có chút mệt mỏi, trước hạ tuyến nghỉ ngơi, ngươi đến phụ trách lần đấu giá này đi."

	Nói xong, Giang Lạc Dư một mình quay người rời đi.

	Lâm Tễ Trần dư quang thấy được nàng rời đi bóng lưng, lại cuối cùng là không có lại nói cái gì.

	Đấu giá hội bên trên náo nhiệt bầu không khí, đem hắn thở dài, bao phủ ở trong bụi bặm. . .

	. . . .
Kết chương.