Chương 1135 : Cổ thụ.
" Chứa đựng ít từ bi! " 

Ma đỉnh nữ tử thanh âm tức giận y nguyên từ ông lão trong lòng bàn tay truyền ra, tựa hồ bị giam cầm ở nó bàn tay huyết nhục tường kép bên trong. 

" Ngươi thật cho là ta không có phòng bị a, cái này Thiên Lôi cấm là tiêu hao năng lượng lớn nhất cấm chế, nhìn thấy cấm chế này lúc, ta liền biết ngươi tại dùng kế, bản tôn cố ý thuận ngươi ý tứ, chính là muốn nhìn ngươi một chút đến tột cùng muốn làm cái gì! " 

Bành một tiếng, ông lão bàn tay đột nhiên nổ bể ra đến, ma đỉnh nữ tử bóng dáng từ đó xông ra, toàn thân tản ra ngập trời ma khí, còn có hỗn độn tạo hóa bảo quang. 

Ông lão đôi mắt ngưng lại, " Không có khả năng, ngươi có kia ba đạo chú, lại thêm cái này tiêu hao, không nên còn có sức mạnh như vậy! " 

" Lão già, bản tôn lắng đọng nhiều năm, há có thể dùng ngày xưa ánh mắt đến khinh thường! " Ma đỉnh nữ tử cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên hướng Tô Bình cùng Hỗn Nguyên Kim Liên bay lượn mà đến. 

Hỗn Nguyên Kim Liên hơi biến sắc mặt, vừa muốn hành động, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội tuôn ra hắc ám ma khí, một đường hắc liên vỡ ra, khóe miệng nàng tràn ra màu vàng đan dịch. 

" Lúc đầu mọi người bình an vô sự rời đi, sau này nước giếng không phạm nước sông, nhưng ngươi tin cậy Ám Ma tiền bối lại mưu đồ làm loạn, hắn không phải nói có thể giải ngươi chú a, hiện tại liền đến giải giải nhìn! " Ma đỉnh nữ tử đem Tô Bình giam cầm, vung ra sau lưng không để ý tới không hỏi, lực chú ý tất cả đều tại Hỗn Nguyên Kim Liên cùng trên người ông lão. 

Ông lão sắc mặt âm trầm, nhìn chăm chú nàng, nói " Ngươi tốt nhất buông nàng ra, nàng nếu là xảy ra chuyện, ta chắc chắn ngươi vĩnh thế giam cầm ở đây! " 

" Ta sẽ không giết nàng, ta hiện tại chỉ muốn nhìn một chút, ngươi là thế nào cho nàng giải chú! " Ma đỉnh nữ tử có chút cười lạnh, đối với Hỗn Nguyên Kim Liên nói " Tiểu đan dược, ngươi còn không có thấy rõ lão già này mặt mũi thật a, ta vì cái gì hóa thân thành một tôn tuyệt thế ma đỉnh, kia lão ma tại trên người ta làm sự tình, đều là lão già này dạy, hắn có thể tính gì chứ người tốt! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt tái nhợt, cắn răng nói: " Ám Ma tiền bối mặc dù xuất thân từ tà điển, nhưng hắn tuyệt không phải người xấu, đã từng bỏ sinh cứu vớt qua ta, phần ân tình này, ta nguyện ý lấy tính mệnh tương báo! " 

" Tiền bối, ngài không cần lo lắng ta, ngài trực tiếp giam cầm nàng! " 

" Ngu xuẩn! " 

Ma đỉnh nữ tử phẫn nộ quát. 

Ông lão sắc mặt âm trầm, nói " Buông ra tiểu Kim Liên, ta bỏ qua cho ngươi. " 

" Cút! " Ma đỉnh nữ tử táo bạo gầm thét, nói " Ta phải rời đi trước nơi này, ngươi còn dám xuất thủ, lần tiếp theo ta trực tiếp để viên này ngu xuẩn ngốc đan tan thành mây khói! " 

Ông lão lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, không nói tiếng nào, tựa hồ không có nhượng bộ khả năng. 

Ma đỉnh nữ tử vậy nhìn chăm chú hắn, tràng diện lại lần nữa lâm vào giằng co. 

" Hai vị tiền bối tất nhiên ai cũng không tin được ai, không bằng chúng ta cùng nhau rời đi như thế nào? Bên ngoài còn có12 vị Tiên vương đâu, chờ rời đi nơi này, hai vị tiền bối lại tranh luận cũng không muộn. " Tô Bình bỗng nhiên mở miệng nói. 

Ma đỉnh nữ tử ngoái nhìn nhìn hắn một cái, cùng Tô Bình ánh mắt nhanh chóng nhìn nhau một cái chớp mắt, sắc mặt nàng lạnh lẽo, nói " Ngậm miệng, nơi này nào có ngươi tiểu quỷ này nói chuyện phần, bây giờ cấm chế đã mở, ngươi đầu này mạng nhỏ ta tùy thời đều có thể diệt sát, nếu không phải nể tình ngươi khuyên động cái này chết đầu óc ngốc đan, ngươi hiện tại đã mất mạng! " 

Ông lão nhíu mày, trầm mặc không nói. 

Tô Bình thấy thế vậy không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi. 

Một lúc sau, ông lão chậm rãi nói: " Dạng này giằng co nữa không phải biện pháp, những cái kia Tiên vương đệ tử lập tức liền muốn cho ăn no đầu kia Minh Ngư, các loại lão ma chuyển sinh trở về, chúng ta ai cũng đi không nổi, liền theo thiếu niên này lời nói, trước theo hắn rời đi nơi đây cho thỏa đáng, ta tạm thời không tính toán với ngươi, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút. " 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: " Ngươi lão già này, vừa mới đánh lén xong bản tôn, còn giả bộ làm một bộ cái gì cũng không làm qua bộ dáng, cũng liền những này ngốc đan sẽ tin tưởng ngươi, bản tôn cũng không ngốc, muốn cùng đi cũng được, ngươi ở phía trước, chúng ta ở phía sau, ngươi cho bản tôn mở đường, coi như là đền bù ngươi vừa mới đánh lén bản tôn! " 

" Ngươi đừng quá được một tấc lại muốn tiến một thước! " Ông lão sắc mặt âm lãnh mà nhìn xem nàng. 

Ma đỉnh nữ tử bàn tay đặt tại Hỗn Nguyên Kim Liên đỉnh đầu, nói " Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút! " 

Ông lão nhìn chằm chằm nàng một chút, hít một hơi thật sâu, nói " Đi! " 

Hắn tựa hồ một chữ đều không muốn nói thêm nữa, quay người đi ở phía trước đi. 

Hỗn Nguyên Kim Liên thấy cảnh này, hốc mắt đều ửng hồng, nói " Tiền bối, ngươi không cần lo lắng ta, ta......" 

Lời còn chưa nói hết, bị ma đỉnh một bàn tay phiến diệt đến trong cổ họng. 

" Ngậm miệng, trung thực đi theo, nếu không bản tôn đưa ngươi cùng ngươi những đan dược kia, tất cả đều một nồi nấu! " Ma đỉnh nữ tử hung ác nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên cắn môi một cái, chỉ có thể trung thực đuổi theo. 

Tô Bình vậy theo sát phía sau, cái gặp cái này mái vòm cấm chế bên ngoài, đúng là một mảnh mênh mông Tinh Không, óng ánh vô cùng. 

" Đây là lão ma kiến tạo Tinh Không hành lang, tại cuối cùng là cái khác các điện, Thanh Đăng ma điện là lão ma tọa hóa cùng tu hành địa phương, cách nơi này khá gần, chúng ta tốt nhất đừng làm rộn ra quá lớn động tĩnh, nếu bị kia trong ma điện hai đầu súc sinh nhận thấy được, ai cũng đi không nổi! " Ông lão ở phía trước Tinh Không bên trong hành tẩu đạo. 

Ma đỉnh nữ tử quát: " Lão già, một con đường khác ngươi biết đi như thế nào a? " 

Ông lão hờ hững nói: " Đi theo ta chính là. " 

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, không có nói thêm nữa, cái này toàn bộ di tích, nàng vậy quen thuộc, không sợ cái này ma kinh đưa nàng đưa đến địa phương khác. 

Tô Bình lẳng lặng theo ở phía sau, trên mặt nhìn không ra bất kỳ ý tưởng gì. 

Rất nhanh, đám người dọc theo Tinh Không hành lang đi vào một chỗ, ông lão ngừng lại, hai tay nhanh chóng biến hóa, từng luồng kỳ dị quy tắc sức mạnh đánh ra, rất nhanh, phía trước Tinh Không vỡ ra, xuất hiện một cái vòng xoáy. 

Ma đỉnh nữ tử hừ nhẹ nói: " Tính ngươi thức thời! " 

Các loại ông lão tiến vào vòng xoáy sau, nàng vậy đi thẳng vào, trước khi đi lườm Tô Bình một chút. 

Tô Bình vậy nhìn nàng một cái, hai người ánh mắt ngắn ngủi đụng vào, liền lại nhanh chóng dời đi chỗ khác. 

Tại ma đỉnh nữ tử tiến vào sau, Tô Bình vậy cùng đi theo vào đến vòng xoáy bên trong. 

Trước mắt một trận thời không chuyển đổi cảm giác hôn mê, nhưng chỉ là một cái chớp mắt liền tiêu tán, Tô Bình nhạy bén nhìn về phía bốn phía, bên người là ma đỉnh nữ tử cùng ông lão, cùng bị khống chế Hỗn Nguyên Kim Liên. 

Tại bọn hắn bên chân đúng là một viên cổ thụ, lá cây cũng đã tàn lụi, khô héo. 

" Lão hữu, ta tới thăm ngươi. " Ông lão nói khẽ. 

Cái này khổng lồ cổ thụ bỗng nhiên rung động, như bị sét đánh qua đen nhánh nhánh cây, lại chậm rãi nâng lên, một cái thanh âm khàn khàn mà già nua vang lên: " Là Ám Ma a, ta đang nằm mơ? Vẫn là ảo giác......" 

" Là thật, ta từ nơi đó ra, chuẩn bị rời đi. " Ông lão bàn tay nhẹ nhàng trấn an tại cổ thụ bên trên, ôn thanh nói. 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày nói " Cây già, còn chưa có chết đâu, muốn hay không cùng chúng ta cùng rời đi, kia lão ma đã sớm chết, hiện tại còn đang chuyển sinh bên trong, thừa dịp hiện tại còn có cơ hội rời đi nơi này. " 

" Tạo Hóa tiên đỉnh...... Ngươi vậy ra. " Cổ thụ giật mình, phát ra hoài niệm thanh âm. 

Ma đỉnh nữ tử đôi mắt hơi biến hóa, nàng đã thật lâu không nghe thấy người xưng nàng là Tạo Hóa tiên đỉnh, đây mới là nàng nguyên bản danh tự, nhưng ở về sau, người người đều gọi nàng làm Dung Ma đỉnh. 

Tất nhiên người người đều gọi như vậy, như vậy nàng liền muốn đem cái này ma đỉnh chi danh, quán triệt đến cùng! 

" Ta liền không đi, hết thảy tùy duyên, dù sao hắn chuyển sinh trở về, cũng sẽ không bạc đãi ta. " Cổ thụ chậm rãi nói, thanh âm bên trong mang theo tang thương, còn có chút suy yếu. 

Ông lão lắc đầu nói: " Ngươi rễ cây liên thông Tinh Không hành lang ám đạo, chúng ta là dựa vào ngươi mới ra ngoài, hắn chuyển sinh sau khẳng định sẽ điều tra chúng ta rời đi lộ tuyến, đến lúc đó tất nhiên sẽ tra được trên đầu ngươi, đến lúc đó ngươi cũng không có quả ngon để ăn. " 

" Không sai, chờ rời đi nơi này, ta có thể cho ngươi thêm tìm một mảnh phì nhiêu vùng đất, nếu không có nói, ta liền giết hết một phương thế giới, để bọn hắn làm cho ngươi chất dinh dưỡng. " Ma đỉnh nữ tử ngang nhiên nói. 

Cổ thụ nhẹ nhàng cười cười, " Không cần, lá rụng về cội, đạo của ta cắm rễ ở đây, coi như hắn biết được là ta đưa các ngươi rời đi, tối đa cũng chỉ là nhỏ trừng phạt, hắn còn cần dựa vào ta đến phong đế, ở trước đó, hắn sẽ không lãnh đạm ta. " 

" Ngươi......" Ông lão giật mình, hắn biết, giống bọn hắn loại cảnh giới này người, một khi làm ra quyết định, cơ bản sẽ không dễ dàng sửa đổi, đối phương nói như vậy, hơn phân nửa là đã nghĩ sâu tính kỹ qua, cũng không phải là tùy ý làm ra lựa chọn. 

Ma đỉnh nữ tử vậy trầm mặc, một lúc sau mới nói " Vậy ngươi bảo trọng, ngốc cây! " 

" Các ngươi mới là. " 

Cổ thụ tiếng cười tang thương, thanh âm lại rất ôn nhu, " Bây giờ thời đại khác biệt, rời đi nơi này sau, phải khiêm tốn làm việc, bên ngoài có lẽ càng thêm nguy hiểm, những ngày này, ta cảm giác phủ đệ bên ngoài có không ít khí tức cường đại vờn quanh, đều là Tiên vương cấp, liền ta cảm giác được, có trọn vẹn12 vị. " 

" Ta đã cho các ngươi chuẩn bị rời đi đường, nhưng bên ngoài còn có cái khác khác Tiên vương, ta cũng không biết, quãng đường còn lại chỉ có thể dựa vào chính các ngươi, sau sẽ...... Có kỳ! " 

Ma kinh ông lão vỗ vỗ cành cây của hắn, nói " Lão hữu, bảo trọng! " 

" Đồ ngốc! " Ma đỉnh nữ tử có chút cắn răng. 

" Ha ha......" 

Cổ thụ tiếng cười theo nhánh cây lay động, dập dờn tại không trung. 

Rất nhanh, từ trong đất bùn duỗi ra một đầu rễ cây, cực kỳ tráng kiện, rễ cây mặt ngoài vỡ ra, bên trong đúng là đục ngầu vòng xoáy, thông hướng không biết vùng đất. 

" Đi thôi. " Ông lão thanh âm trầm giọng nói, nói xong liền nhảy vào đến rễ cây bên trong. 

Ma đỉnh nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm cổ thụ, vậy không nhiều đợi, mang theo Hỗn Nguyên Kim Liên cùng Tô Bình cùng nhau nhảy vào rễ cây.
Kết chương.