Chương 51 : Cái gọi là Quỷ Sử cảnh.
Thụ? 

Nhậm Thanh sửng sốt, vì cái gì Tống Tông Vô hội lấy thụ tới hình dung Quỷ Sử cảnh thuật pháp, này không khỏi nhượng hắn tưởng lên trong đầu Dị Hóa Thụ. 

Dị Hóa Thụ trước mắt chỉ có tam căn thụ cành, đại biểu chính là ba loại dị hoá phương hướng. 

Nhưng theo tu vi tăng lên, không ít thụ cành đã bắt đầu toát ra chồi non, có loại khai chi tán diệp xu thế. 

Về phần phải chăng cùng Quỷ Sử cảnh tức tức tương quan, chờ đột phá về sau liền biết rõ. 

Tống Tông Vô giải thích: " Bán Thi cảnh dị hoá phương hướng chỉ là lựa chọn đi chủ lộ, Quỷ Sử cảnh gặp phải đếm không hết lối rẽ. " 

" Lối rẽ......" 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại. 

Chẳng lẽ là dị hoá phương hướng trở nên càng thêm không thể khống, cái kia như thế nào mới có thể xác định đi là ổn thỏa nhất lộ kính? 

Chỉ có thể mong đợi tại tin tức lưu thần thông, còn là có tác dụng được rồi. 

Tống Tông Vô tựa hồ đoán được Nhậm Thanh băn khoăn. 

Hắn dao đầu nói ra: " Dị hoá phương hướng đã theo tấn thăng Bán Thi cảnh mà xác định, Quỷ Sử cảnh chủ yếu là kinh lịch ba lần thuế biến. " 

" Cái gọi là thuế biến lại bị gọi là ngụy biến, là triệt để bỏ đi phàm thai, chứng được đại đạo tất nhiên trải qua trình. " 

Nhậm Thanh tổng cảm giác như Tống Tông Vô dạng này lục mục tứ tí yêu ma tu sĩ, đề cái gì đại đạo cũng rất không có nói phục lực. 

Nhưng trước mắt hắn không cần cân nhắc quá nhiều, trước tấn thăng Quỷ Sử cảnh lại nói. 

Tống Tông Vô tiếp tục nói ra: " Đừng nhìn ngươi cả không đủ tháng thuật pháp liền tấn thăng vì Bán Thi cảnh, nhưng đến Quỷ Sử cảnh một dạng đều muốn mài nước công phu. " 

Nhậm Thanh minh bạch Vũ Nhân cảnh chỉ là sơ bộ nắm giữ thuật pháp, Bán Thi cảnh bất quá vừa bước vào môn hạm, Quỷ Sử cảnh mới tính toán chân chính trúc đắc đạo cơ. 

Hơn nữa dựa theo tin tức lưu mỗi lần tấn thăng tiêu hao thọ nguyên phiên 10 lần xu thế, tiếp xuống tới Âm Soa cảnh chỉ sợ cần trăm năm trái phải. 

Vô Mục Pháp duyên thọ hạn mức cao nhất khả năng không đạt được như thế cao, cho nên nhất định phải tìm mới thuật pháp, hoặc là tự chủ tu luyện. 

Nhưng tự chủ tấn thăng thuật pháp phong hiểm quá lớn, dù là năm đó Tống Tông Vô cũng không có xác thực nắm chắc, cho nên mới hội bế tử quan. 

Tống Tông Vô mở miệng hỏi: " Nhậm Thanh, ngươi nhưng có gia nhập cấm tốt ý tưởng? " 

Đi ngang qua Tống Vinh sự tình phía sau, hắn càng không tưởng Nhậm Thanh giẫm lên vết xe đổ, cho nên đem đối phương đương làm chính mình hậu bối đối đãi. 

" Tống tiền bối, ta tưởng hỏi thăm chút quan tại cấm tốt lợi và hại. " 

Nhậm Thanh không có vội vã cự tuyệt hoặc đáp ứng. 

Trong lòng hắn nhiều ít còn là có chỗ băn khoăn, huống chi nguyên bản tính toán thế nhưng cẩu đến Quỷ Sử cảnh. 

Tống Tông Vô mơ hồ hồi đáp: " Đừng nhìn cấm tốt sở thuộc nha môn, kì thực lại lẫn nhau không liên quan. " 

" Tuy nói cấm tốt tao ngộ nguy hiểm càng nhiều, nhưng đều là xác nhận sẽ không thương cập tính mệnh, nội bộ cũng tương đối rời rạc, có thể nhanh tiện thu hoạch tài nguyên. " 

Hắn lời nói bên trong có chuyện ám chỉ nói: " Nhiệm vụ còn hội cân nhắc đến cấm tốt ý nguyện, cũng không có cưỡng chế tính. " 

Nhậm Thanh sửng sốt, như thế nào cảm giác cấm tốt đãi ngộ cùng trong tưởng tượng có chút bất đồng a. 

Không phải là làm việc bẩn thỉu mệt sống, động bất động liền muốn kinh lịch sinh tử nguy cơ, sau cùng vì đại nghĩa hi sinh chính mình ư? ! ! 

Chờ một chút......

Lập tức hắn đột nhiên ý thức đến cấm tốt cùng nha dịch lớn nhất khác nhau. 

Cấm tốt bởi vì sau khi chết hội hình thành quỷ dị vật quan hệ, kỳ thật nha môn là lấy dụ dỗ chính sách vì chủ, nào dám nhượng bọn hắn chịu chết. 

Theo xử lý Tiêu Tai cấm khu liền có thể nhìn ra, lựa chọn chính là ổn thỏa nhất phương thức phong tỏa, thậm chí không nhượng cấm tốt chính diện tiếp xúc cấm khu. 

Nha môn cùng cấm tốt càng giống là hỗ duệ hỗ lợi quan hệ, mà cũng không phải là lệ thuộc trực tiếp. 

" Cấm tốt còn nắm giữ số lượng không ít quỷ dị vật, cho nên ỷ lại nuốt quỷ dị vật tấn thăng tu sĩ, mới hội vót nhọn đầu tưởng tiến tới. " 

Nhậm Thanh tâm niệm hơi động, này điểm nhìn như vô dụng, trên thực tế đối với hắn nói quỷ dị vật cùng thuật pháp bí tịch chênh lệch cũng không lớn. 

Nếu như hắn có thể tiếp xúc đến, nhất định có thể chọn lựa ra thích hợp chính mình thuật pháp, thậm chí cả duyên thọ nan đề đều giải quyết dễ dàng. 

Tống Tông Vô thấy Nhậm Thanh có chút ý động, liền tiếp tục nói: " Đối với ngươi tới nói, cấm tốt có được càng thêm hi hữu tài nguyên, tỷ như nói dùng hiệu quả càng hảo thú nhãn phụ trợ tu hành. " 

Tống Tông Vô điểm đến liền ngừng lại, không có yêu cầu Nhậm Thanh nhất định phải gia nhập cấm tốt. 

Nhưng Nhậm Thanh rất nhanh liền có quyết định, giảng đạo lý cấm tốt quả thật có lợi không tệ, thậm chí so đương hỏa công muốn càng thêm an toàn. 

Này không thể so với công chức tới thoải mái? 

" Tống tiền bối, vậy như thế nào mới có thể gia nhập cấm tốt? " 

Tống Tông Vô lộ ra một chút ý cười: " Hàng năm danh ngạch đều không nhiều, đồng thời muốn cùng còn lại thành trấn phân phối, cụ thể phải chờ trở lại Tam Tương Thành hỏi thăm nha môn. " 

Hai người lại hàn huyên rất lâu, Nhậm Thanh mượn cơ hội thỉnh giáo quan tại Chủng Ma Kinh tin tức. 

Tống Tông Vô là có nghe qua này thuật pháp, đã biết hai loại dị hoá phương hướng đều đề cập đến huyết dịch. 

Ngoại trừ mượn nhờ huyết dịch khống chế người khác tâm thần " Khống Tâm Giả", còn có giao phó huyết dịch linh trí, từ đó gọi ra khôi lỗi " Huyết Ẩm Giả". 

Nhậm Thanh đối Chủng Ma Kinh còn là có chút hứng thú, huống hồ lấy hắn hiện tại duyên thọ tốc độ, hai ngày trái phải liền có thể bổ về 30 ngày thọ nguyên. 

Bất quá đã cấm tốt có được đại lượng quỷ dị vật, cái kia kỳ thật cũng không cần thiết cưỡng cầu. 

Có cơ hội gần khoảng cách tiếp xúc thạch tượng lời nói, vậy lợi dụng tin tức lưu nắm giữ, không có quá hảo cơ hội liền tạm thời gác lại. 

Nhậm Thanh nhìn thấy sắc trời đã muộn, liền chuẩn bị đi doanh địa nghỉ ngơi. 

Tống Tông Vô trầm thanh nhắc nhở: " Thủy Hồ Lô này người tính cách hỉ nộ vô thường, chờ hắn tới gần nơi này lúc, ta sẽ dùng Huyết Tâm triệu tập các ngươi. " 

" Tống tiền bối ngươi yên tâm. " 

Nhậm Thanh lập tức tâm sinh kiêng kị, bất quá đã có Tống Tông Vô tại tràng, chắc hẳn vấn đề không lớn. 

Hắn phản hồi doanh địa phía sau phát hiện chỉ có Mộc Dịch tọa trấn, cũng không có nhìn thấy mặt khác cấm tốt tung tích. 

Nhậm Thanh thấy vậy liền đem chú ý lực phóng tại tu hành phía trên, chủ yếu là quan tưởng Vô Mục Pháp cùng Thao Thiết Pháp. 

Dù là hắn không có ý định tự chủ tấn thăng Quỷ Sử cảnh, nhưng tu luyện tổng có thể tăng cường thực lực. 

Thao Thiết Pháp chủ yếu là khuếch trương dị dạ dày bên trong không gian. 

Tuy nhiên khuếch trương biên độ cũng không lớn, nhưng mỗi ngày tích lũy xuống tới cũng đến hai lập phương trình độ, rất nhanh liền có thể trang xuống Đại Miêu Đao. 

Vô Mục Pháp tức thì theo Nhậm Thanh nắm giữ càng thâm nhập, hắn rõ ràng cảm giác đến hồn phách có loại thần du ngoại giới xúc động. 

Trong đó hẳn là khiên xả đến Quỷ Sử cảnh Song Sinh Yểm Quỷ, chỉ sợ hồn phách tiến vào Tiêu Tai cấm khu chính là cùng này có quan hệ. 

Thần Túc Kinh bởi vì vô pháp cầm ra tay, làm vì thứ yếu tu hành thuật pháp, ngược lại thông qua nuốt lang huyết, tiến bộ là rõ ràng nhất. 

Nhậm Thanh đã có thể làm đến đem lang nhân hóa bao trùm toàn thân, triệt để biến vì ngân mao Tuyết Lang, bất quá nhiều nhất duy trì nửa canh giờ trái phải. 

Lang nhân hóa phía sau thân thể hội chịu đến toàn phương vị tăng phúc, đặc biệt là Trọng Đồng " Liệu địch tại phía trước", tựa hồ đối với nguy hiểm cảm nhận càng tiến thêm một bước. 

Nhậm Thanh tại bình tĩnh bế quan tu hành bên trong đi qua mấy ngày, thẳng đến trong ngực Huyết Tâm khiêu động tốc độ mãnh liệt tăng nhanh. 

Hắn biết rõ Tiêu Tai cấm khu sắp gặp phải kết thúc, cũng đại biểu Thủy Hồ Lô đến. 

Nhậm Thanh lập tức động thân tiến đến, cả Mộc Dịch cùng dạng như thế, về phần quỷ dị vật thì bị chôn sâu tại doanh địa lòng đất. 

Chờ Nhậm Thanh tới gần Tiêu Tai cấm khu lúc. 

Hắn phát hiện Đà Phong sơn xác thực có phiên thiên phúc địa biến hóa, căn bản không giống như là ngắn ngủi mấy ngày bên trong có thể tạo thành.
Kết chương.