Chương 77 : Chủ động nhận sai.
Mấy cái Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử trên mặt có chút lo nghĩ.

	Bọn hắn là thế hệ trẻ tuổi mấy cái ưu tú nhất đệ tử.

	Trong ngày thường mặc dù cạnh tranh kịch liệt, tương hỗ là đối thủ, nhưng là bí mật giao tình coi như không tệ.

	Về sau ở trong sách cổ ngẫu nhiên tập được một loại cổ lão bí pháp, có thể phục sinh thượng cổ hung thú Cùng Kỳ, đồng thời đem hắn phân hoá khống chế, không chỉ an toàn, mà lại tăng cường rất nhiều mọi người thực lực.

	Nhưng vấn đề chính là, bọn hắn cảnh giới không đủ, không đủ để thi triển.

	Nếu là báo lên cho tông môn, khẳng định tựu đối với bọn họ hí.

	Cùng Kỳ đáng sợ như vậy ác thú, nắm giữ tại lợi hại tu sĩ trong tay hiển nhiên càng có lực uy hiếp, cũng an toàn hơn một điểm.

	Mặc dù tông môn sẽ rất thân thiết cho ban thưởng không ít, nhưng những phần thưởng này cùng Cùng Kỳ so sánh đều lộ ra quá bé nhỏ không đáng kể

	Cho nên bọn hắn giấu diếm tông môn chính mình lén lút tiến hành.

	Bọn họ nghĩ tới huyết tế chi pháp.

	Đương nhiên bọn hắn cũng không dám lạm sát kẻ vô tội, nếu không tông môn phương diện khẳng định không tha cho bọn hắn.

	Cho nên mấy người vừa thương lượng, quyết định mời các nơi tà tu tới tụ hội, hứa lấy lợi lớn, sau đó đem bọn hắn hàng phục xem như huyết tế chất dinh dưỡng.

	Về phần tại sao thiết kế nhiều như vậy môn đạo.

	Đơn thuần là bởi vì sợ không đối phó được quá nhiều tà tu, cho nên nghĩ biện pháp sàng lọc tà tu mà thôi.

	Cảnh giới cao những cái kia tà tu, bọn hắn nghĩ biện pháp đem hắn vây ở Đãng Linh Khâu.

	Ban đầu tính toán phục sinh Cùng Kỳ về sau, có đủ thực lực lại giải quyết bọn hắn, ai biết tới một cái phá rối, dưới sự bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể đem Tử Nguyệt cũng vây ở Đãng Linh Khâu.

	Kết quả cái này Tử Nguyệt quá khó đối phó, không chỉ không có vây khốn, hơn nữa còn phá hủy khốn người trận pháp, dẫn đến tà tu tất cả trốn đi.

	Lần này phiền toái tựu lớn.

	Tà tu cũng vẫn tốt, nhưng Tử Nguyệt tuyệt đối không thể thả đi.

	Nếu không thật tựu dẫn xuất đại loạn.

	"Không nghĩ tới nữ nhân kia còn hiểu được phân thân chi pháp."

	"Thật là chủ quan."

	"Liền Dịch sư huynh vạn pháp tiên đồng đều nhìn không ra, xác thực không đơn giản."

	"Dù sao cũng là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ, mặc dù Thanh Vân Tông chẳng ra sao cả, nhưng nữ tử này nghe nói chính là Thiên Linh Căn, ngộ tính siêu phàm."

	Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử thấp giọng nghị luận.

	Dịch Thanh Sở trầm giọng nói: "Cũng là bởi vì không đơn giản, cho nên mới không thể để cho nàng đi. Thù đã kết rồi, nếu để cho nàng đi, hậu hoạn vô cùng."

	Bốn người khác gật đầu.

	Xác thực như vậy.

	Bọn hắn liên thủ đánh chết Tử Nguyệt phân thân, phát hiện không hợp lý phía sau lập tức trở về.

	Tại phía đông Tiểu Lâm bên trong tìm đến một tia manh mối.

	Cho nên bọn họ mau đuổi theo đi ra.

	Đuổi ước chừng nửa ngày thời gian, đuổi tới một chiếc rõ ràng cùng Thanh Vân Tông có quan hệ phi thuyền, bọn hắn chỗ nào có thể bỏ qua.

	Trên đường đi đều không có Tử Nguyệt khí tức.

	Đối phương ở trên phi thuyền khả năng cực lớn.

	. . .

	. . .

	Một phương diện khác, Lâm Tịch ở trên phi thuyền cũng rất nôn nóng.

	Nếu là tiếp tục như vậy, bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn.

	Đối phương lấy "Truy tra tà tu " là mượn cớ muốn phi thuyền ngừng lại lúc, mặc dù có chút vô lý, nhưng chuyện này làm lớn khẳng định chính mình cũng không chiếm lý.

	Dù sao ngươi không sợ vì cái gì không ngừng bên dưới đây.

	Nơi này dù sao cũng là Thịnh Kinh tiên phủ một mẫu ba phần ruộng.

	Tử Nguyệt thở dài: "Đều đuổi tới chỗ này đã đến rồi sao, sư đệ, ngươi phóng ta đi xuống đi."

	"Ngươi muốn làm gì!"

	"Ta miễn cưỡng khôi phục một chút linh lực, còn có thể một trận chiến, cho ngươi tranh thủ chút thời gian đào tẩu a, cũng không thể đem ngươi cũng liền mệt mỏi."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng Tử Nguyệt sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, không có gì huyết sắc.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi còn là nghỉ ngơi đi!"

	Dứt lời Lâm Tịch lấy ra thông tấn phù.

	"Cứu mạng!"

	Thời gian cấp bách, hắn chỉ viết hai chữ ngay lập tức đem thông tấn phù phát ra.

	Tử Nguyệt không hiểu: "Ngươi tìm ai cầu cứu?"

	Nơi này là Thịnh Kinh tiên phủ địa bàn, ai dám xuất thủ đối phó Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử.

	Lâm Tịch lắc đầu, không kịp giải thích, hắn dứt khoát theo phi thuyền bên trong nhô đầu ra hô to: "Mấy vị Thịnh Kinh tiên phủ sư huynh, các ngươi có chuyện gì sao?"

	"Ừm?"

	Dịch Thanh Sở có chút kinh ngạc.

	Không nghĩ tới là trước đó không lâu mình đã từng thấy tiểu tử.

	Tiểu tử này cùng bốn vị Nguyên Anh đi cùng một chỗ, nên có chút điểm bối cảnh.

	Dịch Thanh Sở trầm giọng hô: "Nguyên lai là Thanh Vân Tông sư đệ, chúng ta lại truy tra tà tu, mời ngươi đem phi thuyền dừng lại đi, chúng ta chính là kiểm tra một chút."

	"Không được a, ta hiện tại có chút việc gấp. " Lâm Tịch hô.

	"Chậm trễ không được ngươi bao nhiêu thời gian. " Dịch Thanh Sở ngữ khí lạnh lùng: "Còn là dừng lại kiểm tra một chút a."

	"Cái gì? Gió quá lớn, ta nghe không rõ."

	Lâm Tịch giả ngu hô.

	Dịch Thanh Sở hừ lạnh một thanh.

	Chính mình có thể hóa âm thành tuyến, làm sao có thể tồn tại nghe không rõ tình huống.

	"Chớ cùng hắn nhiều lời. " một cái hơi mập Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử hét: "Nếu không phải không dừng lại liền là vi phạm chúng ta Thịnh Kinh tiên phủ điều lệ, vậy cũng đừng trách chúng ta xuất thủ đánh rơi ngươi phi thuyền."

	Thời gian không nhiều, bọn hắn có chút gấp.

	Lâm Tịch chớp mắt, cười ha ha nói: "Nghe rõ nghe rõ, nguyên lai là bắt tà tu a, các vị sư huynh quá cực khổ. Vì bách tính an cư lạc nghiệp khổ cực như thế bôn ba, thực sự là chúng ta tu sĩ mẫu mực."

	Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử sắc mặt hơi chậm.

	Xem chừng đối phương là nguyện ý dừng lại.

	Nhưng người nào biết Lâm Tịch hô: "Đúng rồi đúng rồi, ta vừa mới khống chế phi thuyền thời điểm, vừa hay nhìn thấy một cái Nguyên Anh cảnh giới tà tu hướng phía bắc chạy, các vị sư huynh mau đuổi theo nha."

	Dịch Thanh Sở mấy người nghe nói như thế, đương nhiên không có ngừng lại điều chuyển phương hướng.

	Bọn hắn lại không phải thật tới bắt tà tu.

	"Nhìn tới ngươi là không nguyện ý dừng lại? " Dịch Thanh Sở xem bộ dáng là chuẩn bị trở mặt, mi tâm điểm đỏ dần dần mở ra, Lâm Tịch đột nhiên cảm giác phía sau một cỗ hàn ý dâng lên.

	Thật đáng sợ.

	Mà liền tại lúc này, cách đó không xa bộc phát ra kịch liệt linh lực ba động.

	Có mấy cái cường đại khí tức tại khóa chặt Dịch Thanh Sở mấy người.

	"Chuyện gì xảy ra. " một người cả kinh nói.

	"Không bình thường, có Nguyên Anh tu sĩ xuất thủ nhằm vào chúng ta."

	"Chẳng lẽ là những cái kia tà tu?"

	"Không nên, bọn hắn không có lá gan này."

	"Những người khác cũng không nên có a."

	Dịch Thanh Sở ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng: "Ta là Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử Dịch Thanh Sở, phương nào tiền bối đi ngang qua? Xin đừng nên quấy nhiễu chúng ta đuổi bắt tà tu, nếu không vãn bối nhưng là cho rằng ngài là cùng tà tu cùng một bọn."

	Cái kia trong bóng tối Nguyên Anh tu sĩ không có lên tiếng.

	Hào khí thay đổi có chút ngưng trọng.

	Dịch Thanh Sở tốc độ của mấy người không khỏi chậm lại.

	Bọn hắn muốn thường thường cảnh giác đến từ Nguyên Anh tu sĩ công kích.

	Qua hồi lâu, từ đằng xa mới yếu ớt truyền tới một âm thanh: "Nguyên lai là Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử a, không có ý tứ, nhận lầm người, cáo từ."

	Vừa mới nói xong, mấy cái kia cường đại Nguyên Anh khí tức trong nháy mắt biến mất.

	Dịch Thanh Sở thở phào nhẹ nhõm.

	Mà cái kia hơi mập đệ tử hô: "Không tốt, phi thuyền không thấy."

	Mọi người giật mình.

	Nguyên lai vừa mới cùng lạ lẫm nguyên nhân tu sĩ giằng co thời điểm, phi thuyền thừa cơ bay đi.

	"Đáng giận a! " Dịch Thanh Sở đem răng đều muốn cắn nát: "Khẳng định là Thanh Vân Tông tiểu tử kia."

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ Lâm Tịch bên người có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ.

	Lần này hỏng bét.

	Tử Nguyệt đại khái suất là bị người này cứu đi.

	Nếu không hắn sao lại muốn bốc lên đắc tội Thịnh Kinh tiên phủ phong hiểm đào tẩu?

	"Dịch sư huynh, làm sao bây giờ? " bốn người khác nhìn về Dịch Thanh Sở.

	Dịch Thanh Sở là trong bọn họ người tâm phúc.

	Dịch Thanh Sở thở dài một hơi, biệt khuất nói: "Không có biện pháp, hồi tông môn chủ động nhận sai, có lẽ còn có thể cứu vãn một thoáng."
Kết chương.