Chương 162 : sớm như vậy liền thật tốt.
Chương 162 sớm như vậy liền thật tốt

" Hảo tiểu tử. " 

Giang Châu ngoài thành, trên đỉnh núi Vũ Nhị vỗ đùi, hoa râm râu ria đều nhếch lên tới rồi. Cầm lấy bên cạnh một bầu rượu hâm, mãnh liệt rót mấy ngụm. 

" Thật là có lão phu năm đó đao thử thiên hạ thì vài phần phong thái. " 

Hắn hoàn toàn đã quên, mới vừa rồi còn đối tiểu tử này chửi ầm lên. 

Nói thật, ngay từ đầu thời điểm, hắn đối Cố Dương ấn tượng chỉ có thể nói là bình thường. 

Bản thân của hắn chính là tuyệt thế kỳ tài, cái dạng gì thiên tài, ở hắn xem ra, cũng bất quá như vậy. Chớ nói chi là, lúc ấy Cố Dương vẫn chưa tới nhất phẩm. 

Thẳng đến Lăng Linh thành công đột phá Tam phẩm, tu thành《 Dương Cực Chân Cương》 sau. Trở ra quan tới, Vũ Nhị nghe nói ba tháng đến nay, Cố Dương quang huy sự tích, mới đúng hắn có chút đổi mới. 

Dù vậy, cũng chỉ có thể nói rõ, kẻ này có phi phàm gặp gỡ cùng thiên phú hơn người. 

Chân chính làm hắn động tâm tư, muốn đem《 Thiên Vấn Cửu Đao》 truyền cho Cố Dương, đúng là ngày đó, Cố Dương đến nhất phẩm đỉnh phong thời điểm. 

Lúc ấy, hắn cuối cùng từ Cố Dương trên người, thấy được một tia ánh rạng đông. Giãy giụa vận mệnh ánh rạng đông. 

Cho nên, hắn mới có thể đem《 Thiên Vấn Cửu Đao》 truyền cho Cố Dương. 

Hơn nữa, không ngại bại lộ thân phận, ở đây ngăn lại tào Côn Bằng, thay Cố Dương ngăn lại một kiếp. 

Vừa rồi, Cố Dương một đao kia, như là ở nói cho Vũ Nhị, đây hết thảy, đều là đáng giá. 

Chưa tới Thần Thông cảnh, liền có thể cùng Kim Thân cảnh nhất trọng một trận chiến mà không rơi hạ phong, một khi bước qua này Đạo Môn hạm, thực lực của hắn sẽ cường đến loại trình độ nào? 
Vũ Nhị nghĩ tới đây, cầm lấy bầu rượu, ngon lành là tưới mấy ngụm, " Vẫn là Linh Linh nha đầu thật tinh mắt. " 

......

" Đến ta. " 

Cố Dương một đao phá vỡ đối phương chiêu thức, trong nội tâm hào tình vạn trượng. 

Đồng dạng là《 Diệt Thần Cửu Thức》, hắn hiện tại thi triển đi ra, uy lực đâu chỉ gia tăng lên gấp 10 lần. 

Đang khi nói chuyện, hừng hực hỏa diễm ở phượng vũ đao thượng nổi lên, một cỗ hủy diệt tính khí tức lan tràn ra. 

" Thần Tiêu Lục Diệt? " 

Lâm Diệc Mặc biến sắc, nào dám làm hắn súc tích lực lượng, trường kiếm trong tay bay ra, hóa thành một đầu thật dài Tinh Hà, vượt lên trước tiến công. 

......

Liền là ngăn tại Tam công chúa Triệu Vũ trước người lão giả, thần sắc cũng biến được ngưng trọng lên, không hề vô lễ, một mảnh màu tím cương khí tường xuất hiện ở trước người, bảo vệ công chúa. 

" Cái này là《 Thần Tiêu Lục Diệt》? " 

Tam công chúa Triệu Vũ thần sắc có chút kinh ngạc, loại này thuần túy nhất hủy diệt tính lực lượng, thật là làm cho nàng chịu si mê. 

Trong mắt nàng lại đố kị vừa hận. 

Mấy năm qua, nàng cầu khẩn qua phụ hoàng nhiều lần, nhưng là, cái kia nữ nhân ác độc, lại như thế nào cũng không chịu đem cái này đao pháp truyền cho nàng. 

Cái kia ác phụ nhất định là kiêng kị thiên phú của nàng, không dám đem cái này đao pháp truyền nàng. 

Quả thực là đáng giận! 

......

" Tinh Hà đảo quyển! " 

Lâm Diệc Mặc sử dụng ra ẩn giấu tuyệt học, chợt thời gian, thiên địa lật ngược, không gian đảo ngược. 

Phượng vũ đao thượng hỏa diễm, nhất thời đã mất đi cân đối, còn không có hoàn toàn thành hình, liền là bạo tẩu, hóa thành mảng lớn hỏa diễm. 

" Không hổ là Thần Thông cảnh, rõ ràng còn có thể như vậy đem thiên hỏa phần diệt cho phá vỡ. " 

Cố Dương có chút ngoài ý muốn. 

Nói cho cùng, là một thức này uy lực thái quá cường đại, mà khống chế của hắn lực còn chưa đủ, mới có thể bị đơn giản ảnh hưởng. 

Quả nhiên, đã đến Thần Thông cảnh về sau, chiêu thức không phải uy lực càng mạnh càng tốt, lực khống chế không đủ lời nói, rất dễ dàng bị tìm được sơ hở, không nghĩ qua là, liền lật thuyền trong mương. 

Bất kỳ một cái nào Thần Thông cảnh, đều là chân chính thiên tài, đều tuyệt đối không thể xem thường. 

Ý niệm trong đầu chuyển động gian, kia phiến Tinh Hà, đã đến đỉnh đầu của hắn, đảo quyển mà xuống. 

Cố Dương trong mắt sáng ngời, chỉ một thoáng, một đạo đao ý đâm rách kia phiến Tinh Hà. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》, hỗn độn sơ khai! 

Lúc cách một tháng, hắn lại lần nữa sử dụng ra một đao kia, đã là mặt khác một phen khí tượng. 

Trước mắt lật úp thiên địa, cuốn không gian, còn có treo cách đỉnh đầu kia phiến Tinh Hà, tại đây một đao phía dưới, hết thảy rách nát. 

Răng rắc một tiếng. 

Thanh kiếm kia phát ra một tiếng rên rỉ, nổ tung mà mở. 

" Phi Tinh! " 

Lâm Diệc Mặc phốc một chút, tại chỗ nhổ ra một búng máu. 

Thần binh bị hủy, có nghĩa là hắn kiếm ý bị phá. 

Đạo kia đao ý dư thế không suy, ở giữa ót của hắn. 

Ba~! 
Phảng phất có cái gì rách nát ra, Lâm Diệc Mặc chỗ mi tâm, xuất hiện một đạo thật sâu vết đao, huyết dịch ồ ồ mà chảy. 

......

" Bại...... Bại rồi? " 

Tam công chúa Triệu Vũ cơ hồ không thể tin được ánh mắt của mình, vị kia Kim Thân cảnh cường giả, cuối cùng bị Cố Dương một đao phá vỡ Kim Thân! 

Nhất phẩm chém Thần Thông? 
Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có bực này ly kỳ sự tình. 

Nàng cảm giác trong đầu ông ông vang, loạn cả một đoàn, nhìn xem đứng ở nơi đó, không ai bì nổi nam tử trẻ tuổi, tâm linh nhận lấy cực lớn trùng kích. 

Hắn là làm sao làm được? 
Ngăn tại trước người của nàng lão giả, ánh mắt cũng là co rụt lại. 

Vừa rồi một đao kia, thật sự là làm cho người ta sợ, cho dù là hắn, chưa hẳn có thể đở nổi. 

Đại Chu ra như vậy một vị người trẻ tuổi, chỉ sợ về sau muốn nhiều chuyện. 

......

Ba~! 
Giang Châu ngoài thành Vũ Nhị nhẹ buông tay, bầu rượu nện trên mặt đất, ngã nát bấy, hắn lại phảng phất chưa tỉnh. 

Ánh mắt của hắn có chút trệ, " Không phải chứ? " 

Lâm Diệc Mặc, cũng không phải là cái gì a miêu a chó, xuất thân Lâm gia, tu luyện《 Tinh Hà kiếm pháp》, chính là Lâm gia đích truyền. Thành tựu Kim Thân mấy chục năm, tu vi sâu xa. 

Cố Dương có thể một đao phá kia Kim Thân. 

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. 

Hắn vốn định, làm tiểu tử này cùng Kim Thân cảnh giao giao thủ, hảo hảo thể nghiệm một chút Kim Thân cảnh chỗ cường đại. Đây chính là tương đối quý giá kinh nghiệm. 

Lại như thế nào cũng không nghĩ đến, tiểu tử này chỉ dùng tam đao, liền gọn gàng mà linh hoạt mà đem Lâm Diệc Mặc đánh bại, còn một đao phá vỡ kia Kim Thân. 

Cái này, mạnh đến nổi có chút quá mức không hợp thói thường rồi đi? 

Đợi đến hắn đột phá đến Thần Thông cảnh, vậy còn được? 
......

" A——" 

Lâm Diệc Mặc Kim Thân bị phá, cảm giác giống như là gặp phanh thây xé xác cực hình, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. 

Bại rồi, hắn cư nhiên thua ở một gã nhất phẩm võ giả dưới đao. 

Sự thật này, so thân thể thượng đau đớn càng làm cho hắn khó có thể thừa nhận. 

Đúng lúc này, một thanh toàn thân đen kịt đao xuất hiện ở trước mặt hắn. 

Lâm Diệc Mặc ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy người trẻ tuổi kia trên cao nhìn xuống ánh mắt, dùng gào rú thanh âm nói chuyện, " Ngươi thắng, giết ta! " 

Cố Dương mỉm cười, " Ta giết ngươi làm cái gì? Ta chỉ phải cái này. " 

Hắn đem kia trương phiếu nợ lại lần nữa lấy ra, ném tới trước mặt của hắn, nói chuyện, " Hiện tại, có thể trả tiền rồi đi? " 

Lâm Diệc Mặc cúi đầu nhìn lại, thấy trên tờ giấy viết thiếu ngân năm trăm vạn lượng chữ, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin, " Ngươi tìm tới Lâm gia...... Chính là vì cái này...... Năm trăm vạn lượng? " 

Chỉ là vì cái này chính là năm trăm vạn lượng, hắn liền rơi vào kết quả như vậy, đơn giản thật là buồn cười. 

Cố Dương nói chuyện, " Đúng vậy, như thế nào, bọn hắn không có nói cho ngươi? " 

Lâm Diệc Mặc gấp phẫn nộ công tâm, nhổ ra một búng máu, bất tỉnh đi. 

Cố Dương lớn tiếng nói, " Lâm gia chư vị, nếu không ra, ta muốn giết người. " 

" Dừng tay——" 

Lúc này, Lâm Hữu Lượng cuối cùng vọt vào, lúc này, hắn đã sớm đã không có trước đó trấn định tự nhiên, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ, quỳ rạp xuống Cố Dương trước mặt, cúi đầu sọ, " Công tử dưới đao lưu người, chúng ta Lâm gia nhận thức...... Tài. " 

Cố Dương lúc này mới đem đao thu hồi, nói chuyện, " Sớm như vậy liền thật tốt, nhất định muốn chém chém giết giết, tổn thương hòa khí. " 

Lâm Hữu Lượng bờ môi rung rung vài cái, một miệng lão máu thiếu chút nữa không có nhổ ra. 

Nhưng là, hiện tại tình hình so người cường, mặc kệ đối phương nói cái gì, hắn cũng chỉ có thể sinh thụ lấy. 

Liền thúc tổ đều bại rồi, Lâm gia lại không một người có thể cùng người này chống lại, không nghĩ qua là, chính là khuynh phúc chi họa. 

Gia tộc trăm năm cơ nghiệp, không có khả năng chôn vùi ở hắn trong tay. 

Cố Dương nói chuyện, " Năm trăm vạn lượng tiền mặt, các ngươi lấy ra, ta lập tức rời đi. " 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.