Chương 227 : Bách Hoa tông.
Nửa tháng sau, giờ Mão, sắc trời mời vừa hừng sáng. Vương Trường Sinh bốn người xuất hiện tại một mảnh bát ngát trên thảo nguyên không, Lam Liên chu nhanh chóng hướng về mặt đất hạ xuống.

	Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên một trận gập ghềnh, sáng lên trận trận hoàng quang.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, hai đạo thân ảnh chật vật từ lòng đất vỡ ra.

	Vương Trường Sinh bốn người nhìn thấy mặt đất sáng lên trận trận hoàng quang, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng,

	Chui ra mặt đất chính là một nam một nữ, trên thân hai người đều bảo bọc một tầng dày đặc màn ánh sáng màu vàng, hai người sắc mặt trắng bệch, một bộ pháp lực tiêu hao quá độ bộ dáng.

	"Uông đạo hữu, Uông tiên tử."

	Vương Trường Sinh nhìn thấy hai người, kinh ngạc nói.

	Diệp Đồng hơi kinh ngạc, tò mò hỏi: "Vương đạo hữu, ngươi biết bọn hắn?"

	"Bọn hắn là Lam Nguyệt hồ Uông gia tử đệ, đầu nhập vào tại Hoàng Thánh cung môn hạ."

	Vương Trường Sinh truyền âm giải thích nói.

	Nhìn thấy Lam Liên chu phía trên Vương Trường Sinh, Uông Như Yên đôi mắt đẹp trong tràn đầy vẻ mừng rỡ, nói ra: "Vương đạo hữu, đằng sau có nhân đang truy đuổi chúng ta, còn xin các ngươi xuất thủ tương trợ, tiểu muội cùng gia phụ vô cùng cảm kích."

	Nàng vừa nói xong lời này, mặt đất một trận gập ghềnh, một cái hình thể to lớn màu vàng tê tê từ lòng đất vỡ ra.

	Tê tê bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng thật dày thổ giáp, nó cũng không có công kích Uông Thư Nguyên cùng Uông Như Yên, liền nhìn bọn hắn chằm chằm cha con hai người.

	Cùng lúc đó, Vương Trường Sinh cảm ứng được, một vệt kim quang xuất hiện ở phía xa chân trời, thẳng đến bọn hắn vị trí mà đến, kim quang tốc độ cực nhanh.

	"Không tốt, truy binh đến, Vương đạo hữu, chúng ta mau bỏ đi, để bọn hắn tự sinh tự diệt đi! Địch nhân thúc đẩy chính là Thượng phẩm phi hành Pháp khí, nhân số có năm người nhiều."

	Diệp Đồng biến sắc, liên thanh thúc giục nói.

	Tử đạo hữu bất tử bần đạo, hắn nhưng không biết Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên quan hệ, vội vàng thúc giục Vương Trường Sinh rời đi, về phần Uông Như Yên cha con, sống hay chết, cùng hắn không có quan hệ.

	Mang lên Uông Như Yên cha con, chắc chắn cho mình trêu chọc một cái đại phiền toái.

	Nghe lời này, Uông Thư Nguyên cùng Uông Như Yên trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, trên người bọn họ pháp lực còn thừa không có mấy, Độn Thuật phù cũng dùng hết, như Vương Trường Sinh bốn người cứ vậy rời đi, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Vương đạo hữu, còn xin ngươi xem ở chúng ta hợp tác nhiều năm phân thượng, mang tiểu nữ rời đi, dưới Hoàng Tuyền, ta cũng sẽ cảm kích ngươi."

	Uông Thư Nguyên xông Vương Trường Sinh cúi người hành lễ, cầu khẩn nói.

	"Không, Vương đạo hữu, mời ngươi mang ta cha rời đi, nếu có đời sau, tiểu muội làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp đại ân đại đức của ngươi."

	Uông Như Yên cầu khẩn nói, một mặt kiên quyết.

	Vương Trường Sinh lắc đầu, điều khiển Lam Liên chu hạ xuống tới.

	"Các ngươi không cần tranh giành, cùng đi đi! Ta lưu lại đoạn hậu, Diệp đạo hữu, Uông tiên tử là hảo hữu của ta, ta không thể vứt xuống bọn hắn cha con, ngươi cùng Triệu đạo hữu trốn đi! Ta để Nhị tỷ hỗ trợ hộ tống Uông đạo hữu cha con hai người, ta sẽ cho các ngươi tranh thủ một chút thời gian."

	Uông Thư Nguyên nghe lời này, có chút ngoài ý muốn, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn Uông Như Yên một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

	Uông Như Yên nghe vậy, trong lòng cảm động hết sức, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ phức tạp.

	Vương Trường Sinh nguyện ý cứu bọn họ cha con hai người, tuyệt không phải xem ở Uông gia trên mặt mũi, mà là xem ở trên mặt của nàng, nàng biết Vương Trường Sinh thích nàng.

	Vương Trường Sinh lưu lại đoạn hậu, mười phần nguy hiểm, đủ để có thể thấy được Vương Trường Sinh đối nàng tình ý.

	Vương Trường Tuyết đại mi hơi nhíu, nói thật, Vương Trường Sinh lựa chọn lưu lại, dữ nhiều lành ít, từ một điểm này đó có thể thấy được, Vương Trường Sinh đối Uông Như Yên tình ý.

	Nàng vội vàng cho Diệp Đồng truyền âm: "Diệp sư huynh, đối phương chỉ có sáu người, coi như Uông đạo hữu bọn hắn không thể tham dự đấu pháp, chúng ta bốn đánh sáu, tăng thêm Khôi Lỗi thú trợ giúp, chưa hẳn không phải là đối thủ của bọn họ, Cửu đệ trước đó không lâu vừa giết chết Trúc Cơ sáu tầng, thực lực của hắn, không cần ta nhiều lời đi! Diệp sư huynh, vị này Uông tiên tử là ta Cửu đệ người yêu, còn xin ngươi cùng Triệu sư huynh tương trợ, sau đó ta cùng Cửu đệ nhất định có trọng báo."

	Nàng rất rõ ràng, đối với Tông môn đệ tử tới nói, chỉ có thật sự lợi ích, mới có thể đả động bọn hắn.

	Lời giống vậy, Vương Trường Tuyết cho Triệu Long cũng đã nói một lần.

	Diệp Đồng cùng Triệu Long liếc mắt nhìn lẫn nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	Diệp Đồng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Các nàng chỉ có sáu người, chúng ta cũng có sáu người, chưa hẳn không phải là đối thủ của các nàng, được rồi, không trốn, Vương đạo hữu nguyện ý vì hồng nhan mạo hiểm, Diệp mỗ cũng không phải tham sống sợ chết chi đồ, Uông đạo hữu, đây là Hồi Linh hoàn, các ngươi nhanh ăn vào, mau chóng khôi phục pháp lực."

	Hắn lấy ra một cái màu trắng bình sứ, ném cho Uông Thư Nguyên.

	Nghe được hồng nhan hai chữ, Uông Như Yên tuyệt mỹ gương mặt dâng lên một vòng đỏ ửng.

	Uông Thư Nguyên cảm ơn một tiếng, ăn vào một viên Hồi Linh hoàn, đem bình sứ đưa cho Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh thu hồi Lam Liên chu, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

	Lúc này, kim quang cũng đến trên thảo nguyên không, rõ ràng là một đóa mấy trượng lớn nhỏ hoa sen vàng, phía trên đứng đấy sáu tên như hoa như ngọc tuổi trẻ nữ tử, ống tay áo của các nàng  thượng đều có một cái đóa hoa đồ án, cầm đầu là một tên người mặc màu xanh váy ngắn diễm lệ nữ tử, nữ tử trên đầu mang theo một chi màu lam ngọc trâm, Trúc Cơ bảy tầng.

	"Vương đạo hữu, các ngươi cẩn thận, những người này là Bách Hoa tông đệ tử, am hiểu Mộc hệ Pháp thuật, có thể triệu hồi ra Khôi lỗi công kích, mười phần khó chơi."

	Uông Như Yên vội vàng mở miệng nhắc nhở.

	"Ta nói làm sao không trốn, nguyên lai là gặp đồng bọn, dạng này ngược lại là bớt việc, tỉnh chúng ta chạy loạn khắp nơi."

	Váy xanh nữ tử cười lạnh nói, trong đôi mắt đẹp tràn đầy sát ý.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, hoa sen vàng chậm rãi hạ xuống tới.

	"Ai giết ai còn chưa nhất định đâu! Động thủ."

	Vương Trường Sinh cười lạnh nói, một hơi tế ra sáu con Nhị giai phi hành Khôi Lỗi thú, Vương Trường Tuyết ba người cũng các tế ra một cái Nhị giai phi hành Khôi Lỗi thú.

	Chín cái Nhị giai phi hành Khôi Lỗi thú hai cánh mở ra, bay đến không trung, hoặc phun ra xích sắc hỏa nhận, hoặc phun ra màu xanh quang kiếm, oanh kích lam váy nữ tử bọn người.

	Một tên hơn hai mươi tuổi lam váy nữ tử không chút hoang mang, tế ra một chiếc màu xanh đèn hoa sen, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, bấc đèn bỗng nhiên bị nhen lửa.

	Màu xanh đèn hoa sen quang mang phóng đại, một phi mà lên, một mảng lớn màu xanh cánh hoa bắn ra, hóa thành một cái hai trượng lớn nhỏ màn ánh sáng màu xanh, bao lại các nàng sáu người.

	Màn ánh sáng màu xanh mặt ngoài có một cái liên hoa đồ án, lam váy nữ tử là Trúc Cơ năm tầng, nàng sử dụng chính là Trung phẩm phòng ngự Pháp khí.

	Xích sắc hỏa nhận hoặc là màu xanh quang kiếm đánh vào màn ánh sáng màu xanh phía trên, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, màn ánh sáng màu xanh quang mang hơi có vẻ ảm đạm, bất quá rất nhanh, màn sáng mặt ngoài màu xanh liên hoa quang mang vừa tăng, màn ánh sáng màu xanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

	"Động thủ, giết bọn hắn, một tên cũng không để lại."

	Váy xanh nữ tử phân phó một tiếng, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Bốn tên người mặc Bách Hoa váy tuổi trẻ nữ tử nhao nhao lấy ra một cái linh quang lòe lòe hạt giống, hạt giống mặt ngoài trải rộng linh văn, các nàng niệm vài câu chú ngữ, hạt giống quang mang phóng đại, cổ tay rung lên, hạt giống liền bắn ra, tuỳ tiện xuyên qua màn ánh sáng màu xanh, lóe lên liền biến mất không xuống đất mặt không thấy.

	Rất nhanh, mười mấy cây thô to màu xanh sợi đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, màu xanh sợi đằng mặt ngoài trải rộng câu gai.

	Ngoại trừ màu xanh sợi đằng, còn có mười mấy gốc cao hơn mười trượng hồng sắc Linh hoa cùng bốn khỏa hơn hai mươi trượng cao đại thụ che trời.

	"Cấp cấp như luật lệnh, thập phương thảo thần nghe ta hiệu lệnh, giết cho ta."

	Bốn tên nữ tử trăm miệng một lời nói, đưa tay xông Vương Trường Sinh bọn người một chỉ.

	Mười mấy cây màu xanh sợi đằng nhanh chóng vặn vẹo lên, nhanh chóng xen lẫn thành một cái mấy trượng lớn nhỏ màu xanh cự thủ, hướng phía Vương Trường Sinh bọn người vỗ tới.

	Mười mấy gốc hồng sắc Linh hoa kịch liệt lay động, một viên lại một viên hồng sắc cánh hoa bắn ra, hóa thành từng khỏa xích sắc hỏa cầu, đánh tới hướng Vương Trường Sinh bọn người, xích sắc hỏa cầu số lượng có mấy trăm khỏa nhiều.

	Bốn khỏa đại thụ che trời cũng đi theo lắc lư, đại lượng màu xanh lá cây từ trên cây bay xuống, một trận cuồng phong thổi tới, lít nha lít nhít màu xanh lá cây hướng phía Vương Trường Sinh bọn người đánh tới, ven đường những nơi đi qua, vang lên một trận chói tai tiếng xé gió.
Kết chương.