Chương 1203 : Linh Vận Thạch Tài.
Thương Hạ trực tiếp hướng về Yến Mính hỏi: "Học viện trước mắt thụ hạn chế tại Nguyên cương khí không đủ mà tu vị đình trệ võ giả có bao nhiêu?"

	Yến Mính suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Trực tiếp thụ hạn chế ngược lại cũng không nhiều, chỉ có hai, ba cái đi, lần này ta nếu là công huân đầy đủ liền cũng là trong đó một cái, đại đa số đều là ở phòng ngừa chu đáo, dù sao thật muốn giống như ta tu vị đến cực hạn nhưng bởi vì công lao không đủ mà thụ hạn chế, vậy cũng chỉ có thể làm gấp."

	Thương Hạ mặt lộ vẻ suy tư vẻ gật gật đầu, sau đó nói: "Ta rời đi sau khi, vây quét Tinh thú tình hình trận chiến làm sao, những kia bị đánh chết Tinh thú trên người tài liệu lại là làm sao phân chia?"

	Yến Mính suy nghĩ một chút nói: "Ta rời đi thời điểm Tinh thú đã cơ bản bị tiêu diệt, trong đó có vài lượng vượt quá một phần ba Tinh thú là trực tiếp bị chúng ta đánh chết, những chiến lợi phẩm này thuộc về tự nhiên không tồn tại tranh luận. Còn lại khoảng chừng có vài lượng tiếp gần một nửa Tinh thú là bị chúng ta cùng chạy tới các đại thế lực cao thủ liên hợp đánh chết, khó nhất chia cắt địa phương liền ở ngay đây, ta rời đi thời điểm, Cái giáo tập cùng Hải Vi bọn họ chính đang tại đi đầu cùng các phái cao thủ tiến hành giao thiệp. Còn lại chỉ có năm, sáu con Tinh thú bị đánh chết cùng chúng ta không có quan hệ gì."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lần này từ cái kia chút Tinh thú trên người thu hoạch linh tài, liền ưu tiên cùng các phái hoặc là thành Tinh Nguyên ở trong đổi lấy thuộc tính ngũ hành Nguyên cương tinh hoa đi."

	Yến Mính hơi ngẩn người ra, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, bất quá lời chưa kịp ra khỏi miệng rồi lại nuốt trở vào.

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Mau chóng trợ giúp hai người bọn họ đem Tinh thú sào huyệt tìm tới, có lẽ ở trong đó còn có thể tìm tới một ít cao giai linh tài, phải biết lần này Tinh thú quần cần phải so với trước kia bị Thiên Tinh các đưa tới cái kia một đám khổng lồ nhiều."

	Thương Hạ đang chờ muốn xoay người từ Quan Tinh đài rời đi thời khắc, ánh mắt lại là ở trung ương tắm rửa ở nồng nặc dưới ánh sao Tinh Thần thụ trên ngừng lại, đã thấy cái kia một cây cao hơn một người cây nhỏ nào đó điều chi tiết trên mang theo một bộ lập loè ánh sao áo choàng.

	"Kim Ô máu, Đế lưu tương, lại thêm vào Tinh thần chi thủy, yếu hóa bản Tam Quang Thần Thủy sao?"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm, lập tức xoay người biến mất ở Quan Tinh đài bên trên.

	Hắn từ lâu phát hiện mình nếu là ở lại chỗ này, Tân Lộ cũng còn liền thôi, cái kia Nguyên Thu Nguyên trên người nhất định sẽ lại thêm vô số áp lực.

	Liền ở Thương Hạ từ sâu trong hư không phản lúc trở lại, Hao Châu Thiên Tinh các Quan Tinh đài bên trên, Doãn Tĩnh Hư chính đang tại đốc xúc chính mình Quan Tinh sư sưu tầm lần này đột kích Tinh thú quần sào huyệt vị trí nơi.

	Làm cái này Thiên Tinh các mới lên cấp người thứ ba tứ giai Quan Tinh sư, từ Hoàng Cảnh Hán trấn thủ Tinh thú sào huyệt trở về sau khi Y Tĩnh Tư, là Thiên Tinh các ở trong ít có có thể cùng Doãn Tĩnh Hư trực tiếp nói chuyện võ giả.

	"Sư bá, liền coi như chúng ta có thể trước học viện Thông U một bước tìm tới toà kia Tinh thú sào huyệt, lẽ nào chúng ta còn có thể trắng trợn từ thương Hạ chân nhân dưới mí mắt chiếm trước hay sao?"

	Y Tĩnh Tư nghĩa bóng kỳ thực chính là đang nói cho dù Thiên Tinh các suất tìm được trước toà kia Tinh thú sào huyệt cũng vô dụng.

	Doãn Tĩnh Hư hoành nàng một chút, nói: "Ngươi làm sao liền có thể xác định học viện Thông U Quan Tinh sư nhất định liền có thể tìm tới Tinh thú sào huyệt vị trí nơi? Huống chi. . ."

	"Các chủ!"

	Doãn Tĩnh Hư lời còn chưa nói hết liền bị người đánh gãy, Thiên Tinh các trình độ sâu nhất tứ giai Quan Tinh sư Thang Dục bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta ở tố Tinh thú đột kích hư không quỹ tích định vị Tinh thú sào huyệt vị trí nơi thời điểm, chịu đến những người khác quấy rầy."

	Y Tĩnh Tư mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, vội vàng tập trung tinh thần hiệp trợ Thang Dục triển khai Quan Tinh thuật.

	Doãn Tĩnh Hư thì lại vẻ mặt rung lên, trầm giọng nói: "Nhưng là học viện Thông U Quan Tinh sư ra tay rồi? Vừa vặn nhân cơ hội thử một chút bọn họ phẩm chất."

	Nhưng mà Doãn Tĩnh Hư vừa dứt lời liền chú ý đến Thang Dục vẻ mặt khác thường, chỉ nghe hắn thấp giọng nói: "Các chủ, thật giống không phải học viện Thông U!"

	"Hả?"

	Doãn Tĩnh Hư kinh ngạc nhìn về phía Thang Dục.

	Thang Dục nhắm mắt nói: "Các chủ, quấy rầy lực lượng rất lớn, chúng ta hầu như đã bị gạt ra khỏi đi tới truy tung quỹ tích, bực này Quan Tinh thuật thủ đoạn trình độ hoàn toàn ở trên bọn ta, thực sự là làm người khó có thể tin."

	Doãn Tĩnh Hư chau mày nói: "Ý của ngươi là nói, ra tay quấy rầy ngươi định vị Tinh thú sào huyệt chính là ngũ giai Đại Quan Tinh sư? Học viện Thông U nơi nào đến ngũ giai Đại Quan Tinh sư?"

	Thang Dục có chút không quá chắc chắn nói: "Có lẽ. . . Có lẽ không phải học viện Thông U?"

	Doãn Tĩnh Hư ngẩn ra, lập tức trầm giọng nói: "Thử nghiệm cùng đối phương tiếp xúc cũng hỏi hỏi thân phận đối phương."

	Doãn Tĩnh Hư bản thân kỳ thực cũng là một cái tam giai Tinh sư, thậm chí trước kia là vô cùng có khả năng thành vì tứ giai Quan Tinh sư.

	Chỉ bất quá mấy năm gần đây bởi vì ở tu vị võ đạo trên tiến triển, làm cho hắn tạm thời trì hoãn ở Quan Tinh thuật trên nghiên cứu, bởi vậy đến nay vẫn cứ chỉ là một cái tam giai Tinh sư, nhưng đối với Quan Tinh thuật hiểu rõ cũng đã đầy đủ hắn làm ra một số quyết định.

	Y Tĩnh Tư lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Đối phương nói hắn là thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài ngũ giai Đại Quan Tinh sư Tiếu Sinh Dực, hắn yêu cầu chúng ta từ bỏ lần này nhằm vào Tinh thú sào huyệt truy tung cùng thăm dò, đồng thời lập tức sẽ có thành Tinh Nguyên người chạy tới Linh Phong giới giải thích tất cả những thứ này."

	Doãn Tĩnh Hư nghe được có chút không đúng, kinh ngạc nói: "Không đúng, đối phương đây là đem chúng ta xem là học viện Thông U, cho rằng lần này đưa tới Tinh thú tập kích cũng truy tung Tinh thú sào huyệt là chúng ta!"

	Y Tĩnh Tư nói: "Không kỳ quái, dù sao trước đó ai cũng biết toàn bộ Linh Phong giới cũng chỉ có chúng ta một nhà nắm giữ Quan Tinh sư truyền thừa cũng chưởng khống một toà Quan Tinh sư!"

	Ngừng lại một chút, Y Tĩnh Tư trực tiếp hỏi: "Vậy chúng ta nên làm sao hồi đáp? Đem học viện Thông U đồng dạng nắm giữ Quan Tinh sư truyền thừa chuyện báo cho đối phương sao?"

	Doãn Tĩnh Hư đang chờ muốn mở miệng, vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, ánh mắt dĩ nhiên chuyển hướng màn trời ở ngoài, trầm giọng nói: "Đến được thật nhanh!"

	Rồi sau đó Doãn Tĩnh Hư rồi hướng Y Tĩnh Tư nói: "Không cần, đối phương đã người đến! Nhìn dáng dấp lúc này sợ là lại muốn lên cái gì khúc chiết."

	Dứt lời, Doãn Tĩnh Hư thân hình lóe lên dĩ nhiên biến mất ở Quan Tinh đài bên trên.

	Cùng lúc đó, Hao Châu màn trời ở ngoài giữa hư không, từ Linh Phong giới xuất phát Tinh chu đội thuyền chính đang tại lục tục trở về, không ít tinh thuyền bên trên đều gánh chịu từ trên người Tinh thú phân cách chiến lợi phẩm.

	Doãn Tĩnh Hư chạy tới Tam Hợp đảo trên thời điểm, từ thành Tinh Nguyên chạy tới Hình Tinh Thiên dĩ nhiên chờ đợi ở đây đã lâu.

	Tuân thủ nghiêm ngặt tại thành Tinh Nguyên cùng Linh Phong giới trong lúc đó đạt thành thỏa thuận, Hình Tinh Thiên tuy rằng ở trước đó không có thông báo đến Linh Phong giới tình huống xuống đi đầu thông qua đường hầm hư không đi tới Linh Phong giới vị trí vùng hư không này ở trong, nhưng cũng chưa đi ra Tam Hợp đảo, mà là ở đây chậm đợi Linh Phong giới Lục giai Chân nhân đến đây.

	Thấy được Doãn Tĩnh Hư bóng người xuất hiện ở Tam Hợp đảo bên trên, Hình Tinh Thiên cười hướng về hắn chắp tay, chúc mừng nói: "Tinh thú quần bị tiêu diệt, nhìn dáng dấp Linh Phong giới thu hoạch khá dồi dào, nghĩ đến Thiên Tinh các cũng tất nhiên thu hoạch không ít."

	Nghe được Hình Tinh Thiên lời nói, Doãn Tĩnh Hư thở dài một tiếng, nhưng hắn lại không nói thêm gì, trái lại hỏi: "Đến tột cùng là cái gì sự tình, dĩ nhiên có thể làm cho Hình doanh chủ hạ mình đến đây?"

	Doãn Tĩnh Hư ở nhìn thấy Hình Tinh Thiên một sát na, cũng đã suy đoán tất nhiên là có cái gì hắn không biết bí ẩn phát sinh, nhưng hắn nhưng chưa ngay đầu tiên nói ra học viện Thông U dĩ nhiên nắm giữ Quan Tinh sư truyền thừa một chuyện, nghĩ muốn sớm từ Hình Tinh Thiên trong miệng thám thính đến hắn ý đồ đến.

	Hình Tinh Thiên cười nói: "Vừa đi vừa nói đi, nói đến Hình mỗ thiếu ra thành Tinh Nguyên, đối với Thiên Tinh các Quan Tinh đài cũng là ngưỡng mộ đã lâu, lần này mạo muội đến đây, không biết Doãn các chủ có thể hay không để Hình mỗ tham quan một, hai, cũng tốt tăng trưởng một phen kiến thức."

	"Hình doanh chủ nói đùa rồi, Bản các Quan Tinh đài nơi nào có thể cùng thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài đánh đồng với nhau? Bất quá là gò đất nhỏ một toà thôi, thực sự không đáng nhắc tới!"

	Mặc dù như thế, Doãn Tĩnh Hư vẫn là không dám đem Hình Tinh Thiên ngăn ở Tam Hợp đảo, mà là làm một cái "Xin mời đi theo ta" dấu tay, hướng về Linh Phong giới màn trời phương hướng phi độn đi.

	Cùng lúc đó, Doãn Tĩnh Hư vội vã hỏi lần nữa: "Không biết mới vừa vị kia Tiếu Sinh Dực đại sư nói đến tột cùng ý gì? Doãn mỗ đến nay đầu óc mơ hồ, kính xin Hình doanh chủ giải thích nghi hoặc."

	Hình Tinh Thiên vừa đi vừa nói: "Kỳ thực cũng không có gì, chỉ là hiện nay tinh màn yếu ớt, mỗi một toà Tinh thú sào huyệt phát hiện, đều rất có thể sẽ bại lộ Tinh Nguyên đạo trường cùng với hạ hạt khắp nơi các giới hư không vị trí nơi, đưa tới ngoại lai thế lực mơ ước cùng xâm lấn."

	"Tinh màn?"

	Doãn Tĩnh Hư nghi ngờ hỏi một câu, cứ việc trước hắn cũng đã từ Thương Hạ trong miệng biết được có quan hệ "Hạ hạt các giới" lời giải thích, nhưng khi hắn quả thật từ Tinh Nguyên vệ doanh chủ trong miệng nghe được đối phương chuyện đương nhiên giọng nói thì trong lòng vẫn là cảm giác hơi không quá thoải mái, bất quá hắn rất nhanh liền đem loại tâm tình này ẩn giấu lên.

	Nhưng mà Hình Tinh Thiên nhẹ nhàng nở nụ cười nhưng chưa lại nói thêm gì nữa, mà là tự mình tự đi ở Doãn Tĩnh Hư phía trước, đạp đi vào hướng về Linh Phong giới hư không.

	Doãn Tĩnh Hư thấy thế vội vàng đuổi theo, nhưng mà thấy Hình Tinh Thiên ánh mắt dĩ nhiên bị từ sâu trong hư không lục tục trở lại tinh thuyền hấp dẫn.

	Doãn Tĩnh Hư nói thầm một tiếng không được, đang chờ tiến lên mở miệng dời đi sự chú ý, liền nghe được Hình Tinh Thiên trước tiên mở miệng nói: "Nhìn dáng dấp Linh Phong giới tiễu giết Tinh thú quần rất lớn? Nhiều như vậy tinh thuyền nhìn qua mỗi một chiếc đều có thu hoạch!"

	Doãn Tĩnh Hư cười khan một tiếng, đang chờ muốn đổi chủ đề, nhưng mà lập tức liền lại nghe được Hình Tinh Thiên kinh ngạc tiếng nói nói: "Ồ, tại sao những thứ này tinh thuyền đem gần một nửa đều hướng về phía cùng một phương hướng màn trời đi tới. . ."

	. . .

	Thương Hạ từ Động thiên bí cảnh ở trong đi ra lúc, chính nhìn thấy trước tiên từ giữa hư không chạy về mấy chiếc tinh thuyền, hơn nữa mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên đều gánh chịu lần này chém giết Tinh thú quần thu hoạch.

	Mà những thu hoạch này kỳ thực cũng là Linh Phong giới ở lần thứ nhất gặp Tinh thú quần quấy nhiễu sau một quãng thời gian rất dài, mới ý thức tới những thứ đó giá trị.

	Tinh thú ở sinh cơ ngã xuống sau khi, ngoại trừ có thể dùng để chế lớn dung tích túi chứa đồ Tinh thú da, cùng với Tinh thú trong cơ thể chủ yếu nhất tinh hoa ngưng tụ tinh hạch tinh hoa ở ngoài, chúng nó thân thể cao lớn đại đa số tình huống dưới sẽ làm cho cứng hóa thành nham thạch hòn đá loại hình.

	Vừa bắt đầu Linh Phong giới khắp nơi các phái đều chưa từng ý thức được những thứ này nham thạch hòn đá giá trị, còn là sau đó Thiên Tinh các Quan Tinh sư mới chú ý tới những thứ này do Tinh thú thân thể biến thành nham thạch hòn đá, đối với phía xa trong trời sao ánh sao có cực mạnh hấp thụ tác dụng, lại là dùng để kiến tạo Quan Tinh đài tuyệt hảo tài liệu.

	Sau đó ở phát hiện Tinh thú sào huyệt sau khi, càng là nhận ra được cả tòa Tinh thú sào huyệt hầu như đều có thể hóa giải qua đi dùng để kiến tạo Quan Tinh đài.

	Sau đó theo Linh Phong giới chiếm cứ toà kia Tinh thú sào huyệt lâu ngày, dần dần phát hiện bất kể là Tinh thú thân thể biến thành thạch tài, hay hoặc là Tinh thú sào huyệt bản thân chất liệu, ngoại trừ có thể dùng đến kiến tạo Quan Tinh đài ở ngoài, còn có thể tại trận pháp bố trí bên trên rộng khắp ứng dụng.

	Đáng tiếc chính là cái này phát hiện lại đến quá muộn, đương thời cái kia mười mấy điều Tinh thú thân thể biến thành thạch tài từ lâu linh vận tan hết, không thể lại sử dụng.

	Cho tới Tinh thú sào huyệt bản thân chính là một chỗ linh vận hội tụ nơi, ở trong súc tích không ít tài nguyên linh vật, bên trong linh vận thạch tài liền không thể làm thêm khai thác.

	Mà lần này cái này hơn ba mươi đầu bộ tộc Tinh thú đột kích, đối với Linh Phong giới tới nói liền giống như tại một tràng Thao thiết thịnh yến, mà lúc này học viện Thông U trở lại tinh thuyền bên trên, gánh chịu liền phần lớn là Tinh thú ngã xuống sau khi thân hóa linh vận thạch tài.
Kết chương.