Chương 35 : Chthon: Ăn dưa-ing (năm / năm).
Ba mươi lăm. Chthon: Ăn dưa ing (năm / năm)

	Bucky tay trái ẩn ẩn run rẩy, mà Morlun lại hời hợt bay lên một cước, đem hắn đạp ra ngoài. Bóng đen bóp ở trong tay súng lục ổ quay cò súng, kia đạn bình thường đánh vào trên da dẻ của hắn không phản ứng chút nào. Cho dù hắn kỹ thuật bắn rất không tệ, trúng đích đầu cũng giống như vậy. Morlun thử lấy răng, đối với hắn mỉm cười: "Ta nhớ kỹ ngươi, ta sẽ cái thứ hai ăn hết ngươi."

	"Vậy thật đúng là hết sức vinh hạnh." Bóng đen tiếp tục bóp cò, năm tiếng súng vang lên về sau, không hề có tác dụng.

	Mà Morlun không quan tâm, hắn đối Rhodes chính là một quyền vung ra. Muốn đem cái này làm bẩn chính mình quần áo phàm nhân tại chỗ giết chết, mà một con bay tới nổ tung mũi tên lại làm cho động tác của hắn dừng lại như vậy một nháy mắt.

	Bất quá chỉ là như thế một nháy mắt, liền để Peter Parker có cứu người cơ hội.

	Trong tay hắn tơ nhện dính sau lưng Rhodes, đem hắn kéo trở về.

	Chiến giáp bên trong, Rhodes thở hổn hển, hắn vừa mới không phải là không muốn động đậy, mà là tại đối mặt tên kia lúc hoàn toàn không có cách nào động. Một loại từ nội tâm chỗ sâu tuôn ra cảm giác sợ hãi để cả người hắn đều cứng đờ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tên kia nắm đấm cách mình càng ngày càng gần.

	Nếu như không phải Mắt Ưng mũi tên cùng mạng nhện đầu kịp thời ra tay, hắn khả năng tại chỗ liền chết ở nơi đó. Cũng không phải là cách nói khuếch đại, Rhodes tại nội tâm chỗ sâu thật chính là như vậy nghĩ.

	Nếu như hắn chịu một quyền kia, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bụi mù tứ tán bên trong, Morlun tinh hồng con mắt hết sức chướng mắt.

	". . . Hiện tại, các ngươi thật chọc giận ta."

	Hắn buồn buồn nói. Dứt tiếng, một giây sau liền lập lại chiêu cũ, lần nữa trong nháy mắt xuất hiện ở Mắt Ưng trước mặt. Clint chỉ tới kịp nhấc ngang cung trong tay ngăn cản một thoáng, liền bị đánh bay ra ngoài, như là một con như diều đứt dây giống như hướng mặt đất rơi đi.

	Hắn trên không trung vật rơi tự do, các vị trí cơ thể không có một chỗ không đau, nam nhân kia lực lượng lớn đến hắn cảm thấy mình nếu như không phải ngăn cản một thoáng khả năng ngay lập tức sẽ tử vong. Nhưng hắn dưới mắt không làm được bất cứ chuyện gì, chỉ có thể nhìn chính mình cách mặt đất càng ngày càng gần.

	Clint nhắm mắt lại, hắn nghĩ tới chỗ tránh nạn bên trong Natasha cùng người nhà của hắn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Tối thiểu các ngươi đều vô sự. . . Cái này đủ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn dự định vui vẻ chịu chết.

	Nhưng thần Chết hôm nay hiển nhiên không muốn thu hắn.

	Thân thể của hắn chính mình trôi nổi lên, Clint kinh ngạc mở mắt ra, nhìn thấy pháp sư áo bào đen chính đứng ở trước mặt hắn, trong mắt đỏ ngầu quang mang không che giấu chút nào.

	Mái nhà.

	Morlun một kích thành công, vốn định tiếp tục đối những người khác ra tay lúc, chợt cứng đờ.

	Hắn đứng tại nguyên chỗ, trên mặt bắt đầu không ngừng lưu lại mồ hôi. Những cái kia nhỏ xíu mạch máu một chút xíu nổ tung, máu tươi tuôn ra, khiến cho hắn nhìn qua giống như ác quỷ. Sau đó, hắn đột nhiên bắt đầu run rẩy, ánh mắt của hắn nổ tung, máu tươi vẩy ra mà ra. Sau đó phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, thậm chí thật sâu chôn xuống đầu của mình.

	Cùng hành vi của hắn không hợp là, hắn lúc này đang điên cuồng rống giận, giống như là muốn kháng cự thân thể hành vi giống như.

	Nhưng hắn không làm được bất cứ chuyện gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu của mình đụng phải mặt đất.

	Sau đó, một chân đạp đi lên.

	Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn cười khinh miệt.

	Morlun mặt đỏ lên, hắn dốc hết toàn lực giãy dụa lấy, thanh âm tại trong màn đêm truyền ra thật xa. Cho dù hắn vận dụng toàn bộ lực lượng của mình, nhưng như cũ không cách nào di động thân thể mảy may. Hắn liền như thế quỳ tại đó, tiêu chuẩn đến không thể lại tiêu chuẩn đầu rạp xuống đất. Một lát sau, chủ nhân của thanh âm kia cười nhẹ, dùng một chân giẫm lên hắn đầu lâu.

	"Tự xưng là cao quý người. . . Giống như cũng không cao bao nhiêu đắt?" Hắn trào phúng nói.

	"Không cần ngươi nói ta cũng đoán được, ngươi bây giờ hẳn là không phục lắm a? Vừa vặn trong lòng ta cũng có chút tức. . . Không bằng, chúng ta lại đánh qua?"

	Hắn dứt tiếng, cảnh sắc chung quanh đột nhiên biến hóa. Đồ đằng nhóm hương khí tại Morlun cảm giác bên trong biến mất. Hắn vẫn như cũ thân ở ban đêm thành thị mái nhà, nhưng chung quanh đã không có nửa cái người sống.

	Loại trừ pháp sư.

	Morlun đứng đứng dậy, hắn nhìn xem hai mắt đồng dạng một mảnh đỏ ngầu pháp sư, muốn nói chút lời hung ác tìm đến về tràng tử, mà pháp sư căn bản không có hứng thú kia.

	"Nhắc nhở một chút, làm ngươi đứng lúc. . . Cơ hội thứ hai cũng đã bắt đầu." Hà Thận Ngôn bình tĩnh nói chuyện, hắn đứng tại nguyên chỗ làm thủ thế, trong thân thể khổng lồ ma lực tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem Morlun ép thành một vũng máu thịt mơ hồ mảnh vỡ.

	Mà cái này, chỉ là bắt đầu.

	Hà Thận Ngôn ngón tay khẽ nhúc nhích, một tia sáng trắng hiện lên, không biết làm sao Morlun lại lần nữa đứng tại nguyên chỗ. Hắn hồi tưởng một thoáng chuyện mới vừa phát sinh, đột nhiên trừng lớn mắt, đau đớn trong nháy mắt trải rộng toàn thân. Mà hắn lần thứ hai tử vong, cũng lần nữa tiến đến.

	Không biết từ đâu mà đến bùn đất đem hắn triệt để bọc, mặc dù hắn đã không còn cần hô hấp, vẫn như trước cảm thấy ngạt thở đau đớn. Hắn tại sau ba phút lần nữa tử vong, ngạt thở mà chết.

	Ánh sáng trắng lần nữa hiện lên. Morlun lần nữa đứng tại nguyên chỗ, hắn lần này thậm chí liền y phục đều là mới tinh, khác biệt chính là, hắn sắc mặt trắng bệch, vừa mới phục sinh tựu liên tiếp thét lên: "Dừng lại! Cầu ngươi ngừng. . ."

	Hắn còn chưa nói hết.

	Pháp sư bình tĩnh lần nữa dùng để tự địa ngục ngọn lửa đem hắn sống sờ sờ thiêu chết, sau đó lần nữa phục sinh.

	Ánh sáng trắng không gián đoạn hiện lên, cái chết của hắn cũng một mực tại đổi mới, đang không ngừng tái diễn tử vong cùng phục sinh ở giữa, Morlun thần chí dần dần ma diệt. Hắn bắt đầu lại còn cầu xin tha thứ, nhưng đến đằng sau, chỉ là phát ra không có ý nghĩa gọi tiếng, ngốc trệ mà không phản ứng chút nào, thậm chí đối đau đớn đều không có quá lớn phản ứng.

	Có khi, có thể làm cái tên điên là một niềm hạnh phúc. Mà pháp sư cũng không muốn để hắn có được loại hạnh phúc này.

	Hắn giật giật ngón tay, Morlun lần nữa khôi phục thần chí. Tra tấn đem tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, thẳng đến pháp sư chán ghét mới thôi.

	------

	Trong chiều không gian của Chthon.

	Minh Thần ngồi ngay ngắn ở hắn vương tọa bên trên, nhìn xem Darkhold truyền về hình ảnh, thích ý mỉm cười: "Xem ra lão bằng hữu của ta hoàn toàn chính xác lưu lại một tay, không, làm không tốt là rất nhiều tay. . . Nếu như nàng thật phong kín vũ trụ song song cửa, Morlun cùng những này đáng yêu bầy nhện căn bản cũng sẽ không đến đến nơi đây. Nàng đến cùng muốn làm được gì đây? Thật thú vị. . ."

	Hắn dùng ngón tay thon dài gõ gương mặt của mình, đối tương lai chuyện có thể xảy ra tràn đầy chờ mong.

	Mặc kệ tốt xấu.
Kết chương.