Chương 990 : Như nghẹn ở cổ họng.
Nhìn trước mắt khóe miệng hơi vểnh, vẻ mặt lạnh nhạt mà bình tĩnh Phương Thần, Bill Gates bất đắc dĩ che che trán đầu, cùng Phương Thần như vậy một vị gần như tiên tri tồn đang đối thoại, không thể nghi ngờ là kiện đau cũng vui vẻ chuyện.

	Không, hắn suy nghĩ một chút, chính xác mà nói, là thống khổ lớn hơn vui vẻ.

	Chậm một hạ cảm xúc, Bill Gates trực tiếp nói: "Phương, ta tính toán cùng cái này Kim Sơn phần mềm công ty hợp tác một chút, khiến phải công ty bọn họ khai thác WPS làm việc làm việc phần mềm có thể theo chúng ta công ty phần mềm xuất phẩm  Word làm việc phần mềm tiến hành một cách thức bên trên kiêm dung. Như vậy, các ngươi Hoa Hạ máy vi tính người dùng có thể rất phương tiện mở ra chúng ta  Word cùng WPS, sau đó tiến hành biên tập công tác, hết sức tiết kiệm máy vi tính tài nguyên, giảm bớt tái diễn công tác."

	Phương Thần cũng không nói chuyện, mà là vẫn vậy mặt mỉm cười, bình tĩnh nhìn Bill Gates, liền phảng phất một hằng cổ không đổi pho tượng.

	Bill Gates tiềm thức trừu động xuống khóe miệng, Phương Thần ánh mắt này chằm chằm phải hắn có chút sợ hãi, có loại hắn toàn bộ mưu đồ đều bị Phương Thần xuyên thủng cảm giác.

	Nhưng không nên a, hắn tính toán nuốt trọn WPS ở Hoa Hạ thị trường định mức chuyện, là tuyệt đối cơ mật, so với hắn hướng Melinda cầu hôn kế hoạch còn phải cơ mật.

	Cầu hôn kế hoạch ít nhất còn có thư ký của hắn, cùng với người bên cạnh biết, mà nuốt trọn WPS chuyện, phần lớn đều chỉ là chính hắn ở trong lòng suy nghĩ mà thôi, nhiều lắm là chính là năm ba câu hỏi thăm qua một ít phía dưới phó chủ tịch, cao cấp tổng giám loại.

	Nếu như ngay cả cái này Phương Thần còn có thể trước hạn biết, đó chỉ có thể nói một chuyện, Phương Thần ở hắn Microsoft tập đoàn nằm vùng rất nhiều nhân thủ, hơn nữa cấp bậc rất cao.

	Nhưng điều này có thể sao?

	Microsoft cùng Kình Thiên cũng không phải là đối thủ cạnh tranh, thậm chí không có bất kỳ một nghiệp vụ là có trọng điệp , Phương Thần điên rồi, mới sẽ làm như vậy.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Microsoft nếu như tốt như vậy bị sắp xếp, thẩm thấu, kia Microsoft đã sớm không còn tồn tại, bị người liền da lẫn xương toàn bộ nuốt mất.

	Chỉ có thể nói, thế giới này thật sự có trong truyền thuyết có thể nắm được vạn dặm, minh giám thu hào, nghe một hiểu mười tiên tri.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates có loại kiểu khác bất đắc dĩ cảm giác, bị người dễ dàng như vậy làm hạ thấp đi, thật đúng là hắn ra đời cái này ba mươi tám năm đầu một lần.

	Thấy Bill Gates cái này bức tâm tình có chút xuống thấp dáng vẻ, Phương Thần trong lòng cười thầm, Bill Gates bây giờ còn là tuổi còn rất trẻ, chịu đựng tỏa chiết cũng còn chưa đủ, tâm tính cũng không có này ở thời sau trầm ổn như vậy.

	Ở thời sau, Bill Gates thường nói: "Đừng lấy chính mình cùng trên thế giới bất luận kẻ nào so. Nếu như ngươi đem mình cùng người khác so sánh, đó là vũ nhục đối với mình."

	"Thành công là một hư lão sư, nó sẽ nói gạt người thông minh cảm thấy mình sẽ không thất bại."

	Cũng chính là bình luận bản thân đối thủ cạnh tranh lúc, mới có thể triển lộ một ít phong mang, "Chúng ta tuyệt đại đa số đối thủ cạnh tranh làm tương đương chênh lệch. Bọn họ không biết như thế nào tiến cử gồm có thương nghiệp tài năng cùng kỹ thuật tài năng nhân tài, càng không biết như thế nào trọn vẹn tổ chức, kết hợp những người tài này ưu thế. Bọn họ cũng không biết như thế nào ở trong phạm vi toàn thế giới phổ biến chính mình."

	Bất quá, nghĩ lại, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, đời sau Bill Gates đều đã đến tai thuận chi năm, nếu là hiện ở tâm tính hãy cùng đời sau vậy, vậy thì thật là ra quỷ .

	Thiên tài đi nữa tồn tại, theo dòng chảy dài lịch sử biến ảo, cũng sẽ sinh ra cải biến cực lớn, chẳng qua là loại sửa đổi này có lúc không hề đều là hữu ích mà thôi.

	"Cho nên nói, phương, ngươi có thể giúp ta sao?"

	Nếu bản thân ý đồ kia đều đã bị Phương Thần đoán thấu thấu, Bill Gates cũng không che giấu, nói thẳng thắn, trực tiếp nói.

	Vì sao hắn để mắt tới WPS chuyện, ở công ty là tuyệt đối cơ mật, cũng là bởi vì hắn cảm thấy WPS chuyện, Phương Thần có thể giúp hắn giải quyết, cho nên cũng không cần tiết lộ cho quá nhiều người biết.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười lên, mặt chế nhạo nói: "Xem ra Kim Sơn nhà này Hoa Hạ phần mềm nhỏ công ty, cũng không có cho ngươi Bill Gates mặt mũi a."

	Bill Gates mặt mo hơi đỏ lên, nhưng vẫn cũ mạnh miệng nói: "Là phía dưới người ra mặt , phương, ngươi biết, ta không thể nào tự mình cùng Kim Sơn nói, Kim Sơn cùng Microsoft so quá nhỏ."

	Thấy vậy, Phương Thần không thể phủ nhận cười khẽ hai tiếng, cũng không nói gì.

	Hắn thừa nhận Bill Gates những lời này là đối , nhất là nửa câu sau, Microsoft tập đoàn năm ngoái giá thị trường cao tới hai mươi hai tỷ ba trăm triệu đô la, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, có một trăm hai mươi tỷ chi cự, mà Kim Sơn năm nay mặc dù dựa vào WPS sống thật tốt, ước chừng có thể bán ra đi ba mươi ngàn bộ, dựa theo WPS mỗi bộ 2200 đồng tiền giá để tính, Kim Sơn ở WPS bên trên liền kiếm hơn 60 triệu.

	Mặc dù giá thị trường cùng doanh thu không thể làm đơn giản so sánh, nhưng sáu mươi triệu cùng một trăm hai mươi tỷ so sánh, vậy thì thật là quá nhỏ bé , cho dù cũng dựa theo doanh thu lại so sánh, Microsoft thể lượng cũng là Kim Sơn hai trăm lần trở lên.

	Bill Gates tự nhiên không thể nào cùng Kim Sơn trực tiếp nói.

	Nhưng!

	Cái này cũng không đại biểu, Kim Sơn liền không đáng giá, Bill Gates cùng này tự mình đi nói, nếu như có thể giải quyết dứt khoát vậy, hắn tin tưởng Bill Gates tuyệt đối sẽ không bủn xỉn cùng Cầu Bá Quân gặp một lần .

	Còn nữa nói , nếu quả thật không đem Kim Sơn không coi vào đâu, Bill Gates cần gì phải cùng hắn mở miệng cầu cứu đâu, đúng không?

	Phương Thần cảm thấy, Bill Gates sở dĩ không cùng Cầu Bá Quân ngay mặt nói, chỉ là bởi vì vừa mới bắt đầu tiếp xúc cũng không vui, Kim Sơn một hớp cự tuyệt Microsoft thỉnh cầu mà thôi.

	Dưới tình huống này, Bill Gates làm sao có thể làm loại này nhiệt tình mà bị hờ hững chuyện.

	Về phần nói Bill Gates tại sao phải 'Tự hạ thấp địa vị' nhất định phải tha thiết vương vấn Kim Sơn  WPS, thật sự là bởi vì Word, chính xác mà nói là cả Microsoft Office, cũng chính là Microsoft làm việc bộ đồ đối với Microsoft quá trọng yếu , mà trùng hợp xem ra, Hoa Hạ tựa hồ là cái tương đối lớn thị trường, tối thiểu tương lai là như vậy.

	Ở bây giờ Microsoft, có thể kiếm tiền nghiệp vụ, chỉ có hai cái, đó chính là hệ điều hành cùng làm việc bộ đồ, hai người này mang cho Microsoft doanh thu, chiếm cứ Microsoft hàng năm tổng doanh thu  95% trở lên.

	Hơn nữa hai người này trong, nhất kiếm tiền nghiệp vụ, cũng không phải là Microsoft hệ điều hành, mà là làm việc bộ đồ, Microsoft bây giờ lấy mỗi bộ năm trăm đô la giá cả hướng người dùng thu lấy chi phí.

	Hơn nữa không chỉ là, sản phẩm tuyến vô cùng thưa thớt bây giờ, ngay cả đời sau, có đại lượng máy chủ sản phẩm cùng công cụ, bao gồm Azure điện toán đám mây, SQL Server, Exchange, cùng với XBOX máy chủ cùng trò chơi chờ tạp nham lộn xộn các loại nghiệp vụ Microsoft, làm việc bộ đồ cũng là Microsoft nhất kiếm tiền đại sát khí.

	Ở năm 2016 làm việc bộ đồ vì Microsoft cống hiến hai mươi lăm tỷ đô la doanh thu, máy chủ sản phẩm cùng công cụ bởi vì nhanh chóng tăng trưởng rốt cuộc ở năm đó vượt qua hệ điều hành, trở thành thứ hai kiếm tiền hạng mục, doanh thu gần hai mươi tỷ đô la.

	Thứ ba mới là đại gia quen thuộc nhất, cùng nhất thường dùng hệ điều hành, vì Microsoft cống hiến mười lăm tỷ doanh thu, hệ điều hành phương diện mang đến doanh thu, đã mười năm không có biến hóa lớn, thậm chí so mười năm trước còn thấp hơn một tỷ đô la.

	Mà Hoa Hạ là trên thế giới nhân khẩu lớn nhất quốc gia, cũng là trên thế giới kinh tế tăng trưởng nhanh nhất, cường lực nhất quốc gia, các cái quốc gia xí nghiệp cũng từ từ coi trọng hơn Hoa Hạ thị trường, Hoa Hạ thị trường đã trở thành công ty bọn họ thứ nhất tăng nhiều dài động cơ, thậm chí trọng yếu trụ cột.

	Nhưng Hoa Hạ lại cứ còn có WPS như vậy cái địa đầu xà, trùm gộc, đây là toàn thế giới cũng không có .

	Toàn thế giới đang làm việc bản văn lĩnh vực, còn không có bất kỳ một giống như WPS như vậy, có thể cùng Microsoft chống lại làm việc phần mềm.

	Những quốc gia khác không phải căn bản không hề như vậy còn làm việc phần mềm, bằng không chính là kém xa Microsoft.

	WPS là gần như là theo Microsoft  Word bản văn cùng nhau nghiên cứu thành công , tư lịch không phân cao thấp.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, WPS trải qua Kim Sơn mấy năm này ở Hoa Hạ thị trường cày cấy, càng dán vào người Hoa sử dụng thói quen, có thể nói Microsoft làm việc bộ đồ một mực không cách nào đối WPS sinh ra đánh vào, càng chưa nói chiếm lĩnh Hoa Hạ thị trường, Bill Gates làm sao có thể không bằng nghẹn ở cổ họng.

	Về phần nói vì sao Kim Sơn, có thể không chút do dự cự tuyệt Microsoft thỉnh cầu, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Mặc dù năm 1990 đẩy ra  Windows 3.0 bởi vì ở giao diện, nhân tính hóa, Ram quản lý nhiều phương diện cực lớn cải tiến, rốt cuộc đạt được người dùng công nhận, nhất là xưng sắt còn nóng tuyên bố nhiều loại ngôn ngữ phiên bản hệ điều hành, khiến cho Windows ở toàn thế giới phạm vi cũng đạt được thành công lớn, là Microsoft Windows thuỷ tổ.

	Cũng khiến cho Microsoft hệ điều hành, rốt cuộc có thể cùng công ty Apple Inc Macintosh máy vi tính, cùng với ở đồ hình hóa giao diện  Commodore  Amiga cạnh tranh.

	Nhất là 3.1 phiên bản đối với 3.0 phiên bản mà nói, lại là một cái cực lớn thăng cấp cải tiến, tăng thêm đối thanh âm thâu nhập thu phát cơ bản nhiều truyền thông chống đỡ cùng một CD âm tần máy chiếu, cùng với Phương Thần nhận vì trọng yếu nhất trục lôi trò chơi.

	Cho nên, 3.1 ở năm đó tuyên bố sau thủ hai tháng liền bán xuất siêu qua ba triệu phần, sáng tạo Microsoft hệ điều hành sử thượng chưa bao giờ có thành công.

	Hơn nữa đáng nhắc tới là, Windows 3.2 phiên bản là công ty phần mềm đặc biệt vì Hoa Hạ người dùng chỗ ban bố một tiếng trung giản thể phiên bản.

	Nói cách khác 3.2 phiên bản chỉ ở Hoa Hạ mới có.

	Mà trong nước phần lớn Microsoft hệ điều hành tiên phong người dùng, chính là ở nơi này phiên bản mới bắt đầu tiếp xúc Microsoft Windows hệ điều hành.

	Nhưng vấn đề là, dựa theo lịch sử, 3.2 phiên bản là qua sang năm ban bố, bây giờ trong nước toàn bộ máy vi tính dùng hay là DOS hệ thống.

	Nếu trong nước người dùng sử dụng đều là DOS hệ thống, kia Kim Sơn dĩ nhiên là không hề động lực, càng không có cần thiết cùng lấy Microsoft Windows cùng Mac OS X mà khai thác Microsoft làm việc bộ đồ tiến hành kiêm dung.

	Dù sao trong nước cũng không có Windows hệ thống người dùng.

	Ở Bill Gates nhìn xoi mói, Phương Thần không nói một lời, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, phát ra đăng đăng cộc cộc giòn vang, cả người hoàn toàn rơi vào trong trầm tư.

	Thanh âm này gõ phải Bill Gates có chút nhức đầu, thậm chí ngực khó chịu, hắn cảm giác Phương Thần mỗi một cái cũng phảng phất đập vào trong trái tim của hắn vậy.

	Nói thật, nếu như không phải Kim Sơn khó chơi, căn bản cũng không cùng Microsoft nói, mà Phương Thần trùng hợp ở Hoa Hạ có chớ sức ảnh hưởng lớn, có thể giúp hắn thúc đẩy chuyện này, hắn tuyệt đối là muốn rời đi nơi này .

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng về phía Bill Gates vừa cười vừa nói: "Bill, ta cảm thấy chuyện này, ta có thể giúp, hơn nữa ta còn có thể giúp một mình ngươi lớn hơn bận bịu."
Kết chương.