Chương 1064 : Schiff.
" Cái này ta hết sức, chúng ta tại Thái Cổ Thần Giới không có nhân mạch, nếu như có thể cầu đến Tổ Thần tương trợ, hẳn là không vấn đề gì, lấy Tổ Thần sức mạnh, đem Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn vùng đất tìm về dễ như trở bàn tay. " 

Tô Bình biết, cái này trong thời gian ngắn có chút khó, duy nhất hi vọng, chính là hắn có thể được đến Thiên Đạo viện bên trong đại nhân vật thưởng thức, từ đó có lần này đi Bán thần vẫn địa, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng vậy tất cả đều mang lên, Bán thần vẫn địa là trước mắt hắn là yên tâm nhất một cái Vùng đất đào tạo, hắn tại ngộ đạo thời điểm, cũng có thể để Tiểu Khô Lâu bọn chúng đi tìm cơ duyên của mình. 

" Đi. " 

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, Tô Bình liền là khắc xuất phát. 

Quen thuộc không gian chuyển đổi cảm giác xuất hiện, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, chung quanh khí tức quen thuộc cùng hỗn tạp năng lượng, cho hắn biết đã đi tới Bán thần vẫn địa. 

Truyền tống vào đến địa phương là một chỗ đồng cỏ xanh lá đất hoang, Joanna nói: " Ngươi chờ một lát, ta bản tôn cùng Schiff Chí Cao Thần chính chạy tới, lập tức liền có thể đến. " 

Tô Bình có chút được sủng ái mà lo sợ: " Chí Cao Thần tự mình đến nghênh đón chúng ta? " 

" Chủ yếu là nghênh đón ngươi. " 

Joanna thần sắc trịnh trọng, nói " Ngươi hiện tại đối với chúng ta tới nói ý nghĩa trọng đại, cho nên ngươi sẽ có được tối cao lễ ngộ đối đãi, đợi lát nữa ngươi liền có thể nhìn thấy mặt khác ba vị Chí Cao Thần. " 

Nghe nàng nói như vậy, dù là Tô Bình tâm lý đủ mạnh, cũng không nhịn được có một vẻ khẩn trương, đây chính là một lần đối mặt bốn vị Chí Tôn a, mà lại đều là Thần tộc Chí Tôn! 

Không đợi Tô Bình mở miệng lần nữa, bỗng nhiên, phía trước trong hư không một trận gợn sóng hiển hiện, ngay sau đó, hai bóng hình lặng yên giáng lâm tại chỗ này đồng cỏ xanh lá đất hoang trên không. 

Tô Bình còn không có ngẩng đầu, liền bỗng nhiên cảm giác quanh mình trở nên cực kỳ yên tĩnh, còn có một loại tường hòa cảm giác ấm áp, tựa hồ thiên địa ở giữa rất đúng ồn ào náo động gió, đều tại thời khắc này nín thở. 

Không trung tất cả năng lượng, quy tắc, cũng đều yên lặng lại, không còn vô tự du đãng. 

Đang kinh dị lúc, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền có loại kinh diễm đến trái tim phanh phanh đập mạnh cảm giác. 

Giữa không trung, đứng nơi đó hai vị dáng người thon dài, thướt tha khuynh thành thần nữ, toàn thân bao phủ tại thánh khiết tia sáng bên trong, khiến người vô pháp nhìn thẳng, duy nhất có thể thấy rõ, liền kia hai cặp tựa hồ thấy rõ vạn vật, thâm thúy xa xăm, lại giống nước xanh giống như thanh tịnh đôi mắt, vẻn vẹn một đôi mắt, liền đẹp đến khiến người ngạt thở. 

Đều nói con mắt biết nói chuyện, vẻn vẹn ánh mắt, Tô Bình liền cảm giác được hai loại khác biệt quá nhiều đẹp, một loại là yên tĩnh ôn nhu, một loại khác lại là uy nghiêm kiêu ngạo, mang theo tư thế hiên ngang chiến ý. 

Thời gian tựa hồ tại thời khắc này ngưng kết, giữa không trung hai vị thần nữ vậy không có lên tiếng, thẳng đến Tô Bình chính mình lấy lại tinh thần, hắn mới ý thức tới chính mình thế mà thất thần. 

" Đáng chết, ta gương mặt thế mà bị so không bằng. " Tô Bình lập tức tâm tình hỏng bét, nhưng thoáng qua lại lấy được an ủi: " Còn tốt các nàng đều là nữ. " 

" Vị này chính là Schiff Chí Cao Thần. " 

Vị kia ánh mắt uy nghiêm kiêu ngạo, mang theo vài phần khí khái hào hùng nữ tử, cùng Tô Bình giới thiệu bên người thần nữ. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, nghe nàng khẩu khí, chính là Joanna. 

Nhưng cùng hắn bên người Joanna dáng dấp cũng không giống nhau, bất quá cái này mới mở miệng cảm giác, ngược lại là không sai biệt lắm, hắn sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì chợt nhìn đi, Joanna bản tôn khí thế cùng uy nghiêm, tựa hồ so bên cạnh vị kia Chí Cao Thần càng đầy. 

Mà vị kia Chí Cao Thần, thì cho người ta một loại yên tĩnh ôn nhu, lại hư vô mờ ảo cảm giác, tựa hồ mười phần từ bi, không có uy nghiêm. 

" Ngươi chính là Anna nói vị kia Nhân tộc kỳ tài đi, quả nhiên dáng vẻ phi phàm. " Schiff Chí Cao Thần trên mặt từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười, giờ phút này thanh âm vậy như xuân oanh giống như ôn nhu thanh tịnh, để cho người ta toàn thân đều có loại nhẹ nhàng ấm áp cảm giác. 

" Tiền bối không hổ là Chí Cao Thần, thẩm mỹ quả nhiên tiêu chuẩn. " Tô Bình nhịn không được tán thán nói. 

Tại Tô Bình bên người Joanna, lập tức khóe miệng giật một cái, ngươi lại tại nói hươu nói vượn cái gì? 

Schiff cũng là sững sờ, lập tức cười khẽ : " Nghe Anna nói, ngươi có thể tiến về Thái Cổ Thần Giới? " 

" Không sai. " 

Tô Bình gật đầu nói: " Nhỏ Anna đem sự tình đều nói với ta, chúng ta hiện tại tại Thái Cổ Thần Giới, bái nhập đến Thiên Đạo viện bên trong, nếu như có thể được đến Thiên Đạo viện đại nhân vật thưởng thức, liền có cơ hội mời Tổ Thần xuất thủ, để trong này quay về thái cổ, cũng làm cho các vị có thể lại trở lại cố hương của mình bên trong. " 

Giữa không trung Joanna bản tôn đối với Schiff Chí Cao Thần khẽ gật đầu, ra hiệu Tô Bình nói không sai. 

Mà Tô Bình bên người Joanna, lại là sắc mặt tối sầm, nói " Cái gì nhỏ Anna? Tại sao muốn thêm cái chữ nhỏ? " Nói xong, nàng vô ý thức ưỡn ngực, lập tức có loại vô cùng sống động cảm giác. 

Tô Bình thấy giật mình trong lòng, vội vàng giải thích nói: " Ngươi là chuyển thế thân, không phải liền là nhỏ Anna sao, ngươi bản tôn là lớn Anna. " 

Nói đến đây, Tô Bình ánh mắt từ ngực nàng dời đi chỗ khác, vô ý thức nhìn thoáng qua giữa không trung
Bên trong Joanna bản tôn, lập tức trong lòng khẽ hít một cái khí, âm thầm bội phục mình sáng suốt, quả nhiên lớn nhỏ phân chia một điểm mao bệnh đều không có. 

" Ngươi cái tên này! " 

Joanna bản tôn chú ý tới Tô Bình ra vẻ lơ đãng quét tới ánh mắt, hơi biến sắc mặt, tại Chí Cao Thần trước mặt Tô Bình cũng dám làm càn, lá gan này so với nàng tưởng tượng còn lớn. 

Nàng trừng Tô Bình một chút, ra hiệu hắn chút nghiêm túc. 

" Quan hệ của các ngươi giống như rất không tệ đâu. " Schiff khẽ cười nói, ánh mắt nhu hòa, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ. 

Joanna nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, trên mặt ửng đỏ một chút, lại trừng Schiff một chút, nói " Mau nói chính sự, lần này hắn tới, là muốn tìm các ngươi thỉnh giáo, tình huống ta đã nói với các ngươi qua, các ngươi nghĩ biện pháp, giúp hắn một chút, cái này cũng quan hệ đến chúng ta có thể nhanh chóng trở về thái cổ. " 

Tô Bình nhìn thấy Joanna bản tôn lại dám trừng Chí Cao Thần, cũng là hơi kinh ngạc, chợt trong lòng hơi động, Joanna bản tôn là Bán thần vẫn địa thứ nhất nữ chiến thần, là trừ Chí Cao Thần bên ngoài, mạnh nhất chiến thần! 

Nếu như nhét vào Liên bang bên trong, cái kia hẳn là là đứng đầu Thiên Quân cấp. 

Nói như vậy, Chí Cao Thần cũng chưa chắc có thể làm gì được Joanna bản tôn. 

" Không nghĩ tới cô gái nhỏ này mạnh như vậy. " Tô Bình trong lòng âm thầm cảm thán, đứng đầu Thiên Quân cấp chiến lực, thậm chí so Chí Tôn còn hi hữu, đều là thiên tài đứng đầu. 

" Ta đã biết. " 

Schiff hé miệng cười một tiếng, tựa hồ cảm giác thú vị. 

Trước khi tới, nàng đối với kiều chiến thần nói lời còn có chút còn nghi vấn, dù là đối phương lấy thần ấn lập thệ, nàng vẫn rất khó tin tưởng, trên đời có dạng này Nhân tộc. 

Nhưng nhìn thấy Tô Bình ở trước mặt nàng, ngoại trừ ban đầu thất thần bên ngoài, rất nhanh liền khôi phục tự nhiên, nàng đáy lòng chậm rãi có chút tin tưởng, cái này Nhân tộc hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường. 

" Chúng ta đi trước trung ương thần điện đi, bọn hắn chính ở chỗ này chờ lấy chúng ta đâu. " Schiff mỉm cười nói. 

Joanna gật đầu. 

Tô Bình vậy không có ý kiến gì, đồng thời đối với mặt khác ba vị Chí Cao Thần vậy rất là tò mò. 

Rất nhanh, Schiff xuất thủ, Tô Bình lập tức liền trông thấy không gian xuất hiện ba động kỳ dị, Joanna bản tôn đem hắn cùng chuyển thế thân tiếp đón được bên người, bước vào đến kia không gian kỳ dị chấn động bên trong, rất nhanh, Tô Bình liền trông thấy chung quanh chiều sâu không gian hóa thành một cái mũi nhọn, từ tầng thứ hai đến tầng thứ tám, tựa hồ bị thứ gì cuốn lên. 

Cuốn lên sau, mấy người chỗ đứng không có biến hóa, bị một luồng sức mạnh ổn định, sau đó không gian chung quanh cấp tốc cướp động, tựa hồ đang hướng phía nơi nào đó tiến lên. 

" Xuyên qua không gian thế mà còn có thể như thế dùng. " Tô Bình có chút giật mình, cảm giác mở rộng tầm mắt, cái này tại bình thường lúc chiến đấu, là rất khó nhìn thấy. 

Coi như cùng Phong Thần cảnh, thậm chí Chí Tôn cảnh giao thủ, cũng là bị Thuấn sát, căn bản thấy không rõ đối phương xuất thủ thủ đoạn. 

" Không gian này xuyên qua pháp, có thể dạy ta a? " Tô Bình vậy không tị hiềm, hiếu kì dò hỏi. 

Hắn lần này tới mục đích đúng là học tập cùng mạnh lên, tự nhiên không để ý tới cái gì thẹn thùng. 

Schiff hé miệng cười một tiếng, nói " Cái này rất đơn giản, nhưng cần ngươi không gian nhập đạo mới được. " 

" Ta đã nhập đạo. " 

" Kia quay đầu ta dạy cho ngươi. " 

" Đa tạ tiền bối. " 

Tô Bình kinh hỉ, Chí Cao Thần ngoài ý muốn dễ nói chuyện. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối với bên cạnh Joanna bản tôn nói " Ngươi lúc trước nói ngươi bản tôn một mực lâm nguy tại nơi nào đó, hiện tại phiền phức giải quyết a? " 

Joanna bản tôn dáng dấp càng đẹp, một đầu màu vàng như thác nước mái tóc, nhìn qua càng thành thục, giữa trán đeo một viên tinh xảo trang sức, phía trước có giọt nước giống như ngân sức dán tại trên trán mỹ nhân nhọn, phối hợp ánh mắt và khí chất, xem xét chính là lâu dài chinh chiến cái chủng loại kia. 

Còn bên cạnh Schiff, Tô Bình vậy thấy rõ, đẹp đến mức giống một bức họa, nói là điên đảo chúng sinh vậy không chút nào quá đáng, nhưng nàng cùng Joanna cho người cảm giác hoàn toàn khác biệt, giống như là tràn ngập từ bi mẹ, mang theo một loại mẫu tính ôn nhu cùng yên tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên mặt mày chuyển động lúc, Tô Bình vẫn là nhạy cảm cảm giác được một tia thu liễm uy nghiêm. 

" Giải quyết, là mấy vị Chí Cao Thần ra tay giúp đỡ, nói đến, việc này còn dính ngươi ánh sáng. " Joanna nhìn về phía Tô Bình, biểu lộ rất bình tĩnh. 

Tô Bình minh bạch nàng ý tứ, nếu như không phải cùng Thái Cổ Thần Giới có quan hệ, đoán chừng nàng còn phải tiếp tục dựa vào chính mình giải quyết. 

Bên cạnh, Schiff mỉm cười, nói " Vì giải quyết việc này, chúng ta vậy tốn không ít khí lực, dù sao chúng ta ngày thường muốn giữ gìn toàn bộ thế giới, bây giờ những cái kia Tinh Không chủng tộc càng ngày càng không an phận, thường xuyên xâm nhập, nếu như có thể sớm ngày trở về thái cổ lời nói, cũng không cần lo lắng những vật này. " 

" Tinh Không chủng tộc? " Tô Bình lập tức nghĩ đến chính mình thu phục Thanh Giáp Trùng, liền từng là xâm nhập Bán thần vẫn địa sinh vật, có thể ăn mất Thần tộc, chuyển hóa ra thần tính sức mạnh, có thể xưng quỷ dị.
Kết chương.