Chương 1312 : Ta tựu trang đại toán, các ngươi có thể làm gì?.
Tiến về Thiên Hà đại lục, không chỉ có Quân Thường Tiếu, còn có Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, cùng Lý Thanh Dương chờ Hạch Tâm đệ tử.

	Diệt Tinh Không cứ điểm gặp nguy hiểm, hắn không mang đệ tử đi, nhưng lần này đi trợ giúp cái khác Vị diện, tự nhiên có thể mượn cơ hội học hỏi kinh nghiệm.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt hưng phấn nói: "Có chút kích động!"

	"Ta cũng vậy!" Lý Phi nắm chặt nắm đấm, nói: "Cảm giác huyết dịch đều đang thiêu đốt!"

	"Bình tĩnh."

	Lý Thanh Dương nhắm mắt lại nói.

	Muốn nói thực bình tĩnh, còn phải là Lục Thiên Thiên.

	Nàng đứng ở boong tàu thượng, băng lãnh khuôn mặt hòa thanh triệt hai con ngươi không mảy may cảm xúc bộc lộ, chỉ có ngẫu nhiên liếc nhìn đầu thuyền Quân Thường Tiếu, mới có thể hiện ra một tia ba động tới.

	Nam nhân này không chỉ có đem tông môn chế tạo vì Tinh Vẫn đại lục tối cường, bây giờ thực muốn đi chinh phục tinh thần đại hải!

	"Cắt."

	Tựa ở buồng nhỏ trên tàu cổng Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn mất hết lúc trước bị Triệu Đậu Đậu từ ngục giam khiêng ra tới bộ dáng chật vật.

	Long Tử Dương cùng Lý Thượng Thiên chờ người thì tại mình trong khoang thuyền mài đao xoèn xoẹt , chờ đợi đạt tới thế giới xa lạ, triển khai một tràng kích thích chém giết hành trình!

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu sẽ không để cho các đệ tử đi cứng rắn thực lực quá mạnh Võ giả, cho nên tại nhằm vào Cửu Tuyền đại lục thượng, khẳng định càng nể trọng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.

	Món chí bảo này bị cải tạo về sau, cất đặt tại Vạn Cổ tông chính là Trấn Ngục tháp, tác dụng vì ngục giam, một khi bị lấy ra chính là Trấn Hồn tháp, không chỉ có thể dùng cho phòng ngự cùng trấn áp, còn có thể triệu hoán số lớn tù phạm!

	"Ta đã có chút không thể chờ đợi!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhất cái Vị diện đi xâm lấn một cái khác Vị diện, đây tuyệt đối là đại quy mô cảnh tượng hoành tráng, đem trong tháp tù phạm toàn phóng xuất, hình tượng khẳng định đẹp như họa.

	Huống chi!

	Đây là tại hành hiệp trượng nghĩa.

	Thập nhị ngục tốt khẳng định lại bởi vậy mà tán đồng chính mình.

	"Phi!"

	Hệ thống khạc một bãi đàm, nói: "Thu người ta Linh thạch, có ý tốt nói hành hiệp trượng nghĩa sao!"

	. . .

	Thiên Hà đại lục.

	Từ thực lực tổng hợp phương diện tới nói, yếu tại Cửu Tuyền đại lục, xa cường Tinh Vẫn đại lục.

	Nhưng là, chỉ như vậy một cái được cho thê đội thứ hai Vị diện, giờ phút này đã là chiến hỏa bay tán loạn, thủng trăm ngàn lỗ.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Giống như như đạn pháo oanh kích thanh âm, tại nhất tòa quy cách cực cao thành trì trên không vang lên, ẩn vào trong lúc vô hình phòng ngự kết giới dần dần hiển hiện ra.

	Thành nội phụ trách gia trì Trận pháp mấy ngàn danh Trận Pháp sư một nửa bị đánh bay, cũng từ đến tiếp sau giả bổ khuyết tiến đến.

	Bọn hắn bảo vệ toà này thành tên là Thiên Anh thành, là Thiên Hà đại lục quy mô lớn thứ hai thành trì, nếu như một khi thất thủ, toàn bộ Vị diện hơn phân nửa giang sơn đều đem triệt để luân hãm.

	Cho nên, dù là đối diện hùng binh trăm vạn, dù là có cường thế công thành lợi khí, thành nội quân coi giữ hoàn toàn một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, không có mảy may lùi bước.

	"Lên đạn!"

	Ngoài thành ngàn trượng xa, một tên người mặc đen nhánh chiến giáp tướng quân quát.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy trăm tên binh sĩ ôm từng khỏa nặng nề hình cầu, từng cái an trí tại ném mạnh trên máy, bắt đầu điều chỉnh cùng chỉnh lý.

	Đây là Cửu Tuyền đại lục vì phương diện xâm lấn cái khác Vị diện sáng tạo công thành lợi khí, lấy Trận pháp làm khu động, lấy Tinh hạch làm bom, từ đó sinh ra cực mạnh oanh tạc lực.

	Thiên Hà đại lục đã thất thủ hơn hai mươi tòa cỡ lớn thành trì, đều không ngoại lệ đều bị cái đồ chơi này cấp nổ tung.

	"Nhanh!"

	"Gia trì Trận pháp!"

	Thiên Anh thành thủ thành Đại tướng quát.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Mấy ngàn danh Trận Pháp sư cùng nhau phóng thích Linh hồn, lần nữa đem lung lay sắp đổ hộ thành đại trận gia cố.

	Tuy nhiên bọn hắn biết, tiếp tục oanh tạc hạ chưa hẳn gánh vác được, nhưng sau lưng có gia viên con dân, lúc này mình nhất định phải đứng ra, phải đi liều mạng!

	"Phát xạ!"

	Cửu Tuyền đại lục tướng quân quát.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, trên trăm khỏa ẩn chứa cực mạnh uy lực Tinh hạch bom ném mạnh mà đến, tại cùng hộ thành đại trận kết giới chạm vào nhau về sau, lập tức sinh ra đất rung núi chuyển nổ vang tiếng!

	Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, phòng ngự kết giới đã xuất hiện vết rách, phụ trách gia trì Trận Pháp sư cũng bị chấn thương hơn phân nửa.

	"Tướng quân!"

	Đứng tại trên cổng thành phó tướng bi thống nói: "Hộ thành đại trận chỉ sợ rất khó chống đỡ thêm bao lâu, không bằng lao ra cùng bọn hắn đánh nhau chết sống đi!"

	"Ta đồng ý!"

	"Đã vô pháp nghịch chuyển, sát nhất cái kiếm nhất cái!"

	Đứng ở bên cạnh cảnh giới nhiều tại Bán Thánh, Võ Thánh cấp độ Thiên Hà đại lục cường giả nhao nhao biểu thị đồng ý.

	Dưới tình huống bình thường, Vị diện phát sinh chiến tranh, hội hạn chế cảnh giới, tỉ như Tinh Vẫn đại lục trong Võ Vương lấy thượng không cho phép ra chiến.

	Thiên Hà đại lục cũng có quy định, nhưng chỉ hạn nội bộ, bây giờ Cửu Tuyền đại lục lấy kẻ xâm lược thân phận đánh tới, theo đội cũng có các loại Võ Hoàng Võ Thánh cường giả, cái gọi là cảnh giới hạn chế tự nhiên không tồn tại.

	"Không được!"

	Thủ thành tướng quân trầm giọng nói: "Chúng ta chỉ có thể lựa chọn tử thủ!"

	Đối phương binh cường mã tráng, nếu như hành động theo cảm tính, triệt tiêu Trận pháp đi tới liều mạng, sẽ chỉ gia tốc thành trì diệt vong tốc độ, từ đó đem sau lưng hơn phân nửa giang sơn chắp tay nhường ra đi.

	"Tiếp tục gia trì hộ thành đại trận!" Tướng quân quát to: "Chờ đợi viện quân đến tương trợ!"

	Viện quân?

	Trong lòng mọi người đắng chát không thôi.

	Lần này Cửu Tuyền đại lục xâm lấn Thiên Hà đại lục, rõ ràng đi qua nhiều năm trù bị, mà lại chia ra nhiều lộ tiến đánh trọng yếu thành trì, lúc này ai có thể đến đây viện trợ đâu?

	"Mau nhìn!"

	Nhưng vào lúc này, phó tướng trừng tròng mắt chỉ hướng thương khung.

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, liền gặp được tầm mắt có thể bằng địa phương, đột nhiên có quang mang lấp lóe.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Trong chốc lát, Thiên Anh thành bên trong chiến trường, đột nhiên hiện ra cuồn cuộn khí lãng, một chiếc thấu phát Hoang Cổ khí tức Chiến thuyền dần dần hiển hiện ra.

	"Ừm?"

	Cửu Tuyền đại lục phương diện các cường giả mày nhăn lại tới.

	"Chư vị."

	Đột nhiên, có âm thanh từ Chiến thuyền truyền đến: "Cấp Quân mỗ một bộ mặt, đừng đánh nữa."

	"Hô hô!"

	Gió lạnh đem tràn ngập Chiến thuyền quanh mình khí lãng thổi ra, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đeo kính đen, hất lên chồn y, ngậm xi gà đi tới, đi theo phía sau khiêng âm hưởng Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương chờ người.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ nhất cái bước xa đi trên trước, cực kỳ thành thạo đem chỗ ngồi dọn xong.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đẩu vai, chồn y tróc ra cũng bị Tô Tiểu Mạt tiếp được, sau đó tiêu sái ngồi xuống, trực diện tiền phương xếp thành một hàng trăm tòa ném mạnh cơ.

	"Đạp! Đạp!"

	Lý Thanh Dương các đệ tử nhao nhao dừng lại, hiển gác tay ngạo nghễ tại sau lưng.

	Ra sân phương thức, tao đến chân trời.

	"Cắt."

	Cửu Tuyền đại lục phương diện các cường giả lập tức cười lạnh, từ bộ mặt biểu lộ đó có thể thấy được, bọn hắn không có ý định cấp cẩu đế một bộ mặt.

	Bình thường.

	Dù sao cũng không phải ăn mặt mũi trái cây.

	Huống chi, Cửu Tuyền đại lục phương diện đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cầm xuống Thiên Anh thành dễ như trở bàn tay, sao lại tùy tiện từ bỏ đâu.

	"Tiểu tử."

	Phụ trách lần này công thành chủ tướng trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

	Quân Thường Tiếu tháo kính râm xuống, năm ngón tay từ trán tóc vuốt qua, nói: "Tinh Vẫn đại lục Võ Minh Minh chủ, Vạn Cổ tông Tông chủ, Quân Thường Tiếu."

	"Tinh Vẫn đại lục?"

	"Tựa như là bất nhập lưu Vị diện."

	"Mời tới giúp đỡ?"

	"Đừng đùa, mời nhất cái bất nhập lưu Vị diện hỗ trợ, Thiên Hà đại lục đầu óc có phải hay không hỏng?"

	Cửu Tuyền đại lục cường giả nghị luận lên, trong mắt tràn đầy khinh thường.

	"Bất nhập lưu?"

	Quân Thường Tiếu vứt bỏ xì gà, dùng chân chà xát, sau đó tựa lưng vào ghế ngồi, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ánh mắt lạnh lùng nói: "Các ngươi cần tự nhủ qua mỗi câu lời nói chịu trách nhiệm hoàn toàn."

	"Tiểu tử!"

	Cửu Tuyền đại lục phương diện một tên cường giả từ trong doanh địa bay ra, tay phải hội tụ cường thế Linh năng, sát ý tung hoành nói: "Bớt ở chỗ này trang đại toán!"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Đột nhiên, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang truyền đến, chỉ thấy vọt tới chi nhân đầu bị xuyên thủng, sau đó 'Phù phù' rơi xuống trên mặt đất.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem bốc khói AWM súng bắn tỉa kháng trên bờ vai, nói: "Ta tựu trang đại toán, các ngươi có thể làm gì?"

	"Muốn chết!"

	Phụ trách công thành tướng quân giơ tay lên, phẫn nộ quát: "Đem hắn oanh ra cặn bã!"

	"Ba."

	Vừa dứt lời, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trước mặt, Desert Eagle ôn nhu đỗi tại đối phương trên huyệt thái dương, ngữ khí lạnh lùng nói: "Ngươi thử một chút."

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Một bên khác, Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần chờ người chém giết tới, thuần thục đem trăm tòa ném mạnh cơ toàn hủy đi, sau đó thuần thục thu nhập trong không gian giới chỉ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cửu Tuyền đại lục cường giả không vui, thế là vén lên tay áo, cảnh giới toàn bộ triển khai liền muốn tiến lên.

	Nhưng là!

	Một giây sau tập thể ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Bởi vì kia cưỡng ép tướng quân gia hỏa phụ cận. . . Đột nhiên xuất hiện một đám người!

	Bọn hắn mặc tương tự ngựa vằn đồng dạng kỳ quái phục sức, hai tay đều bị xiềng xích trói buộc, có tại gật gù đắc ý, có tại ép chân sâu ngồi xổm, có tại chải vuốt tóc rối, có bày ra xinh đẹp tư thế, tràn ngập khí tức hầu như tương đương kinh khủng!

	"Đến nha!"

	Quân Thường Tiếu ngoắc ngoắc tay, quát to: "Khoái hoạt nha!"
Kết chương.