Chương 1628 : Không phải gian tặc tức là trộm cướp.
Nhớ lại kịp ban đầu cùng Hư Trạch Phủ giao lưu, Hư Trạch Phủ toàn bộ hành trình chỉ hàn huyên hai chữ, là vì "Trật tự" .

	Mà hôm nay tại cùng Hư Trạch Minh giao lưu bên trong, Hư Trạch Minh toàn bộ hành trình cũng chỉ nói hai chữ, lại là "Vĩ đại" .

	Trật tự là lạnh lẽo, không mang theo tình cảm, đồng thời quả thật khách quan, không bị quấy nhiễu.

	Vĩ đại nhưng có quá nhiều chủ quan tâm tình tồn tại.

	Hư Trạch Phủ trước sau tránh khỏi cùng Khương Vọng trong lúc đó sản sinh cái gì liên hệ, giao tiếp toàn bộ Thái Hư vọng lâu sự tình liền lập tức đi, không cho phép chính mình đối Khương Vọng có quá nhiều thiện cảm hoặc là ác cảm.

	Hư Trạch Minh lại mở miệng một tiếng đoàn kết, mở miệng một tiếng đồng đạo, mở miệng một tiếng nhân tộc tương lai.

	Đây là hai loại bất đồng lý niệm, mặc dù tụ hợp tại cùng một cái mục tiêu phía dưới, mà lại Khương Vọng không nghi ngờ chút nào bọn họ vì cái này cùng chung mục tiêu phấn đấu quyết tâm... Nhưng lại có căn bản tính chia rẽ tồn tại.

	Như hỏi Khương Vọng có khuynh hướng bên kia, thái độ của hắn đã rất rõ ràng.

	Hư Trạch Phủ ban đầu lần nữa cường điệu chính là, Thái Hư ảo cảnh tuyệt đối công bình, tuyệt đối công chính, tuyệt đối an toàn.

	Mà thực hiện tuyệt đối công bình, tuyệt đối công chính điều kiện tiên quyết, nhất định là tuyệt không can thiệp.

	Khương Vọng ban đầu chính là bị Hư Trạch Phủ "Tuyệt không can thiệp", "Tuyệt đối siêu nhiên", "Công thành không cần tại ta" thái độ chỗ rung động, do đó đón nhận Thái Hư sứ giả thân phận, phát động lực lượng, tham dự Thái Hư vọng lâu kiến thiết.

	Hiện nay đi ra một cái Hư Trạch Minh, yêu cầu sáng tạo Thái Hư quyển trục, lấy ban bố treo giải thưởng hình thức điều động Thái Hư ảo cảnh người tham dự lực lượng lại không bàn về người kia sơ tâm vì sao, có phải thật vậy hay không chỉ vì kiến thiết ảo cảnh, đây là một cái phi thường nguy hiểm tín hiệu.

	Khương Vọng sẽ không tán thành.

	Hắn chẳng những không tán thành chuyện này, cũng không tán thành Hư Trạch Minh biểu đạt.

	Khương Vọng đã không quá nhớ được là ở kia trong quyển sách nhìn qua người nào một câu khẩu ngữ.

	Ước chừng là Tề vũ đế?

	Câu kia nói thì nói như thế — một "Đối với hắn người tuyên tại khẩu vĩ đại, ta luôn luôn đầy cõi lòng đề phòng. Ta sợ ta là loại này vĩ đại đại giới."

	Khương Vọng tự hỏi không có Tề vũ đế như vậy hùng tài đại lược, phong phú trí tuệ, không có như vậy trong nhiều phương lợi ích đao phong trên bước chậm nhẹ nhàng dáng người, dứt khoát trốn tránh, bo bo giữ mình.

	Hư Trạch Minh vốn không đến nỗi bởi vì hắn không đáp ứng tham dự trong lúc, liền đối với hắn làm chút ít cái gì?

	Xe ngựa còn đang chạy trung.

	Toàn bộ đặc phái viên đội ngũ, giống như là cái gì cũng chưa từng phát sinh qua.

	Kiều Lâm mặc dù lắm mồm, nhưng cũng là cái có chừng mực, không nên nói đến sẽ không nói lung tung.

	Khương Vọng ngồi lẳng lặng, suy tư Hư Trạch Minh chuyện này có khả năng có thể tạo thành ảnh hưởng.

	Thái Hư ảo cảnh khai sáng tính cùng tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

	Rất sớm lúc trước, Khương Vọng liền ý thức được Thái Hư ảo cảnh là đủ để dẫn dắt nhân đạo nước lũ vĩ đại tạo vật.

	Thiên hạ hầu như toàn bộ đỉnh cấp thế lực đều tham dự trong đó, giám sát nó vận hành, cũng có thể nói rõ nó phi phàm.

	Cho đến ngày nay, nó cũng đã khuếch trương đến một cái đủ để ảnh hưởng hiện thế bố cục rất to lớn địa vị, hơn nữa còn đang không ngừng khuếch trương lực ảnh hưởng.

	Chỉ cần xem một chút các cấp Luận Kiếm Đài có bao nhiêu siêu phàm tu sĩ tham dự, chỉ cần xem một chút phúc địa khiêu chiến cường độ lên cao đến trình độ nào, liền có thể dòm biết một hai.

	Mỗi một ngày đều có vô số chiến đấu tại phát sinh, mỗi một ngày đều có đếm không hết đạo thuật hiến dâng tại Diễn Đạo Đài, mỗi một ngày đều có rộng lượng đạo thuật ra đời

	Thái Hư ảo cảnh tham dự người càng ngày càng tăng, Thái Hư ảo cảnh bản thân cũng đang không ngừng diễn hóa.

	Đối với lấy sức một mình nắm giơ hải tộc nhảy lên Vạn Đồng, Thái Hư ảo cảnh diễn tiến không thể nghi ngờ càng toàn diện, càng có trí tưởng tượng, cũng càng có tương lai. Khương Vọng phi thường chắc chắn điểm này.

	Nhưng hải tộc trước mắt diễn tiến, chỉ hệ tại Vạn Đồng thân.

	Thái Hư ảo cảnh an toàn diễn tiến điều kiện tiên quyết, thì cần hiện thế chư phương thế lực cùng nhau tới bảo đảm.

	Đương siêu nhiên tại thế ngoại, đề xướng Thái Hư ảo cảnh Thái Hư phái, bên trong sinh ra kia tâm tư của nó. Nên có một phần thanh âm, tính toán thay đổi một ít cái gì... Chia rẽ đã sản sinh, không ổn định nhân quả đã mai phục.

	Về phần bởi vậy sẽ sản sinh cái dạng gì phản ứng dây chuyền

	Tuyệt khó đoán trước, cũng làm cho người bất an.

	"Sách."

	Trong xe vang lên như vậy một âm thanh, cắt đứt Khương Vọng tự hỏi.

	Khương Vọng bình tĩnh nhìn chăm chú vào trước người trà chén nhỏ, thấy mặt nước nổi lên rung động.

	Rung động bên trong nhảy lên một vòng yêu tà bích ảnh, rơi đối diện với hắn, hóa thành một cái dung mạo tuấn tú nam tử.

	Hết sức tự nhiên tọa định rồi, có một ít bất mãn nói: "Người này thật là không có lễ độ, đi cũng không nói một tiếng, hại ta quan sát hồi lâu."

	Khương Vọng cảnh hắn liếc mắt một cái, tức giận nói: "Có một ít người càng không có lễ độ."

	Địa Ngục Vô Môn thủ lĩnh đại nhân toàn bộ không một chút tự giác, bộ dạng uể oải nói: "Tựa như vừa mới cái kia không lễ phép người giống nhau. Con người khi còn sống trung, vốn gặp được một chút phiền toái chuyện, một chút phiền toái người. Ngươi rất chán ghét bọn họ, nhưng ngươi không thể làm gì. Hay hoặc là nói, ngươi trở ngại cho thân phận, không có phương tiện xử lý "

	"Liên hệ ta."

	Hắn cười nói: "Chỉ cần một chút xíu nguyên thạch, rất trả giá thật nhỏ, Địa Ngục Vô Môn liền có thể giúp ngươi giải quyết những thứ này phiền toái."

	Khương Vọng dài lâu hỏi: "Ngươi biết hắn tới tìm ta là muốn làm cái gì?"

	"Ta không biết, nhưng là không khó đoán được." Doãn Quan nói: "Sớm không tìm ngươi, muộn không tìm ngươi, tại ngươi rời đi Tề quốc sau liền tìm tới cửa không phải gian tặc tức là trộm cướp."

	Khương Vọng nhìn hắn, ý vị thâm trường cảm khái một câu: "Không phải gian tặc tức là trộm cướp a."

	Doãn Quan bất động thanh sắc nói: "Đương nhiên, giống chúng ta như vậy lão hữu gặp mặt, thì không ở trong đám này."

	"Lão hữu?" Khương Vọng nhíu mày: "Ta như thế nào nhớ được lần trước gặp mặt, ngươi còn lừa ta mười khối nguyên thạch. Vậy sẽ ta đã nói với ngươi chúng ta là bằng hữu,

	Ngươi không để ý tới ta."

	"Lại có chuyện này?"

	"Thật có chuyện này."

	"Thế thì cũng bình thường." Hung danh vang dội Tần Nghiễm Vương nở nụ cười: "Cùng tại phố xá sầm uất không người nào hỏi, phú tại thâm sơn có họ hàng xa. Khương hầu gia, ngươi bây giờ phát đạt rồi, có thể có bằng hữu rồi."

	"Thật không biết các hạ cùng vừa mới người kia, có cái gì khác biệt?" Khương Vọng hỏi.

	"Khác biệt có rất nhiều." Doãn Quan cây ngay không sợ chết đứng nói: "Tỷ như ta nhưng là muốn tại Tề quốc thấy ngươi, nhưng là ngươi cũng biết, ta là tội phạm truy nã."

	Khương Vọng dùng ngón tay trỏ đem trước mặt trà chén nhỏ đẩy: "Mời dùng trà."

	Doãn Quan bộ mặt ghét bỏ: "Rót nữa một chén không được?"

	Khương Vọng nghiêm trang nói: "Người kia vừa rồi không có uống qua."

	Doãn Quan nhìn một chút kia trà chén nhỏ, cuối cùng là không có tiếp.

	"Ngươi không tin được ta?" Khương Vọng hỏi.

	"Ta là một sát thủ, mà lại là một sát thủ tổ chức đầu não." Doãn Quan nói ra: "Nghề nghiệp của ta yêu cầu ta làm một cái người cẩn thận."

	"Nhưng chúng ta không là bằng hữu sao?"

	"Vậy ngươi thề.

	Khương Vọng cười khẽ hai tiếng, đi vòng: "Ta phát hiện ta thường xuyên tại ngồi xe ngựa thời điểm bị quấy rầy, không biết có phải hay không là cùng tính không hợp ngươi hôm nay tới tìm ta, không phải chỉ là để vì ôn chuyện sao?"

	Doãn Quan nhàn nhạt nói: "Ngươi còn thường xuyên tại bước đi thời điểm bị người đuổi giết đâu rồi, kia đi theo ngươi lộ cũng không có quan hệ."

	"Ngươi nói có hay không một loại khả năng."

	Khương Vọng từ trong lòng ngực lấy ra một khối ngọc bài, nhẹ nhàng thả vào bàn thấp trên: "Tề quốc đô thành Tuần Kiểm Phủ, tam phẩm Thanh Bài bộ đầu, muốn truy bắt Địa Ngục Vô Môn Tần Nghiễm Vương quy án?"

	"Sách, tam phẩm Thanh Bài rồi."

	"Nếu giả cho đổi lại."

	"Lần này ý định xài bao nhiêu tiền?"

	"Đánh trước, đánh không lại lại tiêu tiền."

	Doãn quan sát hắn: "Tốt như vậy kỳ thực lực của ta sao?"

	Khương Vọng đương nhiên gật đầu: "Có thể cùng ta trong suy nghĩ cường giả giao thủ, cũng không uổng công ta nỗ lực lâu như vậy."

	Khi đó tại Hữu quốc hai mươi bảy thành bên ngoài, thấy tận mắt chứng nhận Doãn Quan đại chiến Hữu quốc Phụ Bi quân thống soái Trịnh Triều Dương, hắn phẫn nộ tại Hữu quốc quốc tướng Triệu Thương tàn nhẫn, sửng sốt tại Doãn Quan thiên tài cùng cường đại sâu giác đạo ngăn mà lại dài, quyết tâm trên dưới cầu tác.

	Khi đó tại Lâm Truy ngoài thành trên quan đạo, bị Tô Xa phục kích, mà hắn không hề có lực hoàn thủ. Là Doãn Quan xuất thủ, hắn mới thoát được tính mạng. Lúc đó hắn ở trong lòng lặng yên nói với tự mình — một "Ta vĩnh viễn không muốn lại nằm trên mặt đất chờ chết."

	Cứ như vậy một đường đi tới hôm nay.

	Từ một cái yếu ớt được tiện tay liền có thể bị người bóp chết người đi đường, đi đến hôm nay đã có tư cách dao động thiên hạ tình thế.

	Siêu nhiên như Thái Hư môn hạ, muốn thúc đẩy Thái Hư quyển trục sáng chế, cũng muốn tới mời hắn hỗ trợ, để đạt được Tề quốc đồng ý.

	Như Doãn Quan như vậy kiêu ngạo tuấn tú, đem gập ghềnh lộ đạp thành thông thiên đồ tuyệt thế tài năng, cũng không khỏi nói một tiếng, Khương hầu gia hiện tại phát đạt!

	Hắn đương nhiên là muốn cùng Doãn Quan thử tay nghề.

	Bởi vì Doãn Quan là đệ nhất ở trước mặt hắn thành tựu Thần Lâm người, bởi vì cùng Doãn Quan mỗi một lần gặp lại, cũng có thể cảm nhận được người kia kinh khủng tốc độ tiến bộ.

	Bởi vì từ ban đầu gặp phải Doãn Quan lên, người này ở trong lòng hắn sẽ cùng tại cường đại!

	Không liên quan tại cái gì tình cảm.

	Hắn chỉ là muốn muốn khiêu chiến trong lòng mình cường giả, tới nghiệm chứng chính mình đến tận cùng mạnh bao nhiêu.

	Doãn Quan thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Thật đáng tiếc, ta hiện tại nhất định phải giữ vững trạng thái toàn thịnh, cho nên không thể thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi."

	"Bất quá" hắn lời nói xoay chuyển: "Ngươi có thể theo ta đi ra một chuyến nhiệm vụ, ta có thể không có chút nào giữ lại hiển hiện lực lượng, để ngươi thấy rõ ràng thực lực của ta."

	Khương Vọng nâng chung trà lên chén nhỏ, chỉ trở về một tiếng: "A a."

	"Ngươi quả thật trưởng thành rồi." Doãn Quan lần này trên mặt thật sự có tiếc nuối: "Không còn là ban đầu bị Triệu Thương tiện tay lợi dụng chính là cái kia thiếu niên, ta cũng vậy rất khó lừa gạt đến ngươi."

	Khương Vọng thong thả ung dung uống trà, không hề tiếp lời.

	Doãn Quan lại nói: "Nếu có một con quái vật, tại trước mặt ngươi ăn người, ngươi sẽ làm sao?"

	Khương Vọng nắm trà chén nhỏ: "Ngươi hôm nay tìm ta, nguyên lai là vì cái này."

	Doãn Quan chẳng qua là nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Về Doãn Quan cái vấn đề này, hắn đang hỏi lúc trước, đương nhiên là biết đáp án.

	Khương Vọng nếu có năng lực cứu người, hắn nhất định sẽ cứu người. Khương Vọng nếu có năng lực giết chết quái vật kia, hắn liền nhất định sẽ giết chết quái vật kia. Mà Khương Vọng nếu như cái gì đều làm không được, hắn có thể bảo toàn chính mình tính mạng, đợi sau này có năng lực rồi, lại để giải quyết vấn đề.

	Mà Doãn Quan xuất thân Hữu quốc, vừa vặn liền tồn tại như vậy một con quái vật!

	Trong truyền thuyết có được Bá Hạ chi huyết mạch, ở vào Thần Lâm tầng thứ, mà có tiếp cận Động Chân cuộc chiến lực hộ quốc cự quy.

	Hữu quốc triều đình đã định kỳ nuôi nấng nhân tộc thiên tài phương thức, lưu lại đầu kia cự quy, khiến cho phụ Thượng thành mà đi dạo lãnh thổ một nước, uy nhiếp láng giềng.

	Khương Vọng là trông thấy.

	Doãn Quan ban đầu nếu như không có trốn đi, hiện tại từ lâu trải qua biến mất ở đây chỉ cự quy trong miệng.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu nếu không phải Hứa Tượng Càn cường đại, hắn tùy tiện ra mặt, cũng chưa thấy được đi được ra Hữu quốc.

	Trầm mặc chỉ chốc lát sau, Khương Vọng hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"

	Doãn Quan mục tiêu, là giết chết đầu kia hộ quốc cự quy, ném đi Hữu quốc Thượng thành thống trị, giải phóng Hạ thành dân chúng từng cái cử chỉ này hầu như có thể đợi cùng với huỷ diệt Hữu quốc.

	Mà diệt quốc, không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Ban đầu vừa vặn vừa rời đi Trang quốc Khương Vọng, có lẽ có thể đem vấn đề nghĩ đến rất đơn giản. Đơn giản là vùi đầu tu hành, đơn giản là khó khăn đá mài, đương tự thân lực lượng bay vụt đến trình độ nhất định, có thể giết chết mục tiêu, liền đi giết chết mục tiêu.

	Bây giờ đã trải qua nhiều như vậy, đã trở thành bá quốc cao tầng Khương Vọng, lại thấy rõ ràng chuyện này sau lưng phức tạp tính.

	Hữu quốc có thể đặt chân lâu như vậy, một mặt là có đầu kia Động Chân chiến lực cự quy tồn tại, cũng liên quan đến Hữu đình mặc dù mục nát, nhưng tập quyền tụ tập lực tại Thượng thành thống trị hình thức, về mặt khác, là bởi vì nó tại Cảnh quốc lực ảnh hưởng bức xạ trong phạm vi, ở vào Cảnh quốc chỗ thành lập trật tự trung.

	Đối rất nhiều độc hành cường giả mà nói, diệt Hữu quốc có lẽ không khó, nhưng muốn muốn lấy được Cảnh quốc ngầm đồng ý, còn lại là chút nào không có khả năng.

	"Mục quốc mời dự họp Thương Đồ thần điện thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm nghi thức, là một cái rất cơ hội tốt." Doãn Quan nói ra: "Thiên hạ ánh mắt cũng sẽ rơi vào thảo nguyên, Cảnh quốc cũng sẽ không ngoại lệ. Chúng ta làm thịt cự quy giết Triệu Thương liền đi, ngươi vẫn tới kịp tiếp tục đi sứ thảo nguyên."

	Khương Vọng nói: "Nếu như muốn nói cơ hội lời nói, trước kia cảnh Mục toàn diện đại chiến trong lúc, hẳn là càng cơ hội tốt mới đúng."

	"Đích xác là như thế." Doãn Quan thán một tiếng: "Nhưng lúc ấy ta đang dưỡng thương, hình dáng gấu khó coi. Mà Địa Ngục Vô Môn thực lực, không hề đầy đủ.

	Hoặc là nói, hơn nữa tại ta suy yếu trong trạng thái, Địa Ngục Vô Môn thực lực không cách nào thể hiện."

	Nghĩ đến Địa Ngục Vô Môn kia một đám hung đồ, Khương Vọng sâu chấp nhận.

	Mà đối với Doãn Quan người bị thương nặng, bỏ lỡ cảnh Mục chiến tranh, Khương Vọng cũng không ngoài ý.

	Làm đao này khẩu liếm huyết nghề nghiệp, nơi nào sẽ có an ổn thời điểm. Doãn Quan trải qua sinh tử nguy cơ, chỉ biết so với hắn nhiều, sẽ không so với hắn thiếu.

	Hắn tại mệt mỏi lúc đó, còn có thể tại Tề quốc nghỉ ngơi điều dưỡng, ở tại Lâm Truy, người nào cũng không thể cầm hắn như thế nào.

	Doãn Quan này Địa Ngục Vô Môn thủ lĩnh, lại tuyệt đối không thể có một cái chân chính trên ý nghĩa chỗ an toàn.

	Khương Vọng từ từ đem trà chén nhỏ bỏ xuống.

	"Đi thôi." Hắn nói.

	Doãn Quan có một ít kinh ngạc ngẩng lên mâu.

	Hắn hôm nay đi tìm tới, tất nhiên rõ ràng, lấy Khương Vọng tính cách, nên có thể đáp ứng.

	Nhưng cũng không có nghĩ đến, Khương Vọng có thể đáp ứng được làm như vậy dứt khoát.

	Dù sao hôm nay Khương Vọng, đã là Đại Tề Vũ An Hầu, mà lại không phải ban đầu cái kia tử nhiên một thân thiếu niên.

	Thất phu giận dữ, máu tươi mười bước. Mà quyền cao chức trọng người, tác động muôn phương, lại có thể nào nhẹ giận?

	"Không nên hiểu lầm." Khương Vọng nói ra: "Ta đáp ứng cùng ngươi đi Hữu quốc giết cự quy, không phải bởi vì ngươi mời ta. Mà là bởi vì ta cũng vậy rất muốn giết nó!"

	Doãn Quan gật đầu: "Ta đi phía trước chờ ngươi."

	Hắn tự nhiên muốn cấp Khương Vọng lưu lại dàn xếp đặc phái viên đội ngũ thời gian.

	Vừa nói, lại tay lấy ra mặt nạ, đặt ở bàn thấp trên: "Vì để tránh cho phiền toái, đeo lên cái này sao."

	Sau đó thân hóa bích quang, cũng là biến mất tại trong xe.

	Xe ngựa như cũ phía trước vào.

	Trong xe an tĩnh cực kỳ.

	Hai con trà chén nhỏ ở giữa, là được kia trương tĩnh lặng Diêm La mặt nạ.

	Toàn thân đen nhánh, lộ ra mắt cùng miệng. Tại chỗ trán vẽ có một cái sâm bạch môn hộ, mà trong cửa ấn hai cái chữ bằng máu.

	Nhật —

	Biện Thành!
Kết chương.