Chương 239: Anh linh quân đoàn 

	Anh linh quân đoàn, tức thuật sư hình chiếu cùng tri thức sinh vật tổ hợp binh đoàn.

	Không có ai biết Thời Gian đại lục thuật sư hình chiếu vì sao lại cùng tri thức sinh vật xen lẫn trong một đợt.

	Cho dù là am hiểu nhất nô dịch tâm linh thuật sư, cũng chỉ có thể ngắn ngủi khống chế một hai con tri thức sinh vật, nhưng thống trị chỉ huy một đoàn tri thức sinh vật, kia đã vượt xa khỏi hai cánh thuật sư phạm vi năng lực. Giống như là để một đứa bé mở hạng nặng xe ngựa, từ trên thể hình liền tuyệt đối làm không được, coi như thật có thể thúc đẩy đó cũng không phải là tiểu hài năng lực, mà là xe ngựa phối hợp.

	Có không ít thuật sư ngược lại là nghĩ tìm tòi nghiên cứu thuật sư hình chiếu điều khiển tri thức sinh vật bí mật, nhưng bọn hắn thường thường vừa thấy mặt cũng sẽ bị quái vật quân đoàn xé thành mảnh nhỏ, đừng nói nghiên cứu, bọn hắn có thể trông thấy chỉ huy quân đoàn thuật sư hình chiếu liền xem như vận khí không tệ, rất nhiều thuật sư đến chết đều cho là mình chỉ là quấy rầy tri thức sinh vật một nhà lớn nhỏ dạo chơi ngoại thành hoạt động, căn bản không nghĩ tới là người chết tại thảo phạt người sống.

	"Anh linh quân đoàn tại Thời Gian đại lục là sự tồn tại vô địch, hoặc là nói, đối với chúng ta mà nói là vô địch." Sonia nói: "Trước không đề cập tới phụ trách đảm nhiệm quan chỉ huy anh linh, chỉ là trong quân đoàn những cái kia tri thức sinh vật liền rất khó đối phó, lại thêm anh linh chỉ huy, cho dù là nhất là bền bỉ cuồng chiến khổ nhược thuật sư, cũng sẽ bị ngạnh sinh sinh hao hết sạch thuật lực."

	"Thuật sư không hề nghi ngờ là có thể lấy một địch trăm tồn tại, nhưng này chỉ là chỉ cường đại thuật sư có thể đánh bại một trăm nhỏ yếu tồn tại. Nhưng mà anh linh trong quân đoàn mỗi một đầu sinh vật đều có hai cánh thuật sư cấp bậc chiến lực, chỉ dùng số lượng liền có thể đè chết bất luận một vị nào hành tẩu Thời Gian đại lục lữ nhân, mà lại anh linh còn có thể điều khiển như cánh tay điều khiển bọn chúng... Cùng anh linh năng lực chỉ huy so sánh, vừa rồi lớn Hung Lang Long phản công chỉ có thể coi là chơi nhà chòi."

	"Có lẽ chỉ có Thánh Vực thuật sư mới có chiến thắng anh linh quân đoàn năng lực, nhưng Thánh Vực thuật sư căn bản là không có cách bước vào Thời Gian đại lục."

	"Anh linh?" Ash nhướng nhướng lông mi.

	"Tại « Thời Gian đại lục cố sự tập », « Hoàng Kim bí văn », « màn mưa » chờ trong tư liệu, các tác giả đều sẽ có thể chỉ huy tri thức sinh vật thuật sư hình chiếu gọi là anh linh, lấy cùng cái khác bình thường thuật sư hình chiếu làm ra phân chia, hẳn là ước định mà thành xưng hô."

	Sonia nhìn qua anh linh quân đoàn đi xa phương hướng: "Anh linh quân đoàn tại Thời Gian đại lục cũng coi là so sánh hi hữu tồn tại, mặc dù nói đại đa số hai cánh thuật sư đều có thể chính mắt trông thấy một hai lần anh linh quân đoàn, nhưng ngày thứ hai liền gặp phải những này hành tẩu ở trên mặt đất vận rủi, nên nói chúng ta vận khí tốt còn chưa phải tốt đâu?"

	"Cái này thế mà chỉ là xếp hàng thứ hai tồn tại nguy hiểm?" Ash nháy mắt mấy cái: "Kia xếp hạng thứ nhất nguy hiểm là cái gì? Bên trên một tầng Thánh Vực thuật sư về Thời Gian đại lục câu cá hành hạ người mới sao?"

	"Xếp hạng thứ nhất đó là đương nhiên là anh linh quân đoàn ở giữa chiến tranh." Sonia nói: "Nghe nói chỉ là chiến đấu dư âm đều có thể cách màn mưa bắn tung tóe chết một đám thuật sư, Thời Gian đại lục có một thì danh ngôn chính là: Tuyệt đối đừng truy đuổi chiến đấu thanh âm, bởi vì ngươi mãi mãi cũng là bị liên lụy vô tội phe thứ ba."

	"Ta xem qua trong cổ tích giống như cũng có nâng lên anh linh quân đoàn." Deya hồi ức nói: "Bị cừu địch hãm hại cướp đi người yêu thuật sư sau khi chết chấp niệm chưa tán, lấy được bảy con Long trợ giúp, tổ chức anh linh quân đoàn giết trở lại hiện thực, diệt trừ cừu địch, cuối cùng cùng người yêu hôn tạm biệt sau nghỉ ngơi..."

	"Cố sự cơ cấu bên trên ngược lại là thật phù hợp cổ tích, nhưng cái này nguyên nhân gây ra không khỏi quá thực tế..." Ash bình luận: "Ta có thể đánh 8 điểm."

	"Cổ tích đại hội tránh xa một chút lại từ từ mở, anh linh quân đoàn nói không chừng sẽ trở lại." Sonia thúc giục nói: "Đi nhanh lên đi, không phải bị anh linh quân đoàn đánh giết thì xong rồi, dù là có linh hồn đặc biệt uống chúng ta cũng được nằm một tháng."

	Giống như là chết ở quần cư sinh vật sào huyệt sẽ tổn thất càng nhiều linh hồn, anh linh trong quân đoàn tri thức sinh vật tự nhiên đều muốn nếm một ngụm thuật sư linh hồn cái này khó được mỹ vị. Mà thuật sư tại sau khi chết linh hồn ở vào không đề phòng trạng thái, nếu như bị gặm ăn sạch sẽ liền sẽ triệt để tử vong,

	Nhưng bởi vì mỗi cái tri thức sinh vật đều chỉ có thể cắn một cái, bởi vậy tử vong thì chung quanh tri thức sinh vật càng nhiều, linh hồn tổn thất thì càng nhiều.

	Bất quá chỉ cần không phải phát động cái gì cấm kỵ (thí dụ như khu trục bí độc), Hư cảnh sinh vật thông thường mà nói cũng sẽ không ăn sạch thuật sư linh hồn, tựa như cắt rau hẹ sẽ không cắt đứt căn, bọn chúng thả thuật sư sẽ trong hiện thực dưỡng tốt thân thể lần sau lại đến.

	Nhưng mà Ash lại là trầm ngâm: "Đã không ai đánh bại qua anh linh quân đoàn, vì sao lại nhận định quan chỉ huy của bọn nó là thuật sư hình chiếu? Nói không chừng là cái khác thuật sư xúc phạm cái gì Hư cảnh cơ chế, từ đó thu hoạch được thúc đẩy tri thức sinh vật năng lực."

	"Phải có thuật sư tiến hành thăm dò tình báo tiên đoán a?" Sonia cũng không phải rất xác nhận: "Nhưng nếu như không phải anh linh mà là bị thuật sư điều khiển, như vậy làm thuật sư rời đi Thời Gian đại lục, đến Diêu Bỉ không vực về sau, bọn hắn hẳn là cũng có thể tiếp tục nô dịch tri thức sinh vật a? Nhưng mà ta chưa từng nghe giáo sư nói qua Diêu Bỉ không vực sẽ có tương tự sự tình."

	"Dù là trong Diêu Bỉ không vực, cũng không có thuật sư có thể giống anh linh như thế đem tri thức sinh vật tập kết quân đoàn chinh phạt tứ phương, thậm chí không có anh linh quân đoàn... Anh linh quân đoàn là thuộc về Thời Gian đại lục đặc sản, tựa như vòng xoáy là Tri Thức chi hải phúc lợi."

	"Mà lại quan chỉ huy rốt cuộc là thuật sư vẫn là anh linh căn bản không quan trọng, trọng điểm là chúng ta được tranh thủ thời gian... Ngươi sẽ không phải là có cái gì không nên có suy nghĩ a?"

	"Ngươi đừng nói đến ta giống như là muốn đối nữ đội viên mưu đồ bất chính đội trưởng."

	Ash lộ ra mưu đồ bất chính mỉm cười: "Ta chỉ là muốn thử một chút khiêu chiến độ khó cao thôi."

	Ta tình nguyện ngươi đối nữ đội viên mưu đồ làm loạn được rồi...

	Sonia tận khả năng đè lại bản thân mắng chửi người xúc động, có trật tự cùng Ash phân tích nói: "Trước không đề cập tới chúng ta đánh được hay không anh linh quân đoàn, vấn đề là, ích lợi đâu?"

	"Anh linh quân đoàn khiêu chiến độ khó so tài nguyên điểm cao, nhưng ích lợi so tài nguyên điểm ít, tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp. Nếu như ngươi chỉ là đơn thuần muốn khiêu chiến độ khó cao, vậy lần sau ngươi theo ta một đợt đánh cận chiến, ma nữ ở phía sau bổ vị."

	"Ba người cũng có thể một đợt đánh cận chiến vị nha." Deya kháng nghị nói, nàng không có phụ họa Ash ý nghĩ, hiển nhiên ngầm cho phép Sonia phản bác.

	"Nói không chừng anh linh sẽ tuôn ra trân quý hơn Thuật linh, càng tường tận thuật sư sổ tay? Hư cảnh là công bằng công chính trọng tài, ta tin tưởng đánh bại anh linh quân đoàn về sau, Hư cảnh chắc chắn sẽ không keo kiệt chúng ta nên được ban thưởng." Ash nói: "Mà lại, ta cuối cùng cảm giác anh linh quân đoàn phía sau khẳng định tồn tại cái gì đại bí mật, nói không chừng hãy cùng đuôi bảy màu có quan hệ."

	"Ta thân yêu Kiếm Cơ tiểu thư, nếu như ngươi nguyện ý tăng giờ làm việc đem kiếm thuật phái hệ tăng lên tới Thánh Vực cấp, ta cũng không phải không thể từ bỏ mạo hiểm ý nghĩ."

	Sonia tức giận nói: "Chúng ta tìm tới Hoàng Kim Ngư bí mật cũng không còn làm sao mạo hiểm a?"

	"Nhưng đó là xây dựng ở chúng ta may mắn gặp vận mệnh vấn đáp đảo nhỏ, cùng nhìn mấy vốn có thể làm trọng yếu tham khảo thuật sư sổ tay." Ash mở ra tay: "Vận mệnh cũng sẽ không luôn luôn lọt mắt xanh chúng ta —— càng đừng xách ta gần nhất ra một điểm ngoài ý muốn, thời điểm then chốt vận mệnh nữ thần sẽ ám đâm đâm nói xấu ta."

	"Cái khác thuật sư cũng không tìm tới đuôi bảy màu, chúng ta dựa vào cái gì tìm tới? Bằng các ngươi dài đến đẹp mắt , vẫn là bởi vì ta kỹ thuật lái xe rất cao?"

	"Phổ thông thuật sư không dám mạo hiểm nguy hiểm, chúng ta bốc lên; phổ thông thuật sư không dám đụng vào cơ duyên, chúng ta đụng; phổ thông thuật sư không dám chiến địch nhân, chúng ta chiến. Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể có đến siêu việt phổ thông thuật sư ban thưởng."

	Mặc dù cảm giác người xem đang nói ngụy biện, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại rất có đạo lý.

	Sonia cũng không phải không biết 'Nhiều mạo hiểm nhiều đến' đạo lý này, nhưng nàng hiện tại dù sao cũng là điển hình "Học viện phái", tôn trọng ổn định ích lợi, chán ghét phong hiểm đầu tư.

	Đặc biệt tại nàng tấn thăng hai cánh về sau, loại này thận trọng tiểu thị dân tâm tính chẳng những không có suy yếu, ngược lại càng thêm vững chắc, một lòng chỉ nghĩ đến duy trì đã có lợi ích.

	Đúng cũng không đúng nói nàng lòng tham chỉ là lưu ở mặt ngoài nông cạn, chỉ là thế giới của nàng quá nhỏ —— nàng chung quanh đều là so ra kém bạn học của nàng, duy nhất có thể tiếp xúc cường giả là cũng sẽ đố kị chính mình mới có thể Trozan giáo sư, nàng bị vô số người nhận định là tương lai Kiếm thánh, muốn cùng với nàng rút ngắn quan hệ quý tộc có thể chen bể nữ sinh ký túc xá, kiếm hoa học viện muốn lấy nàng làm vinh...

	Nàng đã sớm vượt mức độ hoàn thành tương lai hai mươi năm nhân sinh mục tiêu, cảm giác đều có thể nghỉ hưu hưởng thụ sinh hoạt truy đuổi mộng tưởng —— nói đến nàng ban ngày chương trình học đã vụng trộm đổi thành âm thuật cùng diễn nghệ khóa, ngày kế tu luyện kiếm thuật thời gian thật vẫn chỉ có người xem an bài hai giờ.

	Nàng tiến bộ quá nhanh, dã tâm theo không kịp.

	"Ta tán thành người xem ý nghĩ."

	Deya nhấc tay nói: "Không giống bình thường mới gọi cổ tích, chúng ta nếu như muốn trở thành truyền kỳ, liền phải đi người khác không đi qua đường. Đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt, sẽ chỉ bị người dùng "Nhiều năm về sau" đến khái quát."

	Sonia hỏi: "Ma nữ ngươi nghĩ trở thành truyền kỳ thuật sư?"

	"Nhưng thật ra là tiểu Hồng cùng Bạch hoàng hậu nghĩ, ta đối lực lượng không có cảm giác gì." Deya nghiêm túc nói: "Tiểu Hồng khát vọng cấp bậc cao hơn chiến đấu, mà Bạch hoàng hậu thì là hi vọng thông qua nắm giữ lực lượng đến thu hoạch được càng nhiều thẻ đánh bạc... Bất quá chúng ta là tỷ muội, giấc mộng của các nàng  tự nhiên cũng là của ta mộng tưởng!"

	"Vậy ngươi mộng tưởng là cái gì?" Ash thình lình hỏi.

	"Ta? Ta..." Deya nao nao, méo một chút đầu nói: "Đương nhiên là cùng bọn tỷ muội vĩnh viễn hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ."

	"Cảm giác so trở thành truyền kỳ còn muốn khó khăn đâu."

	"Xác thực."

	Hai vị bẩn thỉu đại nhân không chút lưu tình xé bỏ ngây thơ thiếu nữ thuần khiết mộng tưởng.

	"Tốt a, ta liền bồi các ngươi cược mệnh." Sonia không thể làm gì khác hơn thở dài: "Nhưng vấn đề thứ hai đến rồi —— chúng ta đánh thắng được sao? Ở trên không rộng khu vực tác chiến, ta không cho rằng chúng ta có chút phần thắng."

	"Đánh thắng được nha." Ash nhìn xem hư cảnh địa đồ: "Bởi vì bọn hắn chủ động đi vào chật hẹp khu vực —— bọn hắn tiến vào chúng ta vừa rồi vơ vét qua động quật."

	Sonia khẽ giật mình: "Chẳng lẽ bọn hắn cùng lớn Hung Lang Long là thân thích?"

	"Có lẽ là thuê quan hệ, nhưng lớn Hung Lang Long bị đày đi đến nơi đây bảo vệ tài nguyên điểm, có thể là cái không có biên chế lao động điều động.   "

	Chỉ thấy tại hư cảnh địa đồ bên trên, anh linh quân đoàn đồ tiêu ào ào đi vào vừa rồi lớn Hung Lang Long sào huyệt. Hiển nhiên, Ash bọn hắn ăn cướp tang vật bên trong có anh linh quân đoàn một phần.

	"Nhưng liền xem như tại trong sào huyệt, đối phương số lượng cũng quá nhiều." Deya suy tư nói: "Chúng ta có thể lập lại chiêu cũ tại trong sào huyệt ngăn cửa giải quyết bọn chúng sao?"

	Ash lắc đầu, khoát khoát tay, song trọng phủ định Deya ý nghĩ này: "Phong hiểm quá lớn, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta chạy đều chạy không thoát, chỉ có thể chết thảm tại miệng thú bên trong."

	"Chúng ta nhưng là muốn đối phó anh linh quân đoàn, phong hiểm vốn là lớn đến cùng ăn không biết tiên diễm cây nấm không sai biệt lắm, ngươi lại còn có suy nghĩ trốn chạy dư dật?" Sonia nhìn Ash lại còn ôm lấy 'Nhẹ nhõm qua bản ' tâm tính, nhịn không được nhả rãnh nói: "Lại muốn uy, lại muốn mang mũ bảo hiểm, thế giới này không có loại chuyện tốt này nha."

	"Có." Ash lại khẳng định nói: "Ta có đã có thể đánh bại anh linh quân đoàn, còn có thể tùy thời chạy trốn phương pháp."

	Để chúng ta hai cái quá khứ chiến đấu, ngươi một cái lưu tại trên xe tùy thời chạy trốn à... Sonia nhả rãnh vừa mới thành hình, liền ý thức đến Ash kế hoạch bản thể.

	"Lớn Hung Lang Long nhà vẫn còn lớn, lẽ ra có thể cho phép một cỗ xe thể thao làm khách. Lớn Hung Lang Long dưới suối vàng có biết, cũng sẽ cảm kích chúng ta tại nó mộ phần cử hành long trọng truy điệu nghi thức."

	Ash điều ra tự động xe thăng cấp đồ phổ, ánh mắt quét qua sở hữu có thể kích hoạt bên ngoài thiết danh sách, "Lúc đầu những tư nguyên này là dự định lưu đến thăng cấp "Luyện kim vương tọa", nhưng nên dùng thời điểm liền muốn dùng, như vậy..."

	"Là thời điểm hiện ra ta thi ba lần khoa mục hai kỹ thuật điều khiển rồi!"
Kết chương.