Chương 579 : Hí chung.
Khương Vọng luôn luôn tại nghĩ một cái vấn đề.

	Doãn Quan vì cái gì muốn đem mình bức đến tuyệt cảnh? Vì cái gì muốn "Tự tìm cái chết" ?

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ tìm được này một lý do.

	Ngày đó Doãn Quan nói với hắn —— "Ta quá sớm thực hiện tiềm lực. Làm từng bước lời mà nói... Khó gặp Thần Lâm."

	Doãn Quan người như vậy, thế nào cam tâm dừng bước tại Thần Lâm lúc trước?

	Cho nên hắn tại ép mình.

	Hắn cố ý khiến chính mình lâm vào như vậy tình cảnh, không có chuẩn bị bất kỳ hậu thủ, liền trực tiếp khiêu chiến Thần Lâm, cùng Nhạc Lãnh giao phong!

	Chính là muốn tại sinh tử bên trong, nhiều lần bức bách cực hạn của mình, thấy con đường của mình!

	Quá trình này nguy hiểm cực điểm, bởi vì Nhạc Lãnh không phải của hắn sư trưởng thân bằng, tuyệt đối không thể đối hắn hạ thủ lưu tình. Hắn gặp phải là chân chính sinh tử nguy cơ. Đây là đang huyền nhai biên thượng cực hạn chạy nước rút, chỉ cần một lần thất bại, lập tức liền rơi xuống vô tận vực sâu.

	Khương Vọng một lần cho rằng Doãn Quan đã thất bại.

	Nhưng lúc này, hắn như thần chỉ lâm thế!

	Chân trời ánh nắng không bằng hắn chói mắt, vạn dặm non sông hắn ngang nhiên đứng ngạo nghễ.

	Hắn một trảo bắt lấy rơi đập Sát Uy Bổng, cùng khó nén kinh nộ Nhạc Lãnh nhìn nhau.

	"Đánh đủ chưa, Nhạc bộ đầu?"

	Cho đến Tần Nghiễm Vương thành tựu Thần Lâm lúc này, Nhạc Lãnh mới hiểu được, ở trong trận chiến đấu này, hắn đóng vai là cái gì nhân vật.

	Lúc trước trong chiến đấu, Doãn Quan kéo dài bạo phát mạnh nhất trạng thái, nhìn như là ở Nhạc Lãnh bức bách xuống nhập tà, kỳ thực đây hết thảy, nhưng vẫn là hắn lựa chọn của mình.

	Tại nhập tà thời điểm, hắn khép kín ngũ giác bảy biết, tùy ý thân thể bị chú thuật lực lượng chỗ ăn mòn, tùy ý kia bề bộn ác niệm chủ đạo thân thể. Duy chỉ có lấy lớn lao ý chí lực, khắc ấn tiếp theo bản năng. Tấn công Nhạc Lãnh bản năng.

	Đem tự thân cho rằng một khối sắt vụn, ném vào lò luyện. Hoặc là lúc đó tan rã, hoặc là thành đao thành kiếm!

	Mà hắn Nhạc Lãnh, đương nhiên trở thành gang kia một thanh thiết chùy, một búa một búa nện tản mát Doãn Quan " tạp chất" .

	Tự tay trăm rèn, khiến Doãn Quan thành cương.

	Kia cường đại lại cực độ hỗn loạn nguyền rủa lực lượng, tại hắn Thần Lâm cảnh cường đại công kích đến, nhận được triệt để trui luyện. Bị loại bỏ mất kia vô số "Ác niệm", chỉ lưu lại chú thuật bản thân thuần túy nhất lực lượng.

	Tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, Doãn Quan trở về, lập tức thống hợp toàn bộ mất đi ý thức lực lượng, hòa hợp một lò, phá rồi lại lập, mượn này Thần Lâm!

	Quá trình này nếu như mau lên một hơi, "Tạp chất" chưa thanh trừ sạch sẽ, hắn liền không cách nào lập tức Thần Lâm. Mà nếu như chậm hơn một hơi, nhục thân đã chết đi, trở về ý chí tại Nhạc Lãnh trước mặt không có chút ý nghĩa nào, liền chuyển tu thần đạo cơ hội cũng sẽ không có.

	Mà Doãn Quan, liền chính xác nắm chắc kia một đường trong lúc đó cơ hội.

	Này quá mạo hiểm, quá không thể tưởng tượng nổi, nhưng là quá thiên tài, thật là làm cho người ta kinh diễm!

	"Tốt! Rất tốt!"

	Nhạc Lãnh đương nhiên là Nhạc Lãnh. Kinh nộ sau đó, lập tức ý chí chiến đấu châm lại.

	"Giang sơn thay có tài người ra, một đời người mới thay người cũ. Không uổng công ta xuất sơn này một lần!"

	Hắn nắm chặt Sát Uy Bổng, như có thực chất pháp gia uy nghiêm liền đem Doãn Quan tay bức ra.

	Nếu như nói ban đầu hắn tham dự chuyện này, chẳng qua là bị Trịnh Thế mời xuất sơn, vì đô thành tuần kiểm phủ vãn hồi danh dự.

	Càng về sau đối mặt nhập tà Doãn Quan, làm uy tín lâu năm cường giả khoe khoang, muốn thật xinh đẹp nhẹ nhõm bắt lại chiến đấu.

	Như vậy đến lúc này, hắn đã có mới giác ngộ.

	Muốn giết Tần Nghiễm Vương. Thì phải không tiếc đại giới, bất kể sinh tử!

	"Cả ngày bắt trộm, không nghĩ tới hôm nay đưa tặc đoạn đường!"

	Nhạc Lãnh khí thế bão táp, tự mình thuộc về ý chí của hắn, bắt đầu tràn ngập này phương thiên địa.

	"Tới! Tần Nghiễm Vương! Dùng hết ngươi chỗ có bản lĩnh tới giết ta! Nguyện dùng ta đây một cái đầu lâu, thành tựu ngươi thanh danh!"

	"Tốt!" Doãn Quan cũng bừa bãi hét lớn."Liền mượn ngươi một đời uy danh!"

	Quanh người hắn, lại một lần nữa bị bích lục chi quang chỗ bao phủ, khổng lồ chú thuật lực lượng như sóng biển dâng chạy kêu.

	Nhạc Lãnh toàn bộ tinh thần ứng đối, không dám có nữa nửa điểm buông lỏng.

	Chỉ thấy Doãn Quan khí thế bão tố trướng, quyền quấn lục quang, lại bỗng nhiên xoay chuyển, oanh đến cách hắn gần đây một cây gang đen trụ phía trên!

	Kia dường như tiếp thiên liền gang đen trụ lập tức nghiêng lệch, phong tỏa đương trường kiện phá.

	Doãn Quan tiêu xạ mà ra, lập tức đã đến bên trạm ngoài, gọn gàng linh hoạt một quyền, đem đại trận màn sáng phá hủy.

	Chỉ phòng bị Ngoại Lâu cảnh chiến lực cực hạn đại trận màn sáng, bị thuộc về Thần Lâm cảnh lực lượng nhất kích oanh phá. Màn sáng vừa vỡ tức hợp, nhưng Doãn Quan đã hóa thành một đạo bích quang, biến mất tại phía chân trời.

	Chỉ để lại Nhạc Lãnh tại chỗ.

	Cho dù là ban đầu thời điểm, Doãn Quan cũng chẳng bao giờ nghĩ tới thoát đi. Hắn liền nhìn đều không nhìn gang đen trụ liếc mắt một cái, từ vừa mới bắt đầu chính là tiến công, tiến công, tiến công.

	Hắn cấp Nhạc Lãnh lưu lại, là thiên tài nhưng điên cuồng, đảm phách hơn người, hung hãn không sợ chết ấn tượng.

	Ngoại Lâu cũng dám chiến thần đến, cùng cấp vì Thần Lâm sau đó, thử giết hắn Nhạc Lãnh cũng là chuyện đương nhiên. Tần Nghiễm Vương sao có thể không có điểm này ngạo khí?

	Hơn nữa thiếu chút nữa bị hắn đánh chết, Tần Nghiễm Vương chẳng lẽ trong lòng không hận? Có lực lượng, chẳng lẽ không muốn báo thù?

	Nhưng khiến Nhạc Lãnh lần nữa tính sai chính là, Doãn Quan lại có thể không đánh mà chạy rồi, liền cái thử dò xét đều không có!

	Nhưng mà Khương Vọng lại biết, đây chính là Doãn Quan.

	Hắn cũng không quan tâm người khác đối với hắn đánh giá. Cũng không quan tâm sử dụng thủ đoạn gì, sẽ thương tổn người nào, hắn chỉ để ý mục tiêu của hắn.

	Hắn gánh chịu thủ lĩnh trách nhiệm, mạo hiểm kích sát Thái Sơn vương, lại cũng không dùng cái này khoe khoang, ngược lại uy hiếp muốn giết Đô Thị Vương. Khương Vọng cảm thấy hắn không chừa thủ đoạn nào, lợi dụng đồng bạn tính mạng chạy trốn, hắn một câu giải thích đều không có.

	Đương nhiên hắn cũng không vĩ đại.

	Hắn không có tuyển chọn chạy trốn, ngược lại lấy thân phạm hiểm, cũng chỉ là bởi vì hắn mục tiêu đệ nhất cho tới bây giờ cũng không phải là chạy trốn ra Tề cảnh.

	Mà là thành tựu Thần Lâm!

	Hiện tại cái mục tiêu này đã đạt thành, sau đó lập tức chuyển vào mục tiêu kế tiếp, thoát đi Tề quốc.

	Chính là đơn giản như vậy mà thôi!

	Doãn Quan người như vậy, cũng không có hứng thú bắt lại cái gì chém giết Bộ Thần vinh dự. Thanh danh lợi lộc đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

	Nhạc Lãnh đứng ở chính hắn lập xuống gang đen trụ ở giữa, im miệng không nói không nói. Trong nháy mắt đó, hiện ra vài phần lão thái tới.

	Mặc dù Thần Lâm cảnh đến chết lúc trước, đều không tồn tại già yếu khả năng.

	Khương Vọng chính tính toán như thế nào khuyên vị này Bộ Thần đại nhân, hoặc là hay là làm bộ như không nhìn thấy tương đối khá, bỗng nhiên thấy hoa mắt, thấy được một cái dẫn giấy trắng đèn lồng mù mắt lão nhân.

	Trong lòng hắn kinh hãi. Là Khô Vinh Viện di chỉ gặp mặt qua vị kia gõ mõ cầm canh người!

	Cùng Khương Vọng phản ứng bất đồng, Nhạc Lãnh chân mày cau lại, đại khái rất không nguyện ý chính mình lần thất bại này bị càng nhiều người "Nhìn thấy", nhưng đây đã là sự thật.

	Đường đường Bộ Thần, còn không đến mức không có đối mặt hiện thực dũng khí.

	"Ngài đã tới chậm, Tần Nghiễm Vương đã chạy trốn."

	Mù mắt gõ mõ cầm canh người cũng là không nghĩ tới, phía sau cánh cửa đóng kín truy bắt chính là một sát thủ tổ chức, lại vẫn duy nhất chạy trốn hai cái.

	Hắn tại trên biển chậm trễ một thoáng, khiến cái kia Ngỗ Quan Vương trốn thoát. Lại theo cảm ứng phủ xuống nơi đây lúc, Tần Nghiễm Vương cũng đã bỏ trốn mất dạng.

	Trầm mặc chốc lát, cuối cùng chỉ hỏi hai chữ: "Thần Lâm?"

	"Phải." Nhạc Lãnh âm thanh có một ít khổ sở: "Ngay trước mặt ta phá cảnh."

	"Người trẻ tuổi, không được."

	Mù mắt gõ mõ cầm canh người thở dài một câu, giơ giấy trắng đèn lồng, bỗng nhiên chuyển hướng, dùng cặp kia không có chút nào thần thái mắt "Nhìn" Khương Vọng.

	Một màn này hết sức khiếp sợ người.

	"Khương Thanh Dương, ngươi là ta Đại Tề con cưng, tương lai có thể có lòng tin vì Đại Tề chém giết này răng nanh?"
Kết chương.