Chương 17:: Cuồng Liệp
 
 	Máu tươi tung toé.
 
 	Tô Hiểu bị Raikage một cước đá bay ra ngoài, hắn chí ít bay ra hơn hai mươi mét xa lúc, ngực cùng cẳng chân mới khôi phục một ít tri giác.
 
 	Tô Hiểu bước chân lảo đảo chạm đất, Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, điều này làm cho hắn không ngã chổng vó.
 
 	Giờ khắc này đã không thời gian kiểm tra cẳng chân bị thương trình độ, một cái ước dài ba mươi cen-ti-mét, súng kíp dáng dấp súng ống xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, nếu như quan sát nhìn sẽ phát hiện, này cũng không phải súng kíp, chỉnh cây thương toàn thân đen kịt, nòng súng thon dài, nòng súng cùng nắm chuôi trên che kín đỏ như màu máu hoa văn.
 
 	Cây súng này tên là ( Cuồng Liệp Chi Tài Quyết ), là Liệp Ma Sáo Trang súng lục bộ phận, điền đơn lượng năm phát, chỉ có thể sử dụng đặc thù đạn dược.
 
 	Lấy Raikage tốc độ, Cuồng Liệp trúng mục tiêu đối phương khả năng không lớn, có thể hiện tại Raikage chính đứng ngây ra ở tại chỗ, này rõ ràng là bị Thanh Cương Ảnh mang vào năng lực 'Linh hồn cảm điện' chỗ ràng buộc.
 
 	Phù phù một tiếng, một cái cẳng tay rơi xuống đất, đây là Raikage cẳng tay, chốc lát trước hắn đem Tô Hiểu một cước đá bay, suýt nữa đá gãy Tô Hiểu cẳng chân, làm giá lớn, hắn bị Tô Hiểu chặt đứt cẳng tay trái.
 
 	Tô Hiểu một tay đem Cuồng Liệp giơ ngang ở trước mặt, hắn cẳng chân gần như mất cảm giác, nghĩ nhanh chóng tới gần Raikage căn bản không thể.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục kéo cò súng, Cuồng Liệp thương miệng phun ra ngọn lửa màu xanh, từng viên một xác ngoài trong suốt, nội bộ đầy rẫy chất lỏng màu vàng đạn ra khỏi nòng.
 
 	Những viên đạn này xác ngoài như là một loại nào đó thủy tinh chế tạo, mỗi viên đạn trung tâm nơi đều có một cái kim loại màu đen châm.
 
 	Cuồng Liệp phát ra bắn viên đạn tốc độ không tính nhanh, có thể Raikage đang đứng ở mất cảm giác trạng thái, hắn nhìn thấy cái kia năm viên hướng hắn bay tới viên đạn, làm sao, trong cơ thể hắn che kín một loại năng lượng màu xanh lam nhạt kinh lạc, những năng lượng này kinh lạc dường như thuốc mê vậy, đem hắn trung khu thần kinh mất cảm giác, không cần nói di động, hiện tại hắn liền bình thường hô hấp đều không làm được.
 
 	Thủy tinh viên đạn nhanh chóng phi hành, rất nhanh viên đạn đầu tiên trúng mục tiêu Raikage, đầu đạn tiếp xúc được Raikage ngực.
 
 	Cách cách một tiếng, thủy tinh viên đạn xác ngoài phá nát, căn bản không thương tổn được Raikage mảy may, có thể thủy tinh trong viên đạn bộ màu vàng dung dịch tung toé, trung tâm nơi kim loại châm chống đỡ ở Raikage trên da.
 
 	Vù ~
 
 	Kim loại châm đuôi dực đột nhiên mở ra, những kia chất lỏng màu vàng toàn bộ bị hấp thụ đến kim loại châm phần cuối, do màu vàng biến thành màu đỏ sậm.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng không tính vang dội, nhưng uy lực cực cường nổ tung truyền đến, là kim loại châm phần cuối những kia chất lỏng màu đỏ sẫm.
 
 	Nổ tung lực xung kích vẫn như cũ không thương tổn được Raikage, cỗ này lực xung kích toàn bộ tác dụng ở đó căn kim loại châm trên, chịu đựng mạnh mẽ như vậy đẩy mạnh lực sau, kim loại châm trực tiếp đâm thủng Lôi Độn chi khải, thuận thế đi vào Raikage lồng ngực trong bắp thịt, vật này được gọi là Bạo Tạc Châm.
 
 	Bạo Tạc Châm ở đi vào Raikage ngực chớp mắt, liền giống như một đóa nở rộ đóa hoa vậy tỏa ra, nó cũng không nổ tung, mà là biến thành một đóa sắt chi hoa, đóa này sắt chi hoa đâm thủng tảng lớn bắp thịt, đã vững vàng cố định ở Raikage trong bắp thịt, nếu như Raikage nghĩ mạnh mẽ keo ra đóa này sắt chi hoa, hắn ít nhất phải ở nơi ngực kéo xuống một khối to bằng miệng chén bắp thịt.
 
 	Hầu như là chớp mắt, còn lại bốn viên thủy tinh viên đạn lặp lại trở lên quá trình, vỡ tan, nổ tung, Bạo Tạc Châm đi vào Raikage trong cơ thể, Bạo Tạc Châm hình thành sắt chi hoa, vững vàng cố định ở trong bắp thịt.
 
 	Loại đạn này, đã không thể dùng tàn nhẫn để hình dung, đây là đang dùng tận tất cả phương pháp phá hoại kẻ địch thân thể, đạn Đum-đum một loại tiếng xấu lan xa đạn dược, cùng loại này thủy tinh viên đạn so với, quả thực chính là là vườn trẻ bạn nhỏ.
 
 	Làm Raikage thân thể khôi phục tri giác sau, năm viên do Bạo Tạc Châm hình thành sắt chi hoa, đã bị vững vàng cố định ở bắp thịt của hắn bên trong, không muốn cho rằng vậy thì xong, những này sắt chi hoa còn có thể bị làm nổ.
 
 	Raikage lập tức nhận ra được tình huống không đúng, nếu như những kim loại này hoa vẫn lưu ở trong cơ thể hắn, không cần nói chiến đấu, coi như là bình thường hô hấp đều muốn chịu đựng xót ruột đau nhức.
 
 	Raikage cũng là ngoan nhân, hắn giơ lên cái kia cụt một tay, bàn tay như đao, còn muốn mạnh mẽ keo ra bên trong thân thể Bạo Tạc Châm.
 
 	Tô Hiểu làm sao sẽ cho Raikage cơ hội như thế, hắn lập tức ấn xuống Cuồng Liệp chuôi thương trên một chỗ nút bấm.
 
 	Rắc.
 
 	Viên kia che kín màu đỏ hoa văn nút bấm bị ấn xuống, hai mươi mét ở ngoài Raikage lập tức cảm giác đến trước ngực xuất hiện thiêu đốt cảm.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ tung truyền đến, ánh lửa đem Raikage cả nửa người bọc ở bên trong, Tô Hiểu rõ ràng nhìn thấy, Raikage thân hình bắt đầu lảo đảo.
 
 	Làm ánh lửa tản đi lúc, Raikage cũng không ngã xuống, có thể ở hắn lồng ngực nơi, năm đạo dường như bị đạn pháo nổ ra thịt hố xuất hiện, những hố thịt này mỗi cái đều có to bằng miệng chén, có chút vị trí thậm chí đã lộ ra cháy khét xương sườn.
 
 	Những hố thịt này bên trong, một giọt máu tươi cũng không có, nổ tung lúc sản sinh nhiệt độ cao đã dẫn đến vết thương cháy khét, so với máu thịt be bét vết thương, loại thương thế này càng trí mạng.
 
 	Nói tới chỗ này, liền muốn nhắc tới Liệp Ma Sáo Trang khởi nguyên, vật này là người săn ma dùng cho săn giết hắc nữ vu vũ khí, bởi vậy, nhân đạo loại hình vấn đề căn bản không cần cân nhắc, làm Liệp Ma Sáo Trang bên trong duy nhất công kích vũ khí, Cuồng Liệp hầu như là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
 
 	Bản thân chịu kinh khủng như thế thương thế, Raikage chỉ là duy trì tư thế đứng chốc lát, liền phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất.
 
 	"Phốc."
 
 	Raikage A phun ra một ngụm máu lớn, máu bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy nội tạng mảnh vỡ.
 
 	Nếu như chỉ là bị thương cũng còn tốt, năm cái Bạo Tạc Châm toàn bộ trúng mục tiêu kẻ địch, cũng đồng thời nổ tung, này tiếp xúc nổi cơn điên săn một loại năng lực, đồng thời làm nổ năm viên Bạo Tạc Châm, lần này làm nổ đem đối với kẻ địch tạo thành 500 bị thương hại, cũng để cho kẻ địch tiến vào dễ tổn trạng thái, dễ tổn trạng thái, kẻ địch thân thể sức phòng ngự -35%, hiệu quả trị liệu -20%, tốc độ di động -10%, hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	Raikage chỗ cường đại, chính là ở hắn cái kia trải qua muôn vàn thử thách thân thể cùng tốc độ, mà hiện tại, thân thể của hắn phòng ngự bị cắt giảm 35%, tốc độ bị cắt giảm 10%, đây đối với Raikage mà nói, có thể nói trí mạng.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, không phải hắn không muốn động, mà là hắn bên trái cẳng chân nơi chính truyện đến xót ruột đau nhức.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một chuỗi thủy tinh viên đạn, cộng năm viên, năm viên đạn bị giá kim loại nối liền cùng nhau, đây là hắn ở máy móc nhai tìm người định làm viên đạn, mỗi viên tiêu tốn 200 điểm Nhạc Viên tệ, cộng chế tạo 25 viên, bởi chế tạo số lượng không ít, đối phương cho ưu đãi, cộng tiêu tốn 4500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tính cả thu được Cuồng Liệp lúc mang vào 5 viên đạn, Tô Hiểu tổng cộng có 30 lụt Tinh Tử đạn, hiện tại còn thừa 25 phát.
 
 	Năm viên đạn bị nhét vào Cuồng Liệp phía trên điền đạn miệng, Cuồng Liệp lên đạn.
 
 	Tô Hiểu bình bưng Cuồng Liệp, hắn chuẩn bị lại cho Raikage năm thương, nếu như lại tới một lần nữa làm nổ, Raikage liền là bất tử, cũng là trên thớt gỗ thịt cá, tùy ý hắn xâu xé.
 
 	Tô Hiểu cùng Raikage chiến đấu toàn quá trình, phụ cận nhị trụ tử toàn bộ hành trình mắt thấy, hắn trầm mặc hướng Karin đám người đi đến.
 
 	Raikage liếc nhìn Sasuke, hắn hiện tại tuy rằng rất muốn giam giữ thằng nhóc này, làm sao cường địch ở trước.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị kéo cò súng lúc, Raikage đột nhiên đứng dậy, không để ý thân thể thương thế, bắt đầu duy trì di chuyển nhanh chóng.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Cuồng Liệp, viên đạn quá đắt, không thể lãng phí, hắn chà chà bàn chân trái, bên trái cẳng chân đau nhức cảm vẫn như cũ mãnh liệt, cũng may đã sẽ không ảnh hưởng hắn di chuyển nhanh chóng.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Raikage, Raikage tuy rằng bị thương nặng, nhưng hắn vẫn như cũ đón lấy Tô Hiểu, hắn là cận chiến Ninja.
 
 	Đánh tới hiện tại, Raikage đã từ bỏ bắt giữ Sasuke ý nghĩ này, chỉ cần Tô Hiểu ở, này không thể nghi ngờ là vọng tưởng.
 
 	Mà là Raikage rõ ràng một chuyện, chính là hắn tuyệt đối không thể chết được, tuyệt đối không thể.
 
 	Bất luận Raikage cỡ nào ngang ngược, nhưng hắn biết, nếu như thân là Raikage hắn chết ở Ngũ Ảnh đại hội trong lúc liền nguy rồi, này không phải hắn cá nhân rất sợ chết, mà là liên quan đến toàn bộ Vân Nhẫn thôn vấn đề.
 
 	Raikage vị trí người thừa kế Darui đã chết, nếu như hắn lại chôn thây ở đây, cái kia Vân Ẩn đem đối mặt như rắn không đầu tình huống, đến lúc đó cái khác nhẫn thôn nhất định sẽ có ý đồ với Vân Ẩn thôn, cho tới cái kia cái gọi là hòa bình điều ước, Raikage xưa nay cũng không tin vật kia.
Kết chương.