Chương 49: Bắc Xuất Mã, xuất mã đi Âm Dương

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Thật nặng âm khí" người bên ngoài Ảnh ngửa đầu nhìn xem lầu ba một gian cửa sổ lẩm bẩm một câu về sau, đột nhiên chạy như điên gia tốc hướng phía Vương Kinh Trập ở gian phòng chạy tới.

	"Bá" đối phương vọt lên mũi chân điểm hạ lầu một bệ cửa sổ, thân thể đằng không sau tay phải dựng hạ lầu hai chậm đài liền nhảy lên, lập tức uốn gối hơi ngồi xổm phát lực bên trên nhảy, liền đến lầu ba trên bệ cửa sổ, liên tiếp động tác một mạch mà thành liền đến Vương Kinh Trập ở căn phòng này ngoài cửa sổ.

	Vương Kinh Trập vừa đem cây trâm dùng lá bùa cho bao khỏa bên trên, đã nhìn thấy phía bên ngoài cửa sổ xuất hiện một thân ảnh, hắn lúc này liền bị giật nảy mình.

	"Soạt" kính cửa sổ lập tức vỡ vụn, người bên ngoài trực tiếp dùng thân thể đụng nát pha lê liền nhảy vào, người tới quét mắt Vương Kinh Trập trong tay bị lá bùa cùng vải đỏ bao khỏa ngọc trâm lại nhíu mày về sau, đột nhiên đưa tay hướng phía Vương Kinh Trập bên kia vung ra một kiện đồ vật.

	Một viên bằng bạc cái bật lửa bay ra ngoài sau ở giữa không trung phát ra "Đinh" một tiếng vang giòn, đột nhiên tuôn ra một đám ngọn lửa lập tức liền quét đến Vương Kinh Trập trên mặt.

	"Phanh" hắn liên tục lui về sau mấy bước, thân thể liền va vào trên cửa phòng, sau đó cái ót hướng bên cạnh tránh khỏi, cái bật lửa "Ầm" một chút liền nện vào hắn sau tai trên cửa.

	Người kia ngay sau đó hướng phía trước bước mấy bước, nhấc chân đạp một cước, Vương Kinh Trập đưa tay cản một chút thuận thế bắt lấy đối phương mắt cá chân, tay trái khuỷu tay dùng sức hướng về phía trước đảo quá khứ, đối phương một chút nghiêng người né tránh sau bả vai cơ hồ dán cánh tay của hắn liền vọt tới Vương Kinh Trập ngực.

	"Phốc" Vương Kinh Trập lập tức cảm giác lồng ngực một trận đau nhức kịch liệt, tròng mắt đều trợn tròn, một hơi kém chút không có đi lên.

	Văn có Thái Cực an thiên hạ, võ có Bát Cực định càn khôn, đối phương cái này va chạm rõ ràng là Bát Cực Quyền bên trong thiết sơn dựa vào,  bình thường cánh tay thô thân cây đều có thể lập tức liền đụng đoạn mất, Vương Kinh Trập nếu không phải trước kia luyện qua điểm, hiện tại xương sườn khẳng định cũng phải bị đụng gãy.

	Cưỡng đề lấy một hơi kìm nén không có lỏng, Vương Kinh Trập cắn răng ngửa hạ đầu sau liền chiếu vào trước mặt đối phương đầu hung hăng đập quá khứ.

	$G, thủ em phát z0

	"đông" hai người đầu chạm vào nhau truyền đến một tiếng vang trầm, đồng loạt choáng một chút, Vương Kinh Trập cắn hạ đầu lưỡi, để cho mình khôi phục nhanh chóng thanh minh, sau đó há miệng liền hô một tiếng.

	"Đốt!"

	Một tiếng này đốt chữ rống chấn động đến người tới lập tức lỗ tai ông ông trực hưởng, không chịu được lui về sau mấy bước, bỗng nhiên lắc lắc đầu mới hồi phục tinh thần lại.

	Vương Kinh Trập thẹn quá hoá giận nhìn đối phương, đây là cái đại khái ba bốn mươi tuổi khoảng chừng nam tử, trang điểm rất phổ thông chính là một nửa tay áo quần jean, mũi chân nhẹ nhàng điểm hạ vừa rồi rớt xuống đất cái bật lửa cong lên về sau, đưa tay phải ra ngay tại trong tay.

	"Ngươi hắn a có bệnh có phải là, làm cọng lông a?" Vương Kinh Trập tức miệng mắng to.

	"Đinh" đối phương ngón tay đạn hạ cái bật lửa cái nắp, ngón tay kích thích đá mài, nhìn thấy Vương Kinh Trập trong tay ngọc trâm nói: "Ngươi nuôi dưỡng âm vật? Nặng như vậy âm khí, đạo hạnh đều không cạn đi? Ngươi hỏi ta làm cọng lông, ta tự nhiên làm chính là ngươi "

	Vương Kinh Trập: " "

	Mình đây là đụng phải cái thay trời hành đạo ngốc hai thiếu a?

	Mao Sơn, Long Hổ, Thiên Sư loại này Đạo gia danh môn chính phái từ trước đến nay đều lấy trừ ma vệ đạo người tự cho mình là, hành tẩu ở dân gian thời điểm mỗi lần đụng phải yêu ma quỷ quái cái gì, không cần ân tình đều sẽ chủ động xuất thủ, nghiễm nhiên là vệ đạo người mẫu mực.

	Nói thật, Xa Đao nhất mạch cùng những danh môn chính phái này lý niệm là khác biệt, tại Xa Đao nhân khái niệm bên trong, thiên hạ mặc dù có thiện ác chi phân, nhưng cũng đồng ý một điểm, tồn tại chính là đạo lý, đụng phải cô hồn dã quỷ cũng sẽ không chủ động xuất thủ, bọn hắn kiêng kị mình sẽ dính vào nhân quả.

	Cho nên ở trong mắt Vương Kinh Trập, ác quỷ có thể trừ, nhưng cũng phải trước giảng đạo lý, tìm tới điểm xuất phát sau đó mới có thể hạ thủ, cho tới bây giờ cũng sẽ không không hỏi nguyên do liền đem đối phương cho đập hồn phi phách tán.

	"Ngươi là cái kia một nhà?" Vương Kinh Trập bực bội mà hỏi: "Có phải là xen vào việc của người khác, ta nuôi dưỡng cái gì làm ngươi thí sự? Phạm pháp, còn là làm phiền ngươi đi đường rồi? Thiên Sư chính thống còn là Mao Sơn đạo sĩ a "

	"Đinh" đối phương phát lấy cái bật lửa cái nắp, nhíu mày nói: "Bắc Xuất Mã, Ngọ Kiều "

	Vương Kinh Trập lập tức trong lòng liền dính nhau thở dài, tại Phùng trạch trong tứ hợp viện, Đại sư gia cũng đã nói trừ Huyền Môn ngũ mạch đối Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp tam thư vẫn luôn tại trông mong tìm bao nhiêu năm bên ngoài, Nam Côn Luân cùng Bắc Xuất Mã cũng tại khổ tìm, chỉ là bọn hắn khả năng không rõ ràng cái này tam thư đều tại Xa Đao nhân trong tay thôi.

	Vừa mới qua đi mấy ngày a, liền gặp được Bắc Xuất Mã người?

	Xa Đao nhân mấy chục năm không ra dân gian, đây là muốn vừa ra tới liền đụng phải các lộ đại thần tiết tấu a?

	Nam Côn Luân Côn Luân sơn bên trên hãn hải tám trăm dặm, tám Bách Lý Hãn Hải không có người ở.

	Côn Luân nhất mạch nặng Phong Thủy chi thuật.

	Bắc Xuất Mã liên miên Trường Bạch sơn dập dờn một ao nước, sóng biếc ngàn dặm mênh mông chân trời.

	Bắc Xuất Mã chính là đến từ đông bắc ra Mã Tiên, xuất mã đi Âm Dương.

	Chuyên môn làm người nhìn tà bệnh, hỏi Âm Dương sự tình, cũng xử lý việc tang lễ, tôn kính hồ hoàng bạch liễu tro vì năm tiên.

	Tại qua âm cái môn này thuật pháp bên trên, thiên hạ cái kia một đạo cũng không bằng ra Mã Tiên đến ngưu bức thiểm điện, bọn hắn tại thông linh cùng mượn âm bên trên tạo nghệ, phi thường riêng một ngọn cờ.

	Vương Kinh Trập đưa tay cầm qua bao, đem cây trâm đặt ở bên trong, Ngọ Kiều lạnh mắt nói: "Vật kia ngươi không thể lấy đi "

	"Bằng cái gì a?" Vương Kinh Trập bĩu môi hỏi.

	"Âm khí quá nặng, tại người vô ích, ngươi mang theo lâu đối ngươi cũng không phải chuyện gì tốt "

	"Ta còn phải cám ơn ngươi thôi?"

	Ngọ Kiều gật đầu nói: "Không khách khí!"

	"" Vương Kinh Trập nhếch miệng cười, nói: "Vậy ta nếu là không đồng ý đâu?"

	"Phốc" cái bật lửa bên trên nhảy lên ra một đạo ngọn lửa, Ngọ Kiều thản nhiên nói: "Ngươi không đồng ý không sao, ta giúp ngươi là được "

	"Ha ha, được a" Vương Kinh Trập lại kéo ra bao, tay vươn vào về phía sau liền nói: "Đã ngươi trông thấy, vậy ta cũng đừng che giấu, muốn thế nào tùy ngươi xử trí chính là "

	Ngọ Kiều nghiêng mắt không có tiếp lời, trong tay vuốt vuốt một cái cái bật lửa, ngọn lửa bỗng nhiên từ từ dâng lên một mảng lớn, một nháy mắt trong phòng liền khô nóng.

	"Bá" Vương Kinh Trập bàn tay đến trong bọc sau liền nắm lấy một thanh Thái Đao cán đao, rút ra về sau Thái Đao hiện lên một vòng đao mang liền từ Ngọ Kiều giữa ngực bên trên tìm tới.

	Ngọ Kiều đột nhiên lắc một cái, trong tay ngọn lửa lập tức ngưng tụ thành một hàng dài đốt hướng Vương Kinh Trập.

	Hai người nháy mắt giao thủ lần nữa!
Kết chương.