Chương 157 : Thí luyện kết thúc.
Khoát tay áo, Tiêu Lâm nói: "Giữa chúng ta cuối cùng quen biết một trận, những sự tình này không đề cập tới cũng thế, bây giờ đã các ngươi đã được đến Tử Linh hoa, cũng coi là công đức viên mãn, còn là mau chóng tìm kiếm một cái ẩn nấp chỗ, trốn, yên lặng chờ địa quật lần nữa mở ra a."

	Địa quật này tầng hai cùng tầng một lối vào, khó đảm bảo không có còn lại tu sĩ trải qua, Tiêu Lâm mặc dù cũng không sợ hãi, nhưng cũng không nguyện đồ gây phiền toái, lại cùng La Thọ huynh muội tạm biệt về sau, tựu trước tiên ly khai.

	Tiêu Lâm rời đi về sau, một bên La Song mới mở miệng nói: "Ca ca, ngươi vì sao muốn đem Tử Linh hoa đưa cho Tiêu đại ca đâu?"

	Nghe vậy, La Thọ nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Ta cũng chỉ là dò xét một thoáng hắn thôi, cuối cùng Tử Linh hoa vô cùng trân quý, Tiêu Lâm đã từ chặn giết chúng ta hai người kia trong miệng biết trên người chúng ta có một đóa Tử Linh hoa, vạn nhất hắn lên sát tâm, chúng ta nhưng là không hề có chút sức chống đỡ."

	."Tiêu đại ca không thể nào?" La Song mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói.

	"Ha ha, đại ca ta cũng là lo lắng Tiêu huynh đệ vạn nhất một đóa Tử Linh hoa cũng không có đạt được, cái kia chỉ sợ tám chín phần mười sẽ xuống tay với chúng ta, Tử Linh hoa cuối cùng quan hệ đại đạo tiền đồ, cho nên ta mới dục cầm cố túng, nếu như hắn thật không có đạt được Tử Linh hoa, chúng ta chủ động dâng lên, có lẽ còn có thể bảo tồn tính mệnh."

	Khẽ thở dài một cái một tiếng, La Thọ tiếp tục nói: "Bất quá sự thực chứng minh, đại ca ta lòng tiểu nhân, bất quá nghĩ đến dựa vào Tiêu huynh đệ bây giờ chiến lực, thì như thế nào sẽ không chiếm được Tử Linh hoa, tốt, những sự tình này không đề cập tới cũng thế, chúng ta cũng tận mau rời đi nơi này đi."

	Sau gần nửa ngày, Tiêu Lâm xuyên qua Phong Ba hồ, đi tới rừng đá hẻm núi phía trước, bất quá Tiêu Lâm cũng không có trực tiếp thông qua cái này rừng đá hẻm núi, mà là tìm một cái ẩn nấp sơn động ẩn núp tiến vào.

	Nơi này cách Phi Mãng Lâm tại không có yêu thú ngăn cản dưới tình huống, cũng chính là gần nửa ngày lộ trình, mà cách địa quật mở ra còn có ba ngày thời gian, hắn chuẩn bị trước tiên tìm một nơi tu luyện hai ngày, chờ ngày cuối cùng mới đi tới Phi Mãng Lâm ly khai địa quật.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong sơn động, lẳng lặng địa trầm tư, hắn vốn còn nghĩ đến, chính mình đi ra sau phải chăng muốn tìm một thoáng La Song, cho nàng một đóa Tử Linh hoa, một khối đấu giá hội lệnh bài đổi lấy chính mình một đóa Tử Linh hoa, thấy thế nào chính mình cũng là cự thiệt thòi.

	Bất quá đã hứa hẹn, Tiêu Lâm lại cũng không tính toán hối hận vâng, bất quá nhượng Tiêu Lâm không có nghĩ tới là chính mình đánh bậy đánh bạ lại cứu La Thọ huynh muội tính mệnh, mà lại bọn hắn cũng đã được đến một đóa Tử Linh hoa, chính mình cuối cùng là cái này cọc tâm sự, Tiêu Lâm tự nhiên lại càng không có nhiều đưa bọn hắn một đóa Tử Linh hoa ý nghĩ.

	Hắn mặc dù cũng không biết cái này Tử Linh hoa công dụng, nhưng năm đại tông môn coi trọng như vậy, có thể thấy được cái này Tử Linh hoa tất có nó trân quý chỗ, ở lâu một chút có lẽ ngày sau còn có thể có tác dụng lớn.

	Cho tới chém giết cái kia Tô Văn Tài, cũng coi là ngoài ý muốn kinh hỉ, hắn mặc dù biết cái này Tô Văn Tài khẳng định sẽ tham gia địa quật thí luyện, nhưng tiến vào địa quật tu chân giả đâu chỉ mấy ngàn, ở chỗ này tích rộng lớn trong lòng đất, nghĩ muốn đụng lên cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Tiêu Lâm một mực canh cánh trong lòng nhưng là cái kia Tề Xương, người này cùng chính mình hết thảy có qua ba lần giao tập, lần đầu tiên là đem chính mình bức rơi vách núi, lần thứ hai nhưng là chính mình từ bên cạnh đánh lén, cuối cùng nhưng thất bại trong gang tấc, lần thứ ba nhưng là chính mình bị Tề Xương chặn giết.

	Nhưng mỗi một lần, cái này Tề Xương đều có thể tại tối hậu quan đầu chuyển nguy thành an, tu vi đề thăng cũng là khá nhanh, mà lại hắn xảo trá gian xảo, làm việc không có điểm mấu chốt, tính cả bạn cũng tính kế, cho nên Tề Xương bất tử, Tiêu Lâm trong lòng liền một mực lơ lửng tảng đá, bởi vì Tiêu Lâm rất rõ ràng, lấy Tề Xương tính cách của người nọ, kiên quyết là sẽ không bỏ qua cho chính mình.

	Bất quá tại suy tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm còn là kiềm chế bên dưới đi ra tìm kiếm Tề Xương tung tích ý nghĩ, mình đã được đến Tử Linh hoa, tại địa quật này bên trong nhưng là không cần thiết lại tự nhiên đâm ngang, bây giờ trước gia nhập năm đại tông môn mới là căn bản.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc mặt ngoài sượt qua Phong Linh Phù, hắn nhẹ nhàng mở ra, nương theo lấy hộp ngọc mở ra, một cỗ thanh lương mùi thơm phả vào mặt.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời vẻ mặt tươi cười,

	Cái này hộp ngọc là hắn từ cái kia họ Hoàng mặt mũi xấu xí tu sĩ túi trữ vật bên trong lấy ra, người này vậy mà thật được đến một đóa Tử Linh hoa, cứ tính toán như thế tới, chính mình thế nhưng là được đến bốn cây Tử Linh hoa.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm lần nữa minh tưởng tiến vào linh mộc không gian, đem được đến mấy cái túi trữ vật còn có cái này gốc Tử Linh hoa đều bỏ vào linh mộc không gian bên trong, về phần hắn túi trữ vật, chính thiết trí một chút phổ thông pháp khí, linh đan, phù lục còn có một chút yêu thú tài liệu.

	Mặt khác, đem từ linh đàm bên cạnh hái tới cái kia đóa Tử Linh hoa cũng bỏ vào bên hông hắn túi trữ vật bên trong, làm tốt tất cả những thứ này về sau, hắn mới lộ ra vẻ hài lòng, sau đó nhắm mắt bắt đầu khổ tu.

	Hai ngày thời gian trong tu luyện qua nhanh chóng, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, nhẹ nhàng địa nhổ một ngụm trọc khí.

	Hắn vươn người đứng dậy, ra khỏi sơn động, tại nhận ra một phen phương hướng về sau, liền biến thành một đạo khói xanh, bay lượn mà đi.

	. . .

	Địa quật lối vào sơn cốc bên trong, ngắn ngủi một tháng thời gian, trong sơn cốc này vốn là bị Chân lão quái Càn Nguyên Liệt Hỏa Phù hòa tan tuyết đọng lần nữa bao trùm lên, tuyết trắng một mảnh.

	Hư không bên trên, năm tên Kim Đan lão tổ hãy còn khoanh chân ngồi thẳng, nhắm mắt dưỡng thần, nhưng ở sơn cốc bên trong, lại cũng không là không hề có thứ gì, đã là đứng thẳng mười mấy tên tu chân giả, những người này chia đội năm, mỗi một đội đều là mười một người, mà cái này đội năm người đầu lĩnh, vậy mà là thuần một sắc Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Lúc này, cái này đội năm người canh gác lấy sơn cốc này cửa ra vào, trong mơ hồ hình thành đối sơn cốc phong tỏa chi thế, đội năm trên thân người phục sức cũng là nhan sắc khác nhau, nếu như đối năm đại tông môn giải tu sĩ nhìn đến những người này, liền có thể một chút nhìn ra, cái này đội năm người vậy mà thuộc về năm đại tông môn.

	Năm tên đứng tại đội ngũ phía trước Trúc Cơ kỳ tu sĩ, sắc mặt nghiêm nghị nhìn chăm chú sơn cốc chỗ sâu, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về trong hư không năm tên Kim Đan lão tổ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cung kính.

	"Công Tôn đạo hữu, những năm qua địa quật mở ra, kiểm tra đi ra người túi trữ vật nhiệm vụ, bình thường đều là từ Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới chấp hành, lần này mấy vị lão tổ vậy mà phi kiếm truyền thư, chỉ tên tông môn phái Trúc Cơ kỳ đệ tử đến đây, lại không biết là vì sao?" Một tên thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi lão giả râu bạc trắng nhìn xem bên cạnh một tên tráng hán, nhẹ nói.

	Tráng hán kia nghe vậy, lạnh nhạt nói: "Sử đạo hữu nghi hoặc sự tình, tại hạ đồng dạng là không hiểu, tại hạ cũng là lâm thời bị chưởng môn triệu hồi sơn môn, chỉ nói Ngô sư thúc phi kiếm truyền thư, nhượng tại hạ tới đây địa quật sơn cốc một chuyến, cho tới rốt cuộc là có chuyện gì, nhưng lại chưa nói rõ."

	."Các vị lão tổ tâm tư, chúng ta những đệ tử này bối còn là không muốn vọng thêm suy đoán, tuân theo chấp hành là được." Bên cạnh một tên thân mặc màu hồng trường bào kiều diễm nữ tử sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Nhìn tới trong địa quật là có biến cố phát sinh, chính là địa quật thí luyện, có thể tiến vào địa quật này, chỉ có thể là Luyện Khí kỳ tu vi, chúng ta Trúc Cơ kỳ tu vi căn bản là không cách nào tiến vào, dù cho xảy ra biến cố gì, từ trong tông môn phái mấy cái chiến lực mạnh một chút Luyện Khí kỳ đại viên mãn đệ tử là được, lại làm cho chúng ta đến đây, quả thực có chút kỳ quái."

	"Được rồi, còn là nghe Hà tiên tử a, nếu là mấy vị lão tổ mệnh lệnh, chúng ta hảo hảo hoàn thành dặn dò chính là, mà lại địa quật ba mươi ngày kỳ hạn đã đến, các vùng quật mở ra, hết thảy tự nhiên là sáng tỏ."

	Lúc này, trong hư không khoanh chân ngồi thẳng năm người đột nhiên đồng thời mở mắt.

	Thượng Quan Kim Loan đầu tiên mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, ba mươi ngày kỳ hạn đã đến, là thời điểm mở ra địa quật truyền tống môn."

	Còn lại bốn người nhao nhao gật đầu, sau đó bốn người phân hướng bốn cái phương vị bay tới, sau một lúc lâu, từ năm người trên tay riêng phần mình đánh ra một đạo Linh quyết, xuyên qua cửu tiêu, dung hợp làm một về sau, từ trên trời giáng xuống, bắn vào sơn cốc chỗ sâu toà kia quét sơn Hắc Sơn phong phía trên.

	Ngọn núi giữa sườn núi, đột nhiên hiện ra một cái đen thui điểm sáng, điểm sáng cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt tựu mở rộng đến gần trượng lớn nhỏ, như là một đoàn xoay quanh mây đen, không ngừng xoay tròn lấy.

	Đương cái này đoàn mây đen vòng xoáy dần dần thành hình về sau, từ trong đó đột nhiên bắn ra mấy đạo thân ảnh, sau đó liền là cơ hồ không ngừng từ mây đen vòng xoáy bên trong bắn ra bóng người.

	Trong chớp mắt, đi ra nhân số tựu có trên trăm nhiều.

	Những người này có ỉu xìu, đầy mặt vẻ ảo não, nhưng cũng có người cao hứng bừng bừng, đầy mặt hưng phấn.

	Không cần phải nói, những người này đều là lần này địa quật thí luyện người sống sót.

	Hai cái canh giờ về sau, từ mây đen vòng xoáy bên trong đi ra tu sĩ số lượng, đạt tới ba năm trăm nhiều, nhưng cái này về sau, đi ra người liền bắt đầu bớt đi, vượt qua chốc lát, mới có ba lượng người từ trong bắn ra.

	Tất cả mọi người tại ra địa quật về sau, không quản tâm tình vừa mừng vừa lo, khi nhìn đến miệng sơn cốc sắp xếp chỉnh tề mười mấy tên tu chân giả về sau, tất cả đều biến sắc, bọn hắn tự nhiên liếc mắt liền thấy cái này đội năm tu chân giả người đầu lĩnh, càng là thuần một sắc Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mặc dù so đại viên mãn Luyện Khí kỳ tu chân giả, chính là một cảnh giới chi kém, nhưng thực lực nhưng là ngày đêm khác biệt, cho dù là yếu nhất Trúc Cơ kỳ tu chân giả, bình thường đều có thể trong nháy mắt chém giết mấy tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả.

	Đây chính là đại cảnh giới bên trên chênh lệch, đương nhiên cũng có số rất ít ngoại lệ, tỷ như Tuyết thành chín hung lão Đại, còn có các đại tông môn bên trong Luyện Khí kỳ đệ tử bên trong mấy cái biến thái, những người này đều là Luyện Khí kỳ bên trong đỉnh tiêm chiến lực, mặc dù không nhất định có thể đánh bại yếu nhất Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nhưng đào tẩu còn là có hi vọng.

	Mà sơn cốc bên trong từ trong lòng đất đi ra tu chân giả bên trong, nhưng không có mấy cái có được năng lực như vậy, mà lại đối diện cũng không phải một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, mà là năm người, cái này khiến bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau, bầu không khí cũng thoáng cái nghiêm túc.

	"Không cần sợ, mỗi lần địa quật thí luyện hoàn thành về sau, năm đại tông môn đều sẽ phái đệ tử tới kiểm tra chúng ta túi trữ vật, bởi vì không quản có nguyện ý hay không gia nhập năm đại tông môn, hái tới Tử Linh hoa đều là không cho phép mang ra sơn cốc này." Một tên Luyện Khí kỳ tu sĩ đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

	"Ngươi nói cái này chúng ta cũng biết, nhưng trong truyền thuyết mỗi lần địa quật thí luyện hoàn thành, năm đại tông môn đều là phái Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới chấp hành kiểm tra tất cả mọi người túi trữ vật nhiệm vụ, lần này làm sao sẽ phái năm tên Trúc Cơ kỳ tiền bối đến đây?"

	"Chẳng lẽ là bởi vì lần này Phong Ba thủy phủ xuất thế?"

	Nghe Phong Ba thủy phủ bốn chữ, không ít tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

	Thậm chí còn có người trên mặt hiện ra âm tình bất định kinh nghi biểu lộ.

	Hai cái thân ảnh từ mây đen vòng xoáy bên trong bắn ra, sau khi rơi xuống đất trên mặt bọn hắn không khỏi lộ ra mừng rỡ biểu lộ, hai người này chính là La Thọ huynh muội.

	Bọn hắn tại Phi Mãng Lâm bên trong tìm một chỗ chỗ ẩn núp tại, một mực ẩn núp đến đại bộ phận tu sĩ đều ly khai địa quật về sau mới ra ngoài, trên đường đi cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, một khi ra địa quật , dựa theo nhiều lần địa quật thí luyện quy củ, là không thể tự mình xuất thủ.

	Cuối cùng hư không bên trên còn có năm tên Kim Đan lão tổ trấn lấy, cũng không có cái nào mắt không mở dám ở trước mặt bọn hắn động thủ.

	Lại qua nửa canh giờ, nhưng là không có người lại từ trong lòng đất đi ra, La Song nhìn chằm chằm một đôi mắt to tại đông đảo tu sĩ bên trong tìm tòi một phen, trên mặt ẩn ẩn hiện ra mấy phần vẻ lo âu.

	"Yên tâm đi, Tiêu huynh đệ là cái có người có đại khí vận, không có việc gì." La Thọ nhìn đến La Song lo nghĩ biểu lộ, khẽ mỉm cười, tiến đến hắn bên tai, nhẹ nói.

	Nghe vậy, La Song khuôn mặt ửng đỏ, trên mặt cũng lộ ra ngượng ngùng thẹn thùng chi thái.

	Nhìn đến La Song biểu lộ, La Thọ trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, Tiêu Lâm hai lần ân cứu mạng, đã nhượng chính mình cô muội muội này xuân tâm ám động, chính là hắn cũng hết sức rõ ràng, chính mình hai huynh muội người cùng Tiêu Lâm tầm đó, chỉ có thể là hữu duyên vô phận, bởi vì bọn họ chênh lệch ngay tại càng kéo càng lớn.

	Nhớ năm đó mới vừa nhìn thấy Tiêu Lâm thời điểm, hắn còn là một tên luyện khí tầng ba ngây thơ thiếu niên, mà bây giờ, cả người chiến lực đã là bọn hắn ngước nhìn tồn tại.
Kết chương.