Chương 188: Ba ba!

	,

	« thuê bản hợp đồng »

	"Bên A: An Nam · Dolan "

	"Bên B: Ash · Heath  ∕  Igura · Bokin  ∕  Archibald · Harvey "

	"Quy tắc chi tiết 1: Bên A cần bảo hộ bên B thân người an toàn."

	"Quy tắc chi tiết 2: Bên A nhất định phải cam đoan bên B mỗi ngày 8 giờ thời gian nghỉ ngơi."

	"Quy tắc chi tiết 3: Bên B có quyền tại thụ thương thì tự chủ quyết định hành động sách lược."

	". . ."

	"Quy tắc chi tiết 39: Bên B có quyền cự tuyệt không hợp lý giao phối yêu cầu."

	"Tại tuân thủ trở lên quy tắc chi tiết điều kiện tiên quyết, bên A có thể mệnh lệnh bên B làm bất cứ chuyện gì, nhưng mệnh lệnh sự tình đồng dạng không thể làm trái kể trên quy tắc chi tiết."

	"Hợp đồng kỳ hạn: 10 1 ngày, lúc bắt đầu ở giữa: Năm 1668 ngày mùng 2 tháng 5 19:15, kết thúc thời gian: Năm 1668 ngày 10 tháng 8 19:15 "

	Khi này ba bản hợp đồng trong không khí hóa thành kim quang tiêu tán, thiếu nữ áo tím An Nam đè xuống một cái nút, Ash ba người khóa thuật vòng cổ lập tức toàn bộ giải trừ.

	"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, tiếp xuống 10 1 ngày, liền để chúng ta thật tốt ở chung đi."

	An Nam triển khai hai tay, phảng phất đang hoan nghênh bọn hắn: "Ta là lễ chôn sở sự vụ người phụ trách An Nam · Dolan, ngươi có thể gọi ta sở trưởng, tiểu thư hoặc là lão bản, bất quá ta càng thích một cái khác xưng hô —— tím bươm bướm. Vị này chính là quản gia của ta Panji Mikalis, cũng là sở sự vụ vị thứ hai thành viên."

	Thiếu niên quản gia lễ phép hướng bọn hắn có chút gật đầu, đưa cho bọn hắn mấy trương khăn tay.

	Igura lãnh đạm tiếp nhận khăn tay lau mặt, trong lòng có chút không cam lòng —— thời gian vẫn là quá chặt, mà lại bọn hắn đúng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, đối phương xác định không chịu sửa chữa 'Tuyệt đối quyền chi phối', Igura cũng chỉ có thể tăng thêm quy tắc chi tiết đến cam đoan bọn họ quyền lợi.

	Mà lại An Nam lý do cũng rất đầy đủ: Nàng cần bọn hắn tiến hành một chút rất bí mật nhiệm vụ, tại không được đến quyền chi phối trước đó, song phương căn bản không có tin lẫn nhau cơ sở, nàng làm sao có thể nói ra bản thân chân thật nhu cầu?

	Ash nhìn chằm chằm khăn tay, đột nhiên hỏi ra một cái vấn đề kỳ quái: "Nơi này cũng là năm 1668 sao?"

	"Ừm?" An Nam chuẩn xác bắt được chữ mấu chốt mắt: "Ư?"

	"Chúng ta đến từ Huyết Nguyệt quốc độ,

	" Igura ánh mắt lấp lóe: "Dựa theo Huyết Nguyệt lịch pháp, hôm nay giống nhau là năm 1688 ngày mùng 2 tháng 5."

	Khác biệt quốc gia nhưng có giống nhau lịch pháp, chỉ là ngẫm lại đều cảm giác liên lụy tới Viễn Cổ thời đại bí mật, đại gia không hẹn mà cùng lựa chọn dùng trầm mặc đến kết thúc cái đề tài này.

	"Kỳ thật còn có một chút ta muốn hỏi rất lâu rồi." Ash nói: "Rõ ràng là khác biệt quốc gia, vì cái gì chúng ta lại có được giống nhau ngôn ngữ, văn tự cũng là đồng nguyên cùng loại?"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người dùng vi diệu ánh mắt nhìn về phía Ash, An Nam trực tiếp thịnh tình thương hỏi: "Xem ra Huyết Nguyệt quốc độ là một rất dã man quốc gia a, lại còn không có phổ cập giáo dục cơ sở sao?"

	"Ta không phản bác ngươi nửa câu đầu, nhưng hắn thật là giáo dục cơ sở cá lọt lưới." Igura thở dài nói: "Mời ngươi tuyệt đối không được bởi vì hắn hành vi cá nhân mà lên lên tới chúng ta Huyết Nguyệt người toàn thể."

	Ash vẫn như cũ một mặt mộng bức, lúc này mũ đỏ Clios đi tới, giúp hắn giải khai nghi hoặc: "Ban sơ văn tự là tới bắt nguồn từ Thuật linh danh tự, làm thuật sư triệt để nắm giữ một cái Thuật linh, liền sẽ thu hoạch được Thuật linh tên thật cùng phát âm, bởi vậy chỉ cần là thuật sư chúa tể quốc gia, ngôn ngữ cùng phát âm đều là na ná như nhau."

	An Nam cũng nói: "Ngươi vừa rồi không nhận biết văn tự, cơ bản đều là chưa hề trở thành Thuật linh danh tự 'Kéo dài chữ' . Nếu như ta nhớ không lầm, 'Kéo dài chữ ' số lượng mỗi một năm đều ở đây giảm bớt, dần dần bị mới Thuật linh 'Căn nguyên chữ' thay thế."

	"Nói cách khác thế giới này là tồn tại một bộ căn nguyên văn tự sao?" Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Cái kia căn nguyên văn tự là ai sáng tạo. . . ?"

	"Rất tốt vấn đề, mỗi một thời đại thuật sư đều ý đồ vạch trần Thuật linh khăn che mặt bí ẩn, khi ngươi sinh ra hứng thú, liền mang ý nghĩa ngươi cũng sẽ thôi động cái này Hạng Vĩ đại sự nghiệp." An Nam khích lệ nói: "Chỉ cần cái này 10 trong vòng 1 ngày ngươi nghe ta mệnh lệnh, qua đi ngươi không chỉ có thể thu hoạch được tự do, nói không chừng còn có được đủ để biết được chân lý lực lượng, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	Bánh vẽ trọng yếu nhất là tùy cơ ứng biến, trên một điểm này, vị này sở sự vụ sở trưởng quả thật có bóc lột người thiên phú, bất quá tâm tựa hồ không đủ hung ác, xem ra dưới tay nàng mò cá hẳn là một cái rất đơn giản sự tình. . . Ash cấp tốc ước định ra vị này lão bản mới các hạng thuộc tính.

	Lúc này Clios nhìn về phía An Nam, hỏi: "An Nam, trước ngươi nói, ngươi chỉ thông qua « sách Phúc Âm » lượm ba cái dị vực người?"

	"Đúng, thế nào?"

	"Trừ ba người bọn hắn bên ngoài, chúng ta còn phát hiện một cái dị vực người."

	Ngay tại đại gia kinh ngạc ở giữa, một vị mũ đỏ nắm một cái tóc trắng tiểu nữ hài tới, Ash đám người liếc mắt liền nhận ra nàng —— chính là tại hiến tế nghi thức bên trong không khóc không làm khó mười phần tỉnh táo hí kịch nhỏ tinh.

	Diễn viên cúi đầu hai tay nắm bắt góc áo, bất an ngẩng đầu liếc một cái An Nam, hai mắt thật to tràn đầy sợ hãi, tựa như một con run lẩy bẩy con cừu non, nhường cho người rất khó không dâng lên lòng thương hại.

	An Nam ngữ khí lập tức giống kem ly hòa tan một dạng ngọt: "Ngoan, để tỷ tỷ xem ngươi lỗ tai có bị thương hay không."

	Nàng xem nhìn tiểu nữ hài nghễnh ngãng, cũng không có đếm ngược, nhưng Clios đã nói như vậy chắc chắn sẽ không có giả. An Nam thông qua « sách Phúc Âm » đơn giản thẩm tra, rất nhanh liền xác định tiểu nữ hài tuyệt đối là dị vực người.

	Bởi vì nàng thẩm tra không đến tiểu nữ hài quá khứ!

	Chỉ có trước kia không có sinh sống ở Phúc Âm quốc gia người, « sách Phúc Âm » mới có thể thẩm tra không đến quá khứ của bọn hắn!

	"Ngoan, có thể hay không nói cho tỷ tỷ, ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây? Cha mẹ ngươi ở nơi nào? Ta có thể mang ngươi trở về tìm bọn hắn."

	Tóc trắng tiểu nữ hài nhút nhát nhìn xem nàng, lắc đầu: "Ta. . . Ta không biết. . . Ta bị bại hoại bắt tới. . ."

	"Vậy ngươi bị bại hoại bắt tới trước đó ở nơi nào, làm cái gì?"

	"Không biết. . . Ta đã quên. . ." Nàng thống khổ đong đưa đầu: "Ta cái gì đều không nhớ rõ."

	An Nam không có tin tưởng cũng không có không tin, mà là mở ra « sách Phúc Âm » tiêu hao điểm tích lũy tiến hành thẩm tra.

	Sách Phúc Âm kết luận là, tiểu nữ hài câu nói này không có nói sai.

	Nàng là thật sự mất đi ký ức!

	"Có thể là tại xuyên qua Hư cảnh thông đạo, hoặc là bị tà giáo đồ bắt được thời điểm ngoài ý muốn nổi lên, sở dĩ dẫn đến mất trí nhớ." An Nam nhìn về phía Ash ba người: "Trả lời ta, các ngươi tại Lai Phúc âm quốc gia trước đó gặp qua nàng sao?"

	"Không có." Ba người đồng thời cùng kêu lên đáp lại.

	Tại Ash kịp phản ứng trước đó, miệng của hắn liền đã làm ra phản ứng.

	Igura sắc mặt biến hóa —— cái này mặc dù là liếc mắt liền có thể nhìn ra được chấn nhiếp, nhưng xác thực phi thường hữu hiệu. An Nam đối bọn họ khống chế, so trong tưởng tượng càng thêm trực tiếp triệt để.

	"Ngươi đã kiểm tra thân thể của nàng sao?"

	"Không có bất kỳ cái gì kỳ tích hoặc là Thuật linh vết tích." Clios nói: "Trên lý luận tới nói, nàng hẳn là không có uy hiếp, nhưng là. . ."

	An Nam minh bạch Clios sầu lo, giống Ash ba người loại này đoạn mất đường lui kẻ vượt biên còn tốt, nhưng tóc trắng tiểu nữ hài loại này không rõ lai lịch dị vực người, đúng là vô cùng nguy hiểm bom. Nếu như đặt ở lúc khác, An Nam cũng sẽ kiến nghị để tiểu nữ hài trong giấc mộng an nghỉ, dù sao coi như bỏ qua nàng, lại có cái gì gia đình nguyện ý thu lưu một cái dị vực hài đồng đâu?

	Nhưng vừa vặn An Nam cần dị vực người, mà hài đồng thế nhưng là so người trưởng thành càng thích hợp nàng yêu cầu lý tưởng đối tượng a.

	Nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ tên của mình sao?"

	Trầm mặc một lát sau, tóc trắng tiểu nữ hài nói: "Liz, ta gọi Liz."

	"An Nam." Clios nhịn không được nói: "Trẻ vị thành niên ký tên khế ước là không có bất luận cái gì hiệu lực."

	"Chỉ là 'Dệt giấy' không thừa nhận trẻ vị thành niên khế ước hiệu lực, nhưng trụ cột Hư cảnh khế ước cũng không quan tâm song phương tuổi tác." An Nam hướng tiểu nữ hài vươn tay: "Nắm tay."

	Nhưng mà tiểu nữ hài sợ lui lại một bước, phảng phất An Nam trong lòng bàn tay cất giấu châm.

	Xinh đẹp tím bươm bướm hơi nheo mắt lại, tiếu dung càng thêm xán lạn, "Thế nào, không thích cùng tỷ tỷ nắm tay tay sao? Chỉ cần cùng tỷ tỷ nắm tay, tỷ tỷ liền nguyện ý chiếu cố ngươi, mua cho ngươi quần áo đẹp, ăn ngon đồ ăn vặt, ban đêm sẽ còn nói với ngươi truyện cổ tích dỗ dành ngươi đi ngủ a ~ "

	Igura ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, cái này tên là An Nam nữ nhân mặc dù thủ đoạn hơi có vẻ non nớt, nhưng nội tâm tuyệt đối đầy đủ quả quyết xấu bụng, đầu tiên là đem bọn hắn bán cho Tứ Trụ thần giáo, lại thông đồng mũ đỏ tập kích Tứ Trụ thần giáo cứu ra bọn hắn, sau đó lại để cho mũ đỏ uy hiếp bọn hắn, cuối cùng bản thân xuất hiện cứu bọn hắn. . . Đây quả thực là thay đổi rất nhanh tự nhiên biến đổi bất ngờ.

	Vốn là mê man dị vực người, trải nghiệm cái này liên tiếp không kịp nhìn biến cố, đầu óc đã sớm biến thành một đoàn kéo kéo mập tương, căn bản không có cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

	Tại nhìn thấy lừa bán bọn họ An Nam thế mà nguyện ý cứu bọn hắn tại nguy nan, rất dễ dàng phát động 'Người bị hại tâm lý', bị gia hại người ôn nhu cảm động đến đánh mất lý trí, cuối cùng tự nhiên sẽ ký tang quyền nhục mình khế ước nô lệ.

	May mắn ba người bọn hắn đều là từ hố phân sờ soạng lần mò ra tới đại ác nhân, dù là không ở trạng thái tốt nhất, nhưng nhìn thấu loại này cơ sở âm mưu gần như là bọn họ sinh tồn bản năng —— thậm chí ngay cả Ash cũng sẽ không mắc lừa.

	Mặc dù kế hoạch thất bại, nhưng cái này không có nghĩa là An Nam không được.

	Nàng có thể cấp tốc tỉnh táo lại cùng Igura đàm phán, thậm chí nguyện ý làm ra nhất định khiến bước đem đổi lấy mau chóng ký kết, cái này đủ để Igura đối nàng lau mắt mà nhìn —— lòng tham mà không tham lam, không quan tâm đắm chìm chi phí, không yêu cầu xa vời kết quả tốt nhất, tùy thời cũng có thể làm ra tối ưu phán đoán, nàng có trở thành 'Hoàn mỹ lý tính người ' điều kiện.

	Bởi vậy Igura biết rõ, nếu như bọn hắn không ký khế ước, An Nam là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn —— suy bụng ta ra bụng người, nếu như Igura không cách nào đạt được 'Tư nguyên khan hiếm', vậy hắn tình nguyện đem hủy diệt cũng sẽ không tùy ý 'Tư nguyên khan hiếm' xói mòn.

	Đồng lý, nếu như vị này tên là Liz tiểu cô nương cự tuyệt An Nam mời, kia An Nam liền sẽ không lại coi nàng là thành đáng yêu tiểu cô nương đối đãi, mà là đơn thuần đem coi là 'Tư nguyên khan hiếm' .

	Đối đãi tiểu cô nương có thể ôn tồn, nhưng đối đãi tư nguyên khan hiếm, chỉ cần làm ra tối ưu phán đoán là đủ.

	Tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, tóc trắng tiểu nữ hài lui lại được lợi hại hơn, ủy khuất chu cái miệng nhỏ nhắn, nước mắt đều muốn tràn ra tới.

	Nàng đảo mắt một vòng, ô oa một tiếng, hướng phía một người trong đó bổ nhào qua ——

	"Ba ba!"
Kết chương.