Chương 2987: Thiên Hùng quan
 
 	Thiên Hùng quan, cho đến ngày nay, đã không hề chỉ là một cái hùng quan rồi, cũng không chỉ là một cái quân sự cứ điểm rồi.
 
 	Trên thực tế, cho đến ngày nay, Thiên Hùng quan đã diễn hóa thành cứ điểm cùng thành trì làm một thể địa phương, ở chỗ này, giao dịch mười phần hưng thịnh, buôn bán mười phần phồn hoa.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Hùng quan là đệ nhất yếu tắc, nhưng là, hôm nay Thiên Hùng quan bất luận là thủ vệ còn là thẩm tra, đều là rất tơi, không có gì năm bước một tốp, mười bước một trạm cảnh tượng.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, đều chưa từng có ngoại địch xâm lấn Thiên Hùng quan, huống chi, Thiên Tiệm quân đoàn vững vàng nắm giữ Thiên Hùng quan về sau, bất luận là Thiên Hùng quan hay là Biên Hoang mặt đất, đều là một mảnh an bình, không có người nào dám ở Thiên Hùng quan làm xằng làm bậy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, với tư cách đệ nhất hùng quan Thiên Hùng quan, thủ vệ mười phần tùng sơ , bất kỳ người nào ra vào Thiên Hùng quan, cũng sẽ không nhận được thẩm tra , bất kỳ người nào đều ra vào Thiên Hùng quan, đều không chịu đến trở ngại, có thể theo bất luận cái gì phương thức ra vào Thiên Hùng quan.
 
 	Bất luận ngươi là cưỡi cự thú tới, còn là ngự ngồi thần phong mà đến, hay hoặc giả là thần uy mênh mông cuồn cuộn... Mặc kệ ngươi thế nào ra ra vào vào, cũng sẽ không có ai đến can thiệp ngươi.
 
 	Ra vào Thiên Hùng quan như thế tự do tự tại, đó cũng không phải nói rõ Thiên Tiệm quân đoàn suy nhược lâu ngày, cũng không phải là nói Thiên Tiệm quân đoàn đối với toàn bộ Thiên Hùng quan khống chế bất lực.
 
 	Trên thực tế, hoàn toàn là trái lại, Thiên Hùng quan cũng tốt, Thiên tiệm cũng tốt, đều là một mực nắm giữ ở Thiên Tiệm quân đoàn trong tay.
 
 	Thiên Tiệm quân đoàn cường đại, tại toàn bộ Tiên Thống giới là rất khó tìm được có thể tới tương thất quân đoàn, huống chi, với tư cách Thiên Hùng quan thủ Thái Doãn Hỉ, càng là thâm bất khả trắc.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên Tiệm quân đoàn một mực nắm giữ chặt Thiên Hùng quan, nắm giữ chặt Thiên tiệm, này mới khiến bọn hắn có sự tự tin như thế.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, quản chi Thiên Hùng quan quan khẩu, đường đi ngươi khó với xem tới được Thiên Hùng quân đoàn binh sĩ, nhưng là, tiến vào Thiên Hùng quan người, đều tự giác đi tuân thủ Thiên Hùng quan quy củ.
 
 	Bất luận ngươi là thần uy mênh mông Bất Hủ Chân Thần, còn là khoe khoang ương ngạnh chúa tể một phương, nhưng là , lúc bọn hắn tiến nhập Thiên Hùng quan về sau, cũng không dám xằng bậy.
 
 	Cho nên , vừa hoang mặt đất có bao nhiêu ác nhân tiến nhập Thiên Hùng quan về sau, đều sẽ ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không dám tùy tiện gây chuyện thị phi, dù sao, một khi bị Thiên Tiệm quân đoàn liệt vào bắt chi nhân , vừa hoang mặt đất lại cũng không có dừng chân chỗ.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên Tiệm quân đoàn một mực nắm giữ chặt Thiên Hùng quan, khiến cho toàn bộ Thiên Hùng quan đã qua trăm ngàn vạn năm ngay ngắn trật tự, chính là bởi vì đã có nghiêm minh trật tự, cảnh này khiến Thiên Hùng quan bách tính an cư lạc nghiệp, toàn bộ Thiên Hùng quan cũng là phồn hoa không gì sánh được, hưng thịnh một cái lại một cái thời đại.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ tiến vào Thiên Hùng quan thời điểm, phồn hoa vô song khí tức đập vào mặt, Tam Thiên Hồng Trần cuồn cuộn, như vậy phồn hoa thịnh vượng đại đô thị, đó thật là có thể nhường người giấy mê kim say, có bao nhiêu tu sĩ cường giả thường thường bị dạng này Tam Thiên Hồng Trần hấp dẫn, cuối cùng một đi không trở lại, cam nguyện trầm luân tại hồng trần bên trong, chỉ làm một cái khoái hoạt vương.
 
 	Thiên Hùng quan đường đi, vốn là vì chiến tranh mà trúc, cho nên, đường đi mười phần rộng rãi, lớn nhất đường đi, đó là hơn mười chiếc xe ngựa song song bôn tẩu, đều không có vấn đề gì cả.
 
 	Cho dù toàn bộ Thiên Hùng quan đất đai cực kỳ rộng lớn, đường đi rộng rãi, nhưng là, toàn bộ Thiên Hùng quan chính là người đến người đi, tiếp vai ma chủng, người đi trên đường phố, đó là đổ mồ hôi như mưa.
 
 	Hơn nữa, tại đây trên đường phố, đến từ chính Tiên Thống giới các nơi các đạo tổng người, đó là vô số, muôn hình muôn vẻ, ly kỳ cổ quái, thật sự là khiến người mở rộng tầm mắt.
 
 	Có thể nói, Thiên Hùng quan là tụ tập Tam Tiên giới tối đa chủng tộc địa phương, trời Phật tộc, Bát Tí tộc, Kim Biến tộc, Tiên Đồng tộc, Thiên Vũ Tộc...
 
 	Muôn hình muôn vẻ tu sĩ, các tộc cường giả, tại Thiên Hùng quan đều có thể xem tới được.
 
 	Hơn nữa, tại Thiên Hùng quan tụ tập đến từ chính Tiên Thống giới năm sông bốn biển thương phẩm, đã từng có người nói qua, nếu như vật ngươi cần, tại Thiên Hùng quan cũng mua không được mà nói, địa phương khác, càng thêm mua không được rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tiên Thống giới rất nhiều có thực lực tu sĩ cường giả, đều sẽ tới Thiên Hùng quan buôn bán, hoặc là đi tìm kiếm tự mình mong muốn đồ vật.
 
 	Mà Kiêu Hoành thương hội tại Thiên Hùng quan thương hội, có thể được xưng là Tiên Thống giới lớn nhất một cái thương hội một trong.
 
 	Tại Thiên Hùng quan, ngoại trừ có tất cả đại thương hành chi bên ngoài, tại phố lớn ngõ nhỏ cũng có thể nhìn thấy rất nhiều tự do tự tại người bán hàng rong nhóm, những này người bán hàng rong môn là như nước chảy, có rất nhiều nhiều năm ở chỗ này buôn bán người bán hàng rong, tùy tiện tại đường đi bày cái quán, gặp người liền thét to.
 
 	"Mới nhất đến tám sơ long huyết, mau đến xem nhìn, tuyệt đối là thứ tốt."
 
 	"Nhà giấu bảo lưu ngói, tiện nghi bán phá giá rồi."
 
 	"Nhìn xem, thuốc thánh tự mình luyện bát bảo hoàn, chỉ có một lọ, chỉ có một lọ, người trả giá cao được."
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Tại phố lớn ngõ nhỏ, phập phồng phập phồng có thể nghe được người bán hàng rong thét to thanh âm, náo nhiệt vạn phần.
 
 	Có không ít muốn đãi đến thứ tốt tu sĩ cường giả, hoặc là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tiểu tu sĩ, cũng thường thường lưu luyến tại loại này phố lớn ngõ nhỏ buôn bán quán, hy vọng bằng thiếu tiền mua được đồ tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, tại đây phố lớn ngõ nhỏ, cũng là châu mắt hỗn tạp, cũng có không ít hãm hại lừa gạt sự tình.
 
 	Ngoại trừ những này người bán hàng rong bên ngoài, cũng có một chút tu sĩ đem mình muốn bán ra đồ đạc lấy ra buôn bán, những tu sĩ này tùy tiện tìm một chỗ, đem mình đồ vật mang lên, có rất nhiều ghi rõ giá cả, có rất nhiều lấy vật đổi vật.
 
 	Dạng này tu sĩ, tại rất nhiều phố lớn ngõ nhỏ trong tùy ý cũng có thể gặp được.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây phố lớn ngõ nhỏ, nhìn xem những này người bán hàng rong đám bọn chúng thét to, nhìn xem những tu sĩ kia yên lặng bày ra tự mình sở muốn chào hàng bảo vật hoặc tài liệu, hắn cũng không khỏi cười cười.
 
 	Loại cảm giác này, quá quen thuộc, bao nhiêu năm tháng đến nay, có khi hắn nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, thích nhất tới đây dạng địa phương đào bảo rồi.
 
 	Bất quá, lúc này đây Lý Thất Dạ đến, hắn cũng không phải vì đào bảo vật đấy, hắn là tới bán đồ đấy.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến một cái không thu hút đường cái chỗ góc cua, hắn hướng chỗ đó ngồi xuống, từ trong lòng ngực lấy ra một cái hộp gỗ đến, hướng trước người bãi xuống, phải dựa vào tại chân tường trên, nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ rồi, cũng không đi thét to, cũng không đi yết giá.
 
 	Đường cái náo nhiệt không gì sánh được, mười phần phồn hoa, mà Lý Thất Dạ ngồi ở đây sao một cái góc vắng vẻ, lại có vẻ lãnh lãnh thanh thanh, cái này tạo thành rõ ràng không gì sánh được tương phản, hình như là náo trong lấy tĩnh, mắt lạnh nhìn phồn hoa mây khói.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ đến Thiên Hùng quan một cái mục đích, hắn là tới bán đồ đấy, đương nhiên, đồ đạc của hắn chỉ bán cho một người, hắn liền ở chỗ này chờ.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy đem hộp gỗ một đặt tại chỗ đó, như hắn làm như vậy mua bán, tại Thiên Hùng quan phố lớn ngõ nhỏ thật sự là nhiều lắm, cũng không có đưa đến bao nhiêu người chú mục.
 
 	Đương nhiên, phố lớn ngõ nhỏ, ngựa xe như nước, người đến người đi, lớn như thế dòng người, chắc chắn sẽ có một hai người đối với Lý Thất Dạ đồ vật cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	"Tiểu nhị, ngươi bán là cái gì?" Tại Lý Thất Dạ dựa vào chân tường nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, chắc chắn sẽ có một hai người tiến lên đây đáp lời.
 
 	"Vô giá bảo." Đối với đến đáp lời người, Lý Thất Dạ cũng không có mở to mắt, rất tùy ý nói.
 
 	"Vô giá bảo?" Nghe xong Lý Thất Dạ nói lời này, liền lập tức dẫn tới người cảm thấy hứng thú, xem xét Lý Thất Dạ trước người hộp gỗ, căn bản là nhìn không ra đây là cái gì vô giá bảo, ít nhất từ nơi này hộp gỗ đến xem, cái này căn bản liền không giống như là cái gì vật trân quý.
 
 	"Mở ra xem xem, nhìn một chút cái gì vô giá bảo." Đáp lời người cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Ngươi mua không nổi." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra, vẫn không có mở to mắt.
 
 	Lý Thất Dạ cái này thái độ, lập tức nhường cái này người mua khó chịu, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Khẩu khí thật lớn, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi đây là cái gì bảo vật, vậy mà nhường bổn tọa mua không nổi."
 
 	Cái này người mua cũng là người có thân phận, hắn chỉ là hiếu kỳ, đến đây đáp một chút lời nói mà thôi, không có nghĩ đến, bị Lý Thất Dạ một câu cho làm phát bực rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới hắn, y nguyên ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt lại, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Hừ, tự nâng giá trị con người, một cái phá cái hộp mà thôi." Gặp Lý Thất Dạ không để ý tới mình, cái này đáp lời khách nhân đụng phải một cái mũi xám xịt, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, đành phải xám xịt mà thẳng bước đi.
 
 	Không phải vậy hắn còn có thể có biện pháp gì? Dù sao, tại Thiên Hùng quan chính là mua bán tự do, không thể ép mua ép bán. Quản chi Lý Thất Dạ cái này hộp gỗ là không đáng một đồng, hắn tựu là không bán cho ngươi, ngươi cũng không có biện pháp.
 
 	Dù sao, giữa ban ngày, trong Thiên Hùng quan, không có người nào dám đi trắng trợn cướp đoạt đồ của người khác.
 
 	Cái này đáp lời khách nhân đành phải là đụng phải một cái mũi tro, xám xịt mà thẳng bước đi.
 
 	Trong lúc này, cũng từng có mấy người đến đây đáp lời, đối với Lý Thất Dạ cái này trong hộp gỗ đồ vật cảm thấy hứng thú, trong đó cũng có một hai cái là đại nhân vật, đôi mắt già nua độc ác, trong lúc mơ hồ, bọn hắn cũng phát hiện cái này hộp gỗ cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Bọn hắn cũng tới đến đây đáp lời, muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ trong hộp gỗ đồ vật.
 
 	Nhưng là, đối với những này người mua, Lý Thất Dạ xa cách, cũng lười mở ra cho bọn hắn xem, cái này nhắm trúng một ít người mua trong nội tâm là đặc biệt khó chịu, đành phải xám xịt mà thẳng bước đi.
 
 	Có thể tưởng tượng, nếu như tại đây không phải Thiên Hùng quan mà nói, bằng Lý Thất Dạ thái độ như vậy, chỉ sợ sẽ có nhân nhẫn không nổi ra tay đánh một đánh hắn, dù sao, hắn cái bộ dáng này, thật sự là quá cần ăn đòn rồi.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là không sao cả, hắn phải đợi đấy, không phải loại này người qua đường Giáp người qua đường Ất người mua, hắn cần chờ một người , chờ một người đến cửa.
 
 	Vậy thì như câu cá, cần kiên nhẫn đi chờ đợi nán lại, hơn nữa, Lý Thất Dạ tin tưởng, hắn phải đợi người, không bao lâu sẽ xuất hiện đấy.
 
 	"Ơ, lại là ngươi nha." Ngay tại Lý Thất Dạ dựa vào chân tường nhắm mắt đẹp mắt thời điểm, bên tai vang lên một cái thanh âm thanh thúy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở ra con mắt nhìn thoáng qua, đứng ở trước mặt mình chính là một thiếu nữ.
 
 	Người thiếu nữ này đúng là đã từng trên Thiên tiệm gặp phải Bạch Kim Ninh, chỉ có điều, hôm nay Bạch Kim Ninh trên thân không có mặc lấy áo giáp, nàng mặc một thân thường phục, mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, liền y nguyên lộ ra lão luyện.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ nhìn nàng liếc về sau, nhắm mắt lại.
 
 	"Chúng ta đại tài tử, ngươi ở nơi này bán cái gì đâu này?" Bạch Kim Ninh cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này gặp được Lý Thất Dạ thằng cháu con rùa, nghĩ đến trên Thiên tiệm thời điểm, mình bị Lý Thất Dạ đùa giỡn, trong nội tâm nàng liền không khỏi tức giận.
Kết chương.