Chương 116 : Thứ đồ gì?.
Đối mặt này lăng lệ một kiếm, Lục Diệp không tránh không né, hung hăng đối thiếu niên đánh xuống!

	Hào quang màu đỏ rực tại trên thân đao hiện lên, trường đao đều rất giống bốc cháy lên.

	Liếc thấy Lục Diệp hung ác như thế, thiếu niên rõ ràng lấy làm kinh hãi, vội vàng biến chiêu, khung kiếm đi cản.

	Cạch một tiếng động tĩnh, đao kiếm tương giao chớp mắt, trường kiếm cơ hồ rời tay bay ra, thiếu niên tức thì bị lực lượng kia đánh liên tiếp lui về phía sau.

	Hắn trong mắt kinh hãi càng đậm, nhiên còn không đợi hắn lại có gì đó hoạt động, Lục Diệp trường đao trong tay đã giống như cuồng phong bạo vũ bổ xuống dưới.

	Tự đi ra Thanh Vân Sơn bắt đầu, chỉ cần điều kiện cho phép, Lục Diệp đều sẽ kiên trì mỗi ngày hai canh giờ trở lên luyện đao, loại này rèn luyện có lẽ không thể để cho hắn nắm giữ gì đó quá huyền diệu đao thuật và kỹ xảo, lại có thể để cho trụ cột của hắn trở nên càng ngày càng vững chắc.

	Lại thêm những ngày này từng tràng chém giết tích lũy kinh nghiệm, bây giờ Lục Diệp lại không là cái kia vừa đi ra Thanh Vân Sơn lăng đầu thanh.

	Hắn đã chậm rãi tạo thành tự mình chiến đấu phong cách, đó chính là hung ác, lăng lệ, bởi vì hắn có Ngự Thủ linh văn có thể ỷ vào, vừa rồi thiếu niên nếu như không phải vội vàng biến chiêu ngăn lại hắn đao thứ nhất, một đao kia liền có thể đem đối phương chém thành hai khúc.

	Thiếu niên cẩn thận để hắn tại trước quỷ môn quan đi một vòng, nhưng vậy chỉ thế thôi. . .

	Cạch cạch cạch tiếng vang không ngừng truyền ra, mỗi một đao rơi xuống, thiếu niên đều sẽ lui ra phía sau ba bước, tại cái kia lực lượng cường đại xung kích dưới, hổ khẩu cũng bắt đầu băng liệt.

	Nội tâm của hắn một trận kêu rên, đây là từ nơi nào xuất hiện Phong Tử(Tên điên), đánh nhau lại có như thế mãnh liệt xâm lược tính chất, mà lại cùng là bốn tầng cảnh tu vi, mình lực lượng so với cái tên điên này phải kém rất lớn một đoạn.

	Đối phương xuất đao lúc, quanh thân khí huyết chi lực tràn trề, để hắn không khỏi sinh ra một loại ảo giác, trước mặt gia hỏa này tựa như là một đầu theo lồng giam dặm chạy đến, muốn nhắm người mà phệ hung thú.

	Khóe mắt liếc qua đã liếc về có hai cái sư đệ cho tới bây giờ người hậu phương bọc đánh mà đến, hắn chỉ cần lại kiên trì mấy hơi, liền có thể cùng hai vị này sư đệ liên thủ vây công đối phương.

	Hắn một bên lui lại, một bên đưa tay hướng tự mình túi trữ vật sờ soạng, vừa mới theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ linh phù chuẩn bị đánh ra, liền nghe được răng rắc một tiếng vang giòn. . .

	Thiếu niên kinh hãi, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trường kiếm của mình từ đó đứt gãy, gãy mất lưỡi kiếm nghiêng nghiêng bay ra, ngay sau đó chính là trên thân tê rần, cứng ở nguyên địa.

	Tầm mắt bắt đầu khuynh đảo, cuối cùng khắc sâu vào tầm mắt, là một nửa nhìn nhìn rất quen mắt thân thể.

	Đó là của ta thân thể? Thiếu niên ý thức chôn vùi.

	Máu tươi phun tung toé lúc, phía bên phải truyền đến Hổ Phách hổ khiếu, ngay sau đó chính là hoảng sợ gầm thét. Bên trái lại có tiếng xé gió, cái kia trốn ở chỗ tối địch nhân lại hướng Lục Diệp bắn một tiễn.

	Bất quá một tiễn này mất chính xác, hẳn là thiếu niên tử để người đánh lén kia loạn tâm thần.

	Loạn tâm thần không chỉ hắn một cái, còn có hai cái đã vọt tới Lục Diệp sau lưng cách đó không xa tu sĩ.

	Thái La Tông canh giữ ở chỗ này sơn phong bên trong tu sĩ tổng cộng có năm người, một cái bốn tầng cảnh, hai cái ba tầng cảnh, hai cái hai tầng cảnh.

	Dạng này phối trí không coi là nhiều mạnh, nhưng đây là Thái La Tông hậu phương, cho nên cũng không cần có quá mạnh đội hình, phía trước sơn phong không mất tình huống dưới, Thanh Vũ Sơn tu sĩ đánh không đến nơi này đến, loại vị trí này cũng là vị trí an toàn nhất.

	Sở dĩ ở chỗ này lưu người thủ hộ, chỉ là để phòng ngộ nhỡ.

	Loại này nguyên bản vạn vô nhất thất bố trí, lại bởi vì Lục Diệp đến được đánh vỡ.

	Đã vọt tới Lục Diệp sau lưng hai cái Thái La Tông tu sĩ giờ phút này như tại trong ngày mùa đông được tạt một chậu nước lạnh, lạnh cả người.

	Bọn hắn trơ mắt nhìn xem nhà mình vị kia bốn tầng cảnh sư huynh tại ngắn ngủi năm hơi thời gian bên trong được một cái khách không mời mà đến một đao chém thành hai đoạn, kinh hãi và sợ hãi thoáng cái nhảy lên tới cực điểm.

	Này dẫn đến bọn hắn tại khoảng cách Lục Diệp không đến ba trượng vị trí bỗng nhiên cùng nhau ngừng bộ pháp.

	Lục Diệp quay người, trường đao chỉ xéo mặt đất, trên lưỡi đao có máu tươi nhỏ xuống.

	Hai chân trên mặt đất đạp mạnh, nguyên địa xuất hiện một cái cái hố nhỏ, mấy bước liền giết tới cái kia hai cái dọa sợ Thái La Tông tu sĩ trước mặt.

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, hai người này cuối cùng bộc phát ra tự thân tiềm lực, cùng nhau hướng Lục Diệp đánh tới.

	Đinh đinh đang đang một phen giao phong, hai cái ba tầng cảnh tu sĩ đều thân hình ngửa ra sau, bỏ ngỏ mở rộng.

	Tu vi bên trên chênh lệch để bọn hắn cho dù liên thủ, vậy không có ngăn trở Lục Diệp mấy đao.

	Linh lực leo lên trường đao trước người lôi ra một đạo hào quang màu đỏ rực, một đao kia Liên Phong sắc nhọn linh văn đều bớt đi.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên lúc, bên trong đao hai người lồng ngực phá vỡ, miệng vết thương lại đều truyền ra nhàn nhạt mùi khét lẹt, một người ngã nhào trên đất, một người lảo đảo lui lại.

	Lục Diệp tiến lên một bước, một đao đâm vào cái kia ngã nhào trên đất tu sĩ tim, không có làm nửa điểm ngừng, rút đao liền hướng một người khác chém tới.

	Khóe mắt liếc qua lại liếc về một cây tiễn mất hướng tự mình phóng tới, hắn nhấc đao Nhất trảm, đem cái kia tiễn mất chém ra.

	Đang muốn đi kết quả cái kia còn sống tạm ba tầng cảnh tu sĩ thời điểm, đối phương đã một đầu bổ nhào vào trên mặt đất, Lục Diệp lúc trước một đao, đã trảm phá hắn trái tim. . .

	Thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết từ một bên truyền ra, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hổ Phách cắn một cái nữ tu cái cổ, miệng đầy máu tươi dâng trào, cái kia nữ tu trên tay còn nắm lấy một cây cung, tại Hổ Phách dưới thân giãy dụa đập, lại rung chuyển không được Hổ Phách mảy may.

	Cái này nữ tu chỉ có hai tầng cảnh tu vi, là trốn ở trên cây hướng Lục Diệp bắn tên một cái, Hổ Phách cùng Lục Diệp tách ra thời gian liền thẳng đến bên này mà đến, nếu như chỉ có một cái Hổ Phách, có lẽ còn cầm nàng không có gì biện pháp, dù sao người ta trốn ở trên cây, nhưng có Y Y lại khác biệt.

	Y Y trực tiếp xuất hiện tại cô gái này tu sau lưng, dùng sức đẩy liền đưa nàng đẩy xuống.

	Đi theo Lục Diệp trong khoảng thời gian này, Hổ Phách mỗi ngày ăn ngon uống sướng, Uẩn Linh Đan không biết tiêu hao nhiều ít, bây giờ thực lực của nó so với lúc trước có cực lớn tiến bộ, cùng Y Y phối hợp, nhẹ nhõm liền cầm xuống cái này tầng hai cảnh.

	Không có đi quản cái này nữ tu, Lục Diệp hướng một bên nhìn lại.

	Vừa rồi xuất tiễn đánh lén mình có hai cái, được Hổ Phách cắn chính là một cái, còn một người khác.

	Bất quá khi Lục Diệp nhìn lại thời điểm, mới phát hiện gia hỏa này đã chạy ra xa mười mấy trượng.

	Lục Diệp xách đao liền muốn truy, nhưng chợt nhớ tới gì đó, giơ tay lên đối người kia phía sau lưng, nơi lòng bàn tay linh lực màu đỏ rực bắt đầu tụ tuôn.

	Tinh thuần linh lực tạo dựng ra một con to béo hỏa chim cút, cái kia hỏa chim cút bay nhảy cánh, như mũi tên bay về phía trước.

	Trong chớp mắt, hỏa chim cút liền sát cái kia chạy trốn tu sĩ thân thể đâm vào trên một cây đại thụ, ánh lửa thiêu đốt.

	Không có đánh lấy. . .

	Lục Diệp nhíu mày, nơi lòng bàn tay lại có linh lực tụ tuôn, lần này thoáng điều chỉnh phía dưới hướng về.

	Cái thứ hai hỏa chim cút bay ra, chính giữa người kia phía sau lưng, oanh một tiếng bạo hưởng, người kia như bị sét đánh, ngã nhào xuống đất, chỗ sau lưng một mảnh khét lẹt, chỉ co quắp mấy lần liền không một tiếng động, đạo này Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết bên trong bổ sung thuật pháp, uy lực rất là không tệ.

	Một điểm hồng quang theo bên kia bay ra ngoài, lọt vào Lục Diệp mu bàn tay bên trong.

	Lục Diệp tả hữu chung quanh, nhíu mày không thôi: "Thứ đồ gì?"

	Cuộc chiến đấu này tới không hiểu thấu, hắn chỉ là tiếp sai đối phương ám hiệu, đối phương thế mà cũng không chút nào lưu tình giết tới đây, vậy không hỏi xem tự mình là phương nào trận doanh.

	Đối phương không khách khí, Lục Diệp tự nhiên vậy sẽ không khách khí, thẳng đến đem người chém xong, hắn mới xác định, mấy tên này là lệ thuộc Vạn Ma Lĩnh trận doanh, xem ra không có chém sai.
Kết chương.