Chương 317 : Chân Long Đại Thiên Mệnh Dụ Hoặc.
Đêm khuya, Triệu phủ. 

Đậu Trường Sinh tinh thần vô cùng phấn chấn, đang khoanh chân ngồi thẳng tại trên giường. 

Ở vào Đậu Trường Sinh phía trước, một mặt gương đồng đứng lơ lửng, mịt mờ ánh sáng đang không ngừng tràn ngập ra tới, xua tán đi trong phòng hắc ám, vì gian phòng mang đến quang minh. 

Này một đêm, chú định là không an tĩnh một đêm. 

Không biết bao nhiêu người, lúc này đã bị kinh động, bị này khuếch tán ra tới tin tức ảnh hưởng. 

Làm vì đương cục chi nhân, Đậu Trường Sinh tự nhiên cũng không thể ngoại lệ, trở lại Triệu phủ không có khả năng ngã đầu liền ngủ, cái kia tâm phải có nhiều lớn, Đậu Trường Sinh trở về phía sau, tại đơn giản an bài phía sau, đoạn tuyệt ngoại nhân nhìn xem phía sau, lập tức liền bắt đầu lựa chọn liên hệ chính mình thần bí sư phụ. 

" Thái tử xong. " 

Đậu Trường Sinh chủ động bắt đầu đem trải qua, kỹ càng miêu tả nhất biến, sau cùng tăng thêm chính mình tổng kết. 

" Tốt. " 

Tán thưởng thanh âm vang lên. 

Mơ hồ vặn vẹo quang ảnh, như hồ nước giống như, bắt đầu không ngừng nhộn nhạo đứng lên, tán thưởng thanh âm tiếp tục diễn giải: " Thái tử bị phế, này là một kiện đại hảo sự. " 

" Thế hệ này trong đó, kiệt xuất nhất người chính là thái tử cùng Tấn Vương, mà so sánh với bạc lương Tấn Vương, thái tử đảo là nhiều hơn một phần khoan hậu, đây mới là thiên hạ coi trọng thái tử địa phương. " 

" Thực tế là thái tử một mực chủ tu《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》, kia tu vi củng cố, đã đạt đến Thượng tam phẩm. " 

" Tông môn sớm đã hoài nghi, thái tử tu vi chí ít có Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, qua nhiều năm như vậy thái tử đảng xa không bằng Tấn Vương đảng, thái tử chỉ là miễn cưỡng chống đỡ, đều là thái tử một mực khắc khổ tu hành, đang tại củng cố căn cơ, không rảnh quan tâm ngoại sự nguyên nhân. " 

" Vì tương lai đăng cơ làm chuẩn bị, sẽ không bởi vì kế vị, đạt được Đại Chu quốc thế long khí tương trợ phía sau, bị xung kích căn cơ bị hao tổn, cho dù là đạt đến tới Võ đạo Nhất phẩm, đại bộ phận đều là ngoại lực. " 

" Thái tử thấy rõ, biết rõ chính mình chân chính dựa vào chính là tu vi, như Thái Tông cùng Cao Tông các loại đế vương, bọn hắn lớn nhất ưu thế, chính là tự thân thực lực, bây giờ đương thời thánh nhân, đại bộ phận thực lực đều tới từ tại ngoại lực, căn cơ như là bãi cát phía trên bảo lũy, truyền quốc ngọc tỷ nơi tay, lại có thể vận dụng mấy lần. " 

" Nếu không phải thánh nhân thất đức, biến cố phát sinh quá sớm, từ đó nhượng thái tử bạo lộ mánh khóe ra tới, lại cấp thái tử hai ba mươi năm tích lũy, thái tử có thể tu tới Võ đạo Nhất phẩm, đến lúc đó chân chính thành khí hậu, thiên hạ đem hội nghênh đón nhất vị, có thể nhiều lần vận dụng truyền quốc ngọc tỷ thánh nhân. " 

" Lúc cũng, mệnh cũng, thái tử nhìn như thời vận bất lực, làm sao không phải bởi vì Đại Chu quốc vận đã suy kết quả. " 

" So sánh với thái tử, Tấn Vương cũng không kém, nhưng Tấn Vương không phải trưởng tử, này chính là Tấn Vương hoàn cảnh xấu, chậm hơn 1 năm sinh ra, đem muốn Tấn Vương hoa phí gấp 10 cố gắng, mới có thể đi đền bù. " 

" Thái tử sinh mà chính là Đông Cung trữ quân, tự động có đại lượng thần tử bắt đầu vờn quanh bên cạnh, thái tử đảng một cách tự nhiên liền xuất hiện, mà Tấn Vương đảng xuất hiện, là Tấn Vương tiêu phí đại lượng tâm huyết cố gắng kết quả. " 

" Tấn Vương là không kém thái tử, nhưng đương thái tử một lòng cố gắng tu hành lúc, Tấn Vương nhất định phải đi kết đảng, đại lượng thời gian đã lãng phí, này nhượng Tấn Vương thực lực yếu hơn thái tử, mấu chốt nhất chính là thái tử có thể tu hành《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》, Tấn Vương nhưng là không được. " 

" Công pháp phía trên hoàn cảnh xấu, lại muốn tiêu phí cực lớn cố gắng tâm huyết mới có thể đền bù, liền tính là Tấn Vương thượng vị, lại chuyển tu《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 cũng sẽ đối tự thân tu vi có tổn hại. " 

" Cùng dạng khởi điểm, Tấn Vương sẽ không kém thái tử, nhưng sinh mà bất đồng, chú định Tấn Vương bây giờ không bằng thái tử. " 

" Này hai người cực kỳ then chốt, chính là tương lai Đại Chu kình thiên trụ, một giáp chi loạn lúc chính là hai người ở vào đỉnh phong, là bình định thiên hạ loạn cục then chốt nhân vật. " 

" Tôn thất trong đó lại cũng không có mặt khác kiệt xuất nhân vật, có thể cùng này hai người so sánh với, chỉ cần hai người thân tử đạo tiêu, Đại Chu thế hệ này tôn thất đem hội xuất hiện đứt gãy, trên dưới một giáp, sẽ không lại có như thế kiệt xuất tôn thất. " 

" Chỉ cần thái tử bị phế, tất nhiên sẽ xua đuổi ra Thần Đô, các vị ở ẩn dã tâm gia, khẳng định hội kìm nén không được, sẽ đối với thái tử hạ thủ, nhượng thái tử chết bất đắc kỳ tử mà chết, này là tất nhiên sự tình. " 

" Liền có thể bỏ đi nhất đại tai họa ngầm, suy yếu Đại Chu nội tình tiềm lực. " 

Thần bí sư phụ liên tục trầm trồ khen ngợi, thái tử đã xong đời, này chính là một số lớn tiền tài vào tay, không khỏi đề điểm hai câu diễn giải: " Tiếp xuống tới phải cẩn thận, không muốn ly khai Thần Đô, ra cửa không thể đi vắng vẻ chi địa, Tấn Vương cũng liền tính Đại Nhật Tông phái nhất vị hỗn trướng tới, cái kia khẳng định sẽ không đối Tấn Vương thiệt tình. " 

" Nhưng Trường Sinh Cốc Trường Thọ Chân Nhân, vị này không thể coi thường, bây giờ thanh danh không hiện, nhưng chủ tu《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》, tông môn đã dò xét rõ ràng, kia ở kiếp trước vì tiếng tăm lừng lẫy Thanh Nguyên chân nhân. " 

" Này thế nhưng danh liệt Địa Bảng trước 10 Vô Thượng Tông Sư, tại ở kiếp trước cũng là Địa Bảng trước mười. " 

" Tam thế đều vì Địa Bảng trước 10 Vô Thượng Tông Sư, thanh danh hiển hách, này nhất thế thanh danh không hiện, nhưng chỉ cần Trường Thọ Chân Nhân nguyện ý, nhất định có thể nhập Địa Bảng trước mười. " 

" Thần Đô trong đó Võ đạo Nhất phẩm chiến lực không ít, nhưng chân chính có thể cùng Trường Thọ Chân Nhân giao thủ người, nhưng là rải rác không có mấy, kia có Thần Ma võ học, chuyến này dám tại đi vào Thần Đô, thậm chí là người mang Thần Binh, cụ bị cải biến thế cục năng lực. " 

" Gần nhất vi sư một mực nhìn chằm chằm vào chính đạo chư tông, phát hiện bọn hắn gần nhất quá an tĩnh, Trường Thọ Chân Nhân tại Thần Đô Thành bên ngoài dựng nhà mà cư, ngươi trận trảm Võ đạo Nhất phẩm lúc, khoảng cách gần nhất chính là vị này Trường Thọ Chân Nhân. " 

" Đại Nhật Tông Long Dương coi trời bằng vung, mặc kệ hảo sự, cũng không có luân lạc tới tà ma ngoại đạo, liền là vì Đại Nhật Tông che chở, cũng là Long Dương trong lòng có chừng mực, có sự tình có thể làm, có sự tình biết không thể làm, " 

" Việc nhỏ Đại Nhật Tông khẳng định chỉ huy bất động, nhưng nếu là đại sự lời nói, Long Dương tuyệt đối sẽ không làm trái Đại Nhật Tông. " 

" Chính đạo tông môn chỉ có Trường Sinh Cốc cùng Đại Nhật Tông tại, nhưng này hai vị thực lực quá cường, nhưng này một cổ lực lượng, gần nhất tất cả mọi người đã bỏ qua rơi. " 

Đậu Trường Sinh trong lòng cả kinh, chính như cùng thần bí sư phụ sở thuyết một dạng, chính mình hoàn toàn đem này hai vị bỏ qua. 

Bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân, là bọn hắn gần nhất quá an tĩnh, ít có hoạt động, xuất hiện tần suất quá thấp, cho nên bị bỏ qua? 

Không, không đúng. 

Phảng phất là có một loại nhận tri chướng ngại, một cách tự nhiên bỏ qua bọn hắn. 

Này bị ngoại lai lực lượng quấy nhiễu. 

Nếu là không có thần bí sư phụ nhắc nhở, Đậu Trường Sinh căn bản không thể tưởng được Trường Thọ Chân Nhân cùng Long Dương. 

Trong lòng trầm trọng, dạng này lực lượng, thực là nhượng người kinh hãi, trong lòng cực kỳ kiêng kị. 

Này một cổ lực lượng không phải nhượng Đậu Trường Sinh quên Trường Thọ Chân Nhân bọn hắn, nếu là quên đi rơi lời nói, như vậy khẳng định hội xuất hiện ăn khớp sai lầm, dù sao thái tử cùng Tấn Vương đều có chính đạo tông môn duy trì, quên đi rơi hai người, tại tưởng đến chính đạo tông môn lúc, liền sẽ sinh ra tan vỡ cảm giác, lấy Đậu Trường Sinh Võ đạo thành công tình huống, khẳng định có thể hiểu rõ đến mánh khóe, từ đó đi Lục Phiến Môn nhất tra, liền có thể biết rõ từ đầu đến cuối. 

Chân chính đáng sợ địa phương ở chỗ, Đậu Trường Sinh cũng biết rõ chính đạo chư tông duy trì thái tử cùng Tấn Vương, cũng là biết rõ Trường Thọ Chân Nhân cùng Long Dương, nhưng đối này không thèm để ý, cho rằng sự tình không lớn. 

Trên trán hiện ra tích tích mồ hôi, Đậu Trường Sinh không phải sợ hãi này một lần sự tình, mà là sợ hãi này một cổ lực lượng, Võ đạo Thượng tam phẩm đã bắt đầu siêu phàm nhập thánh, các loại bí thuật tầng tầng lớp lớp. 

Dạng này lực lượng giảm xuống tồn tại cảm giác, nếu là dùng tại chiến tranh cấp độ, rõ ràng biết rõ có một chi quân đội tại quanh co vòng vèo bọc đánh, nhưng trong lòng nhưng là cho rằng là một chi quân yểm trợ chưa đủ vì sợ, tùy ý an bài liền có thể ngăn cản được trụ, đợi đến quyết chiến tiến đến, này tất nhiên hội ra chỗ sơ xuất, sau cùng đại bại thiệt thòi thua. 

Phía trước còn là tiếp xúc thiếu, này một phương thế giới bên trong, rất nhiều sử thư phía trên danh tướng, anh minh cả đời, sau cùng khí tiết tuổi già khó giữ được, bảo thủ làm xuống chuyện hồ đồ, bây giờ nhìn tới không nhất định là bọn hắn hồ đồ, mà là bị ảnh hưởng, bọn hắn nhận tri phát sinh sai lầm. 

Đậu Trường Sinh càng tưởng càng nghĩ mà sợ, trầm mặc một hai phía sau diễn giải: " Dạng này lực lượng là cái gì? " 

" Này tất nhiên là một loại Thần Binh, hoặc là một kiện bán Thần Binh, có này lực lượng sẽ không bừa bãi vô danh. " 

" Tông môn nhưng là có tương quan ghi lại? " 

" Sinh Tử Cảnh. " 

Thần bí sư phụ mở miệng. 

Sinh Tử Cảnh, Chư Thiên Tháp. 

Lại danh Hạo Thiên Kính, Hạo Thiên Tháp, này là Hạo Thiên Tông Thần Binh. 

Nhất môn song Thần Binh, Hạo Thiên Tông thực lực quan tuyệt chư tông, vì cửu đại thượng tông đứng đầu, cường như Thiên Ma Tông cũng muốn ở vào Hạo Thiên Tông phía dưới, này nói không phải nội loạn, lẫn nhau kiềm chế Thiên Ma Tông, mà là tề tâm hợp lực Thiên Ma Tông. 

Vừa chính vừa tà, từ trước tới nay hoành hành không cố kỵ Hạo Thiên Tông, bị coi là chính đạo, thiên hạ khôi thủ. 

Chính là Hạo Thiên Tông quá cường, chính đạo không dám đem bọn hắn xếp vào ma đạo. 

《 Chư Thiên Sinh Diệt Kinh》 vì bách kinh đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất. 

Sinh Tử Cảnh, Chư Thiên Tháp, đều không phải tổ tiên Thần Binh, mà là từ Hạo Thiên Tông tạo thành, hai kiện Thần Binh vấn thế, đại biểu Hạo Thiên Tông ra qua hai cái Thần Ma. 

Hạo Thiên Tông ở vào Bắc Cương, chống lên Nhân tộc nửa bầu trời. 

" Hạo Thiên Tông từ trước tới nay tự ngạo, bọn hắn cả thay đổi triều đại sự tình đều chẳng muốn tham dự, như là loại này đoạt đích chi tranh, không có khả năng hội nhúng tay? " 

Thần bí sư phụ trong lòng than thở một hơi, lại là loại này ngu ngốc vấn đề, tuy nhiên vị này đồ nhi làm việc rất lưu loát, từ trước tới nay là nhượng người thoả mãn, nhưng mỗi một lần giao lưu, thần bí sư phụ đều cảm giác phi thường mệt mỏi, 

Đậu Trường Sinh mỗi lần đều giả vờ ngây ngốc, biết rõ còn cố hỏi, nhưng thần bí sư phụ còn không thể không phối hợp, không có biện pháp sự tình, thiên tài tổng là có một ít cổ quái, Đậu Trường Sinh dạng này coi như hảo. 

Lần nữa tổ chức một chút ngôn từ, tiếp đó mở miệng diễn giải: " Này một lần thay đổi triều đại không giống kẻ hèn này, Chân Long đại thiên mệnh gần như ngàn năm tích lũy, này là trước đó chưa từng có sự tình. " 

" Tiếp theo triều dù là không thể thoát kiếp, chí ít cũng là Thần Ma đỉnh phong, nếu là lại có thể uy áp tứ hải, làm đến Thái Tông công lao sự nghiệp, thậm chí là nhất vị Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Đợi đến vương triều những năm cuối, lại thoát kiếp thời điểm, có Tiên Thiên Thần Ma thực lực, cho dù là thực lực bắt đầu giảm xuống, lại có thể thấp đi nơi nào, tân triều Thái Tổ như thế nào tranh giành? " 

" Đương nhiên chân thực tình huống như thế nào, ai cũng không biết, khả năng sẽ có ngoài ý muốn, nhưng thành công xác suất trên phạm vi lớn tăng trưởng, này là thiên dưới tay lệ, đủ để nhượng người đánh bạc một lần. " 

" Hạo Thiên Tông các loại chính đạo không có khả năng tự mình hạ tràng tranh long, nhưng bọn hắn đỡ Long Đình, kết xuống một phen thiện duyên, này là có thể. " 

Chỗ tốt thật sự là quá lớn, lớn đến nhượng Hạo Thiên Tông đều vì kia tâm động. 

Trước đó chưa từng có biến cục. 

Đậu Trường Sinh cảm thụ đến trầm trọng áp lực đập vào mặt mà đến. 

Đại Chu đứng mũi chịu sào. 

Toàn bộ đều bắt đầu làm chuẩn bị, đều chờ Đại Chu ầm ầm sụp đổ, tiếp đó từ trong đó kiếm một chén canh. 

Gì đến nỗi này a. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hiện ra đủ loại ý tưởng, cẩn thận phân tích một lớp phía sau, phát hiện thế cục quá hỗn loạn, căn bản không hảo phán đoán, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Sư phụ biết rõ Hạo Thiên Tông vận dụng Hạo Thiên Kính, vì Trường Sinh Cốc cùng Đại Nhật Tông bọn hắn che dấu, bọn hắn đến cùng duy trì ai? " 

" Tương lai như thế nào làm? " 

Thần bí sư phụ diễn giải: " Bây giờ thái tử cùng Tấn Vương tranh đoạt ở vào then chốt thời khắc, một mực đến bây giờ phế thái tử, bọn hắn một mực thờ ơ, này khẳng định không phải tiếp nhận thực tế, mà là toan tính quá lớn. " 

" Lấy này một ít chính đạo điệu bộ, bọn hắn cho tới bây giờ đều sẽ không trong hỏa lấy túc, đại bộ phận đều là dệt hoa trên gấm. " 

" Ai đạt được thắng lợi, bọn hắn hội duy trì ai, nhưng dạng này ý tưởng, cũng không đến mức vận dụng Hạo Thiên Kính, này khẳng định là muốn phát động lôi đình một kích. " 

" Nếu là tính toán không sai lời nói, tại thái tử cùng Tấn Vương đều ra cục phía sau, bọn hắn hội duy trì Cao Tông. " 

" Thái Tông trị thế, Đại Chu viễn mại hạ thương, cực thịnh một thời, bàn về công tích tới Thái Tông là thích hợp nhất, nhưng Thái Tông ưu điểm đông đảo, nhưng chỗ thiếu hụt cũng phi thường nghiêm trọng, " 

" Thái Tông thí phụ giết huynh, tẫn quản là bí ẩn, nhưng gần nhất các loại chi tiết đã bại lộ, bây giờ trên cơ bản đã là thiên hạ đều biết tình trạng, loại này làm trái nhân luân, tội ác tày trời gia hỏa, này hội bị chính đạo bất dung, chính đạo là sẽ không duy trì. " 

" Cao Tông công tích kém một ít, nhưng cả đời cũng không có sai lầm lớn. " 

" Bất quá này không đại biểu bọn hắn đã là Cao Tông người, duy trì thái tử cùng Tấn Vương, hoặc là Cao Tông, toàn bộ đều là một hồi sự, chính đạo chư tông lực lượng, rất dễ dàng bị triều đình sử dụng, bởi vì bọn hắn lợi ích tương hợp, đều là duy trì trật tự, đại biểu quang minh. " 

" Bây giờ Hạo Thiên Kính phát huy ra lực lượng, ai cũng không biết bọn hắn như thế nào mưu đồ, thực tế là tại then chốt thời khắc, phải chăng hội duy trì thái tử hành hiểm một kích, còn là duy trì thừa xuống Tấn Vương, lại đi duy trì Cao Tông phục hồi. " 

" Đủ loại ý tưởng không hảo phán đoán, bất quá nào một loại đối với chúng ta đều không phải chuyện xấu, Đại Chu nội loạn hội duy trì liên tục, trước có thái tử cùng Tấn Vương, tiếp xuống tới cũng có Thái Tông cùng Cao Tông, nhiều như vậy người lẫn nhau tranh đấu, Đại Chu làm sao có thể không loạn. " 

" Đại Chu lực lượng đều hội tại nội đấu trong đó tiêu hao, từ đó vô lực trấn áp một giáp chi loạn. " 

" Này chính là đại thế, đương một giáp chi loạn thành vì định cục, đại thế cùng một chỗ, nhân tâm tư biến, đã là không có khả năng áp chế đi xuống được rồi, liền tính có người muốn xoay chuyển đại thế, đó cũng là châu chấu đá xe, tự rước diệt vong. " 

" Đồ nhi tiếp xuống tới thành thành thật thật quan sát thế cục diễn hoá tức có thể, đã không cần tiếp tục xuất thủ, chờ bọn hắn bắt đầu cẩu cắn cẩu liền có thể. " 

Lông mày chặt chẽ đột khởi, suy tư này loạn cục, Đậu Trường Sinh đột nhiên phát hiện, thái tử bị phế không phải chuyện xấu, mà là một kiện hảo sự, này loạn cục muốn kết thúc, liền là muốn phân ra thắng bại tới, bất luận ai thắng ai thua, kì thực đối thiên hạ đều là một kiện hảo sự. 

Trong lòng than thở một tiếng, 

Có tâm giết tặc, nhưng vô lực hồi thiên. 

Muốn giúp đỡ Đại Chu, nhượng thiên hạ miễn tao ngộ chiến hỏa, nhưng bây giờ thế cục không ngừng chuyển biến xấu, khắp nơi hiện ra vong quốc khí tượng. 

Quá đạp mã quỷ dị. 

Đại Chu căn tử còn không có nát đâu. 

Triều đình phía trên lộng quyền gian nịnh hạng người, căn bản không có trông thấy, tẫn quản nội các tướng công chính kiến không hợp, không dám nói một lòng vì công, nhưng cũng là không có lộng quyền đảng tranh, vì phản đối mà phản đối, vì cái gì này Đại Chu liền không được. 

Đậu Trường Sinh trong lòng mơ hồ đã có đáp án.
Kết chương.