Chương 285 : Tiên Nguyên Thành chủ.
Tu hành, bày trận, đọc sách, Lục Diệp không biết những người khác tại Tiên Nguyên Thành thời gian qua thế nào, dù sao hắn là rất phong phú.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại dứt khoát trở về Bích Huyết Tông bế quan tu hành tính toán tâm tư, nhưng cân nhắc đến tự mình dưới mắt tám tầng cảnh tu vi, lưu lại lâu dài tại vòng ngoài xác thực không quá phù hợp, còn nữa nói, Kim Quang Đính trên rất nhiều tông môn thù hắn còn chưa báo đây.

	Hắn hiện tại chỉ có thể ở bên trong vòng hoạt động, chờ hắn về sau tu vi dần dần cao, đi hạch tâm vòng, muốn tìm một chút tông môn báo thù cũng khó khăn.

	Cũng tỷ như hiện tại, Kim Quang Đính thượng, hắn liên chiến bốn mươi ba trận, này bốn mươi ba cái tông môn, có thật nhiều đều là vòng ngoài tông môn.

	Hắn hiện tại chạy tới vòng ngoài tìm người ta báo thù chính không thích hợp, đến lúc đó chỉ biết gây nên rối loạn.

	Lý Phách Tiên trước kia nói qua, vòng ngoài sự tình vòng ngoài người xử lý, bên trong vòng sự tình bên trong vòng người xử lý, mỗi cái vòng tròn đều có mỗi cái vòng tròn ước định thành tục đồ vật, đây không phải quy củ, lại là hai đại trận doanh tu sĩ đều cần tuân thủ, vô luận phương nào vi phạm, đều sẽ dẫn phát một chút ác liệt hậu quả.

	Dù tại Tiên Nguyên Thành, nhưng hắn linh khiếu mở ra tốc độ cũng không chậm, cơ bản duy trì ba ngày mở Nhất khiếu tần suất, bây giờ linh khiếu đã nhanh đến một trăm sáu mươi khiếu.

	Xem ra về sau đi Thần Ẩn Cung bên kia làm khách thời điểm, còn được cho mình sớm chuẩn bị một bộ Thiên cấp công pháp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Một ngày này, Lục Diệp nhàn đến nhàm chán, theo trong túi trữ vật lấy ra Tức Quả hạt nhân, chuẩn bị vào Thận Cảnh bên trong lơi lỏng lơi lỏng gân cốt.

	Cả ngày như vậy tu hành đọc sách quả thực có chút buồn tẻ, Tiên Nguyên Thành tạm thời không cách nào rời đi, chỉ có thể tìm một chút chuyện khác tới làm.

	Mà lại, lúc trước hắn mặc dù xác định tự mình thông qua Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh, cùng Tiên Nguyên Thành mơ hồ có chút quan hệ, nhưng đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng vẫn không hiểu rõ.

	Duy nhất có thể để xác định liền là cả hai đều có không ngừng lăn lộn mê vụ, còn có theo trong sương mù giết ra tới vụ ảnh, về phần cái khác, tạm thời không được biết.

	Ngay tại hắn điều dưỡng hột theo trong túi trữ vật lấy ra đồng thời, Tiên Nguyên Thành nơi nào đó, một đôi mắt bỗng nhiên mở ra, cái kia trong mắt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, ngay sau đó con ngươi chủ nhân thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

	Trong phòng, Lục Diệp khẽ nhíu mày, không biết có phải hay không ảo giác, hắn vừa rồi đang muốn thôi động linh lực rót vào trên tay Tức Quả hạt nhân, lại chợt phát sinh một loại hắn bị người nào cho để mắt tới cảm giác.

	Nhìn trái phải một chút, không có bất kỳ cái gì dị thường, lại cẩn thận điều tra, cái loại cảm giác này lại biến mất không thấy.

	Cầm Tức Quả hạt nhân, Lục Diệp linh lực phun trào.

	Ba...

	Nhẹ vang lên âm thanh truyền ra, Lục Diệp toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, giương mắt ở giữa, trước mặt chẳng biết lúc nào nhiều một thân ảnh, kia là một cái nhìn ba bốn mươi tuổi khoảng chừng nam giới, người mặc lộng lẫy áo bào tím, thân hình anh vĩ, phượng biểu Long tư, một tay bắt lấy cánh tay của mình, có chút bất đắc dĩ nhìn lấy mình.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp kéo ra cánh tay, không có rút ra, đối phương rõ ràng vô dụng quá lớn khí lực, nhưng lại đem tự mình trực tiếp cầm giữ.

	Người này rất mạnh, siêu cường!

	So cái kia váy đỏ nữ đều cường đại hơn!

	Người kia là ai? Từ chỗ nào đến? Muốn làm gì? Lục Diệp trong đầu liên tiếp không ngừng mà lóe ra đủ loại nghi vấn, hắn không có từ đối phương trên thân cảm nhận được gì đó ác ý, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cường đại như vậy tồn tại chỉ sợ cũng không cần đối với mình sinh ra gì đó ác ý, giống như hắn sẽ không thích hợp bên cạnh con kiến sinh ác ý đồng dạng.

	Suy nghĩ chập trùng, cũng không ảnh hưởng hắn bản năng dùng tay trái rút ra bên hông Bàn Sơn đao, một đao hướng người tới chém xuống.

	Tranh...

	Trường đao dừng ở giữa không trung, người tới chỉ là nâng lên hai ngón tay, liền đem một đao kia kẹp lấy.

	Lục Diệp nhìn một chút Bàn Sơn đao, khóe mắt nhảy lên.

	Mà nghe đến bên này động tĩnh, ngay tại bên ngoài cùng một chỗ ăn cái gì Hổ Phách và Cự Giáp cùng một chỗ vọt vào, ngay sau đó, Hổ Phách gào thét, từng cái Linh Thể hiện thân, Cự Giáp vậy bước nhanh chân, khí huyết sôi trào.

	"Tất cả chớ động!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng.

	Cự Giáp không để ý tới, đi vào người kia bên người, đấm ra một quyền, người kia thí sự không có, Cự Giáp lại cuồn cuộn lấy ngã bay ra ngoài.

	Càng khiến người ta ngạc nhiên là, những cái kia bị Hổ Phách thả ra Trành Linh cũng không có công kích tới người, chỉ là chất phác đứng tại chỗ, chỉ có Hổ Phách tự mình đánh tới, còn có Y Y đánh ra một đạo thuật pháp.

	Thân ở giữa không trung, Hổ Phách khôi phục bản thể, huyết bồn đại khẩu cắn một cái tại người kia trên đầu, sau đó... Kẹp lại.

	Y Y thuật pháp vậy không có đưa đến bất cứ tác dụng gì , mặc cho nàng thi triển loại thủ đoạn nào, vậy không đả thương được người tới mảy may.

	Nắm lấy Lục Diệp cánh tay, nắm vuốt Bàn Sơn đao nam giới biểu lộ lại thêm bất đắc dĩ.

	Một lát sau, Lục Diệp thu đao vào vỏ, Y Y và chạy về tới Cự Giáp cảnh giác đứng tại hắn tả hữu.

	Đối diện hai trượng chỗ, nam tử áo bào tím đứng vững, Hổ Phách phun máu miệng lớn y nguyên cắn đầu của hắn, treo ở trên người hắn, bốn phía là một đám thần sắc chất phác Trành Linh.

	"Hổ Phách!" Lục Diệp hô một tiếng.

	Hổ Phách lúc này mới hé miệng, đem người buông ra.

	Nam tử áo bào tím sửa sang lại quần áo, khẽ thở dài một cái, đi đến một bên ngồi xuống: "Tiểu hữu chớ khẩn trương, ta đối với các ngươi không có ác ý."

	Lục Diệp không nói, xác thực không có ác ý, thật có ác ý lời nói, trong phòng này có một cái tính một cái, ai cũng sống không được.

	Nhìn một chút một bên Trành Linh nhóm, Lục Diệp mở miệng: "Thành chủ đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

	Y Y vi kinh, kinh ngạc nhìn Lục Diệp một chút.

	Nam tử áo bào tím cũng có chút ngoài ý muốn, đổi cái thoải mái một chút tư thế ngồi, lại cười nói: "Tiểu hữu như thế nào xác định, ta chính là thành chủ?"

	"Ta gặp qua một cái nhảy dây váy đỏ nữ tử, kia là ta tại Tiên Nguyên Thành thấy qua người mạnh nhất, nhưng nàng cùng thành chủ so ra, lại có rất lớn chênh lệch, ta nghĩ, trong thành ngoại trừ thành chủ, hẳn không có người nào mạnh hơn nàng."

	"Chỉ bằng điểm này?"

	"Còn có bọn hắn." Lục Diệp nhìn về phía đứng ở một bên Trành Linh nhóm, "Hổ Phách hẳn là đối bọn hắn hạ lệnh, nhưng bọn hắn nhưng không có phát động công kích, nói rõ bọn hắn bản năng không muốn cùng thành chủ là địch."

	Nam tử áo bào tím khẽ vuốt cằm: "Tạm thời tính ngươi nói không sai chứ."

	Đây là thừa nhận thân phận của mình.

	"Về phần ta tới đây mục đích." Thành chủ hai ngón tay duỗi ra, nắm vuốt hắn theo Lục Diệp nơi đó đạt được Tức Quả hạt nhân, thần sắc nghiêm nghị nói: "Tiểu hữu, vật này cũng không thể tại Tiên Nguyên Thành dùng, chẳng những không thể tại Tiên Nguyên Thành dùng, tại bất luận cái gì một chỗ Vô Lượng Thận Cảnh cũng không thể vận dụng."

	"Vì sao?"

	"Chỉ có thể nói lại dẫn phát một chút thật không tốt hậu quả."

	"Tỉ như?"

	"Có một số việc ngươi không biết cho thỏa đáng." Thành chủ cười cười, hiển nhiên không định cùng Lục Diệp giải thích gì đó, đang khi nói chuyện, điều dưỡng hột ném trả lại.

	Lục Diệp tiếp nhận, trong mắt hiện lên trầm tư thần sắc, lại nghĩ không ra manh mối gì, nhưng thành chủ đều tự mình chạy tới nói với hắn những chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không không thức thời, tùy tiện đi nếm thử thôi động Tức Quả hạt nhân, vậy sẽ chỉ làm tức giận đối phương.

	"Có trà sao?" Thành chủ lại hỏi.

	"Không có."

	"Vậy nhưng tiếc." Thành chủ đứng dậy, đi đến Lục Diệp trước mặt, nắm tay ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Ta này đến trả có mặt khác một chuyện muốn cùng tiểu hữu nói rõ một chút."

	"Thành chủ thỉnh giảng."

	Thành chủ đưa mắt nhìn sang một bên Trành Linh nhóm: "Ngươi không thể đem bọn hắn mang đi ra ngoài."

	"Cũng sẽ dẫn phát thật không tốt hậu quả?"

	"Đó cũng không phải, chỉ là nếu như ngươi đem bọn hắn mang đi ra ngoài, bọn hắn sẽ chết."

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ, trong lời nói lộ ra tới tin tức có chút lớn, chỉ là hắn nhất thời bán hội nghĩ không ra trong đó khớp nối.

	Thấy Lục Diệp biểu lộ như vậy, thành chủ cũng có chút im lặng, nếu là có có thể nói, hắn là sẽ không lộ diện, lúc trước hắn liền đã làm xong dự định, chờ Tiên Nguyên Thành đem Lục Diệp bài xích đi ra thời điểm, liền vận dụng một chút thủ đoạn, đem những này bị chuyển hóa Trành Linh chặn lại, lưu tại Tiên Nguyên Thành bên trong.

	Đến lúc đó chắc hẳn Lục Diệp cũng không biết xảy ra chuyện gì, lớn nhất có thể là sinh ra Tiên Nguyên Thành Linh Thể đeo không đi ra hiểu lầm.

	Việc này liền có thể không giải quyết được gì.

	Nhưng để thành chủ không nghĩ tới chính là, Lục Diệp thế mà lấy ra vật kia, ép hắn không thể không lộ diện cùng Lục Diệp tỏ rõ lợi hại.

	Mặt đều đã lộ, cái kia vụng trộm thủ đoạn cũng có chút không sử ra được, chỉ có thể quang minh chính đại tới.

	"Đây là thành chủ mệnh lệnh?"

	Nói thực ra, Hổ Phách chuyển hóa những này Trành Linh là một cỗ không nhỏ trợ lực, nếu như có thể mang đi ra ngoài, thời gian ngắn sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, nhưng thời gian lâu dài khẳng định chính không có lớn như vậy trợ giúp, dù sao những này Trành Linh thực lực vậy có hạn.

	"Đây là thỉnh cầu." Thành chủ nghiêm mặt nói.

	Lục Diệp hiểu rõ.

	"Những này Linh Thể là Hổ Phách, đeo không mang ra đi Hổ Phách định đoạt, thành chủ không ngại cùng nó nói chuyện?"

	Thành chủ liền nhìn chằm chằm Lục Diệp.

	Lục Diệp áp lực to lớn.

	Tuy chỉ ngắn ngủi tiếp xúc, nhưng thành chủ cho người cảm giác không giống như là sẽ làm ra ỷ lớn hiếp nhỏ chuyện người, nếu không vừa rồi vậy sẽ không nói cho hắn nhiều như vậy.

	Cái gọi là quân tử lấn chi dùng phương, cho nên Lục Diệp cảm thấy có thể thừa cơ làm chút gì, đã là thỉnh cầu, đó chính là có thể thương lượng.

	Sợ là sợ người ta trực tiếp lật bàn, đến lúc đó cũng chỉ có thể nhận sợ.

	"Nói ra điều kiện của ngươi đi." Thành chủ tức giận một tiếng.

	"Tẩy Hồn Trì!"

	Thành chủ một bộ quả là thế biểu lộ, hắn chính đoán được Lục Diệp lại xách điều kiện này.

	"Ta đưa ngươi một cái Linh Bảo thế nào?" Thành chủ đạo.

	Y Y ở một bên yên lặng đem Cửu Giới Đồ lấy ra ngoài.

	Thành chủ tăng giá: "Hai kiện? Ba kiện?"

	Lục Diệp lắc đầu nói: "Ngoại vật cuối cùng chỉ là ngoại vật."

	Thành chủ nghe vậy, tán đồng gật gật đầu: "Ngươi nói cũng không sai, cũng được, liền đồng ý ngươi đi."

	Lục Diệp trong lòng vui mừng, trên mặt lại không lộ mảy may, đưa tay vẽ một vòng tròn: "Chúng ta đều muốn đi."

	Thành chủ bị chọc giận quá mà cười lên: "Muốn hay không thêm chút đi người, ta nhìn bên ngoài còn có rất nhiều người."

	"Thế thì không cần, làm người không thể quá tham."

	"Bổn thành chủ đã thật lâu không nghĩ động thủ đánh người, ngươi tốt nhất chú ý xuống lời nói của mình."

	Lục Diệp lập tức đem miệng đóng thật chặt, này nếu như bị đánh, đều không có cách nào hoàn thủ.

	Thành chủ lại nguýt hắn một cái, lúc này mới vung tay lên, đối cái kia rất nhiều Trành Linh, chém ngang giữa trời.

	Mơ hồ có thứ gì bị chém đứt động tĩnh, Hổ Phách thân thể đều run một cái, kia từng cái thần sắc chất phác, hai mắt vô thần Trành Linh nhóm giống như khởi tử hoàn sinh, ánh mắt bên trong lập tức có thần thái.

	Ngay sau đó, rất nhiều Linh Thể đối thành chủ cúi người hành lễ, cấp tốc tán đi.

	"Đi thôi." Thành chủ nói như vậy, Lục Diệp liền cảm giác một cỗ lực lượng đem tự mình bao lấy, trước mắt tầm mắt trong nháy mắt đẩu chuyển tinh di.
Kết chương.