Chương 4344: Thuận miệng nói đến

	"Khổng Tước Minh Vương" vào lúc này, có người nghe được cái thanh âm này.

	Vừa nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng: "Khổng Tước Minh Vương muốn xuất thủ."

	Khổng Tước Minh Vương muốn xuất thủ, cái này cũng chưa tính là ngoài ý muốn, con hắn Long Ly thiếu chủ chết thảm, thần thức của hắn bị chôn vùi, đây đối với Khổng Tước Minh Vương nhân vật như vậy mà nói, này là khiêu khích, cực lớn không tuân theo.

	Mặc dù nói, Long Ly thiếu chủ không phải là Lý Thất Dạ giết chết, Khổng Tước Minh Vương thần cũng không phải Lý Thất Dạ chôn vùi, thế nhưng, vào lúc này, lại làm cho người cảm thấy, này là Lý Thất Dạ đào dưới hố to, để Long Ly thiếu chủ hướng trong hố nhảy.

	Tại bao nhiêu người xem ra, này là Lý Thất Dạ chôn giết Long Ly thiếu chủ.

	Đặc biệt tại vừa rồi, Lý Thất Dạ dùng kinh thiên vô song bảo vật phong sát hắc ám tồn tại sau đó, điều này càng làm cho người cảm thấy, Lý Thất Dạ là cầm Long Ly thiếu chủ, Khổng Tước Minh Vương thần thức là mồi, đưa tới hắc ám tồn tại, lúc này mới mượn cơ hội đánh chết.

	Cho nên nói, Long Ly thiếu chủ đến chết, Khổng Tước Minh Vương thần thức chôn vùi, đều là Lý Thất Dạ một tay tạo thành, hơn nữa còn là cố ý.

	Đối mặt kết quả như vậy, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Khổng Tước Minh Vương tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, dù sao con hắn chết thảm, thần thức chôn vùi.

	Nếu như vậy hắn đều có thể nuốt xuống cái này một hơi, đều không tìm Lý Thất Dạ tính toán sổ sách, như vậy, hắn một đời uy danh, chỉ sợ là thụ dao động, thậm chí là mặt mũi quét rác.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sắp sửa thế nào đi đối mặt.

	Tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, bất luận là như thế nào ứng đối, đều chỉ bất quá là tử cục mà thôi, đặc biệt tiểu môn tiểu phái đệ tử, tức thì bị sợ vỡ mật, run lập cập.

	Có không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão, ở trong lòng âm thầm thề, tuyệt đối không muốn cùng Tiểu Kim Cương Môn nhấc lên bất kỳ quan hệ gì, trở lại nhất định phải cảnh cáo tự mình tông môn nội các đệ tử, bất luận kẻ nào, đều không có thể cùng Tiểu Kim Cương Môn có lẽ Lý Thất Dạ nhấc lên chút nào quan hệ.

	Dù sao, Khổng Tước Minh Vương đã lên tiếng, nếu như một ngày kia Khổng Tước Minh Vương có lẽ Long Giáo tự mình xuất thủ, tàn sát Tiểu Kim Cương Môn nói, như vậy, không chỉ có là Tiểu Kim Cương Môn sẽ tan thành mây khói, nói không chừng bất luận cái gì cùng với dính líu quan hệ môn phái truyền thừa, đều muốn sẽ tan thành mây khói.

	"Cõng roi thỉnh tội, còn là đào tẩu đây?" Có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Trên thực tế, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, bất luận là loại nào, kết cục đều là không sai biệt lắm, nếu có khác biệt, Lý Thất Dạ tự mình bị giết chết, còn là toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn bị tàn sát.

	"Long Giáo, ta đây cũng nên đi đi một chút, thật tốt thay các ngươi tổ tông giáo huấn ngươi một chút nhóm đám này ngu xuẩn." Lý Thất Dạ vươn người một cái, lười biếng nói rằng.

	"Cái gì" nghe thế dạng nói, rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị sợ choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Long Giáo, Nam Hoang quái vật lớn, cường đại vô cùng, sự cường đại của nó, tại Nam Hoang, ngoại trừ Sư Hống quốc, ai dám cùng ngươi tranh phong? Chớ nói chi là kêu gào Long Giáo.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ cái này Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, cũng dám dõng dạc, dám nói đi Long Giáo một chuyến, thật tốt giáo huấn Long Giáo.

	Như vậy cuồng vọng nói, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Nam Hoang, không, phóng nhãn toàn bộ Thiên Cương, vậy cũng chỉ sợ là không có mấy người có lẽ mấy cái truyền thừa dám nói ra đi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền lời muốn đi Long Giáo một chuyến, muốn đi giáo huấn một chút Long Giáo, vậy làm sao không đem người ở chỗ này cũng dọa cho choáng váng đây? Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, chưa tỉnh hồn lại.

	"Hừ" vào lúc này, xa vời vang lên một tiếng hừ lạnh, như sấm sét nổ tung, chấn đắc mọi người hai lỗ tai nhức óc, không hề nghi ngờ, Khổng Tước Minh Vương cũng bị Lý Thất Dạ nói như vậy chọc giận.

	"Long Giáo cửa chính, tùy thời mở rộng" lúc này Khổng Tước Minh Vương thần uy thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn, tựa hồ có tối cao lực lượng trấn áp thập phương giống nhau.

	Như vậy thần uy, ép tới người ở chỗ này cũng không thở nổi, không từ run một cái.

	Khổng Tước Minh Vương chính là Khổng Tước Minh Vương, không hổ là hiện nay tuyệt thế tồn tại, xứng đáng bị người xưng là trung thế hệ thanh niên vô song thiên tài, quản chi cách nhau rất xa ngàn tỉ dặm, vẫn là thần uy nghiền ép, đây chính là để rất nhiều tiểu môn tiểu phái đều bị sợ vỡ mật.

	"Cái này, cái này, cái này quá điên cuồng đi." Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, Khổng Tước Minh Vương đã là chọn chịu Lý Thất Dạ khiêu khích, có lẽ nói, Long Giáo đã muốn cùng Lý Thất Dạ là địch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để cho người ta cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Cùng Long Giáo là địch, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, có mấy cái môn phái có mấy cái truyền thừa, lại có mấy cái tu sĩ cường giả, có thực lực như vậy làm được?

	"Cái này, đây là tự tìm đường chết đi." Có đại giáo đệ tử không khỏi lầm bầm nói rằng: "Cùng Long Giáo là địch, liền một cái nho nhỏ Tiểu Kim Cương Môn?"

	Ai cũng không tin, chỉ bằng một cái nho nhỏ Tiểu Kim Cương Môn, có tư cách cùng Long Giáo là địch?

	"Sau đó, bất luận kẻ nào đều muốn rời xa Tiểu Kim Cương Môn, rời xa Lý Thất Dạ, bằng không, lấy phản bội xử trí." Có môn phái nhỏ môn chủ, âm thầm đã quyết định, nhất định không thể cùng Tiểu Kim Cương Môn, Lý Thất Dạ dính vào một chút quan hệ, chỉ sợ là một chút nhỏ.

	"Đây là tự tìm diệt vong đi" có đại giáo đệ tử cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Nhưng, cũng có thanh niên nhân tâm cao khí ngạo, thấp giọng nói rằng: "Vậy không dễ nói, Lý Thất Dạ không phải là có hai kiện kinh thiên vô địch bảo vật a? Hai món báu vật này cường đại dường nào, hắc ám cất ở đây dạng thứ mạnh mẽ, đều bị hoả táng mất, nói không chừng, hắn có thể dựa vào hai món báu vật này quét ngang toàn bộ Long Giáo."

	"Suy nghĩ nhiều." Có một vị thế gia cường giả nói rằng: "Ngươi cho là toàn bộ Long Giáo liền Khổng Tước Minh Vương một người a? Long Giáo cường đại, đây chính là có rất nhiều lão tổ, càng là có thật nhiều vô địch binh. Trước kia Long Giáo chư vị tổ tiên, như thuỷ tổ Không Gian Long Đế vân vân, không biết để lại bao nhiêu kinh người vô địch binh."

	"Đích xác là như thế, nếu là chỉ bằng vào một hai kiện bảo vật là có thể lay động Long Giáo nói, Long Giáo cũng sẽ không bị người xưng là có thể cùng Sư Hống quốc cũng xưng tồn tại." Một vị khác có kiến thức thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi gật đầu.

	Có thế gia đệ tử nói một cách lạnh lùng: "Lấy một lần hành động lực, muốn khiêu chiến Long Giáo, dám cùng Long Giáo là địch, đó là tự tìm đường chết, chỉ sợ, không chỉ có là họ Lý chắc chắn phải chết, cái kia cái gì Tiểu Kim Cương Môn, đó cũng là một lần hành động bị diệt diệt. Nếu là Long Giáo giận dữ, nói không chừng quét ngang thập phương."

	Thế gia này đệ tử nói, để ở đây không ít tiểu môn tiểu phái cũng đánh run một cái, rất nhiều tiểu môn tiểu phái, chính là sợ xảy ra chuyện như vậy.

	Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, vốn là dường như con kiến hôi giống như vậy, bé nhỏ không đáng kể, hiện tại Lý Thất Dạ người môn chủ này, không chỉ có là khiêu khích lên Khổng Tước Minh Vương, còn cùng toàn bộ Long Giáo là địch.

	Một khi Long Giáo giận dữ, không biết Nam Hoang có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái bị vạ lây, trở thành vô tội người hy sinh, vạn nhất Long Giáo thật là quét ngang nghìn dặm, như vậy, đến lúc đó có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái bởi vì Lý Thất Dạ mà diệt vong.

	"Đây là muốn hại chết chúng ta a?" Trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ít tiểu môn tiểu phái đối Lý Thất Dạ hận đến nghiến răng.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không để ý tới những thứ này, đưa tay ra mời lười biếng, ánh mắt đảo qua, lạnh nhạt nói: "Xem ra, vạn giáo hội không có gì đáng xem rồi, còn phải kế tục ngây ngô a?"

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây rất nhiều người đều không hé răng , còn tiểu môn tiểu phái, cũng không cần nhiều lời, bọn họ lúc này như ngồi bàn chông, bởi vì bọn họ đều sợ dẫn lửa thiêu thân, họa trời giáng, hận không thể lập tức rời đi nơi này, cùng Lý Thất Dạ, cùng Tiểu Kim Cương Môn phân rõ giới tuyến.

	Về phần rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử, cũng đều minh bạch, lúc này đây vạn giáo hội, cũng không có cái gì làm trò, Long Ly thiếu chủ chết thảm tại đây trong, Long Giáo chết thảm này sao nhiều đệ tử, những thứ khác các đại giáo truyền thừa cũng giống vậy chết thảm không ít đệ tử, cho nên, vào lúc này, rất nhiều môn phái truyền thừa, đại giáo cương quốc, cũng không có tâm tình tiếp tục ở lại.

	"Chúng ta đi thôi." Cuối cùng, có đại giáo cường giả mang theo môn hạ đệ tử ly khai, ngay sau đó, những thứ khác các đại giáo cương quốc cũng đều nhao nhao ly khai, ra chuyện lớn như vậy, mọi người cũng đều biết, lúc này đây vạn giáo hội cứ như vậy qua loa kết thúc đi.

	"Chúng ta đi mau." Tiểu môn tiểu phái vừa thấy có đại giáo cương quốc đi đầu ly khai, bọn họ còn ở cái gì, lập tức rút lui khỏi, bọn họ thậm chí là cách Lý Thất Dạ rất xa, giống như là tránh né ôn thần giống nhau, bọn họ cũng không muốn bị ương cập trì ngư.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng đi được tám chín phần mười, có thể lưu lại người, chính là lác đác không có mấy, chỉ bất quá, Trì Kim Lân không đi, mà Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc cũng không có đi.

	"Tiên sinh một nhóm, có hay không đến chúng ta Sư Hống quốc ngồi xuống?" Vào lúc này, Trì Kim Lân hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.

	Trì Kim Lân nhắc tới ra mời, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là vui mừng, bọn họ cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, không nói những thứ khác, liền chỉ lấy Sư Hống quốc mà nói, cũng đều đáng giá bọn họ hướng đi hướng.

	Đối với Nam Hoang bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái đệ tử mà nói, chỉ sợ bất cứ người nào, đều muốn đi một chuyến Sư Hống quốc, đặc biệt đi Sư Hống quốc quốc đô đi xem.

	Dù sao, Sư Hống quốc chính là Nam Hoang bá chủ, sừng sững trăm nghìn vạn năm, bao nhiêu tu sĩ cả đời đều muốn đi một chuyến.

	Đương nhiên, đường xá xa xôi, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử mà nói, có thể cả đời cũng không đi được một lần Sư Hống quốc.

	Hiện tại có Trì Kim Lân vị này người kế vị mời, đó là đương nhiên là không thể tốt hơn chuyện, bọn họ không chỉ có thể đi Sư Hống quốc, không chỉ có thể tiến Sư Hống quốc hoàng đô, thậm chí còn có khả năng đi Trì gia hoàng thất va chạm xã hội.

	"Thế nào, sợ ta cùng Long Giáo đánh ngươi chết ta sống hay sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Trì Kim Lân bận bịu là cười theo nói: "Tiên sinh chính là phía chân trời chân long, lại chỗ nào biết sợ, tiên sinh nếu có cần chỗ, Kim Lân cho là hết sức giúp đỡ."

	Nói đến đây, Trì Kim Lân nhìn một chút Lý Thất Dạ sau lưng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, từ từ nói: "Sư Hống quốc có trách nhiệm bảo hộ lãnh thổ bên trong bất kỳ môn phái nào truyền thừa, tiên sinh yên tâm."

	Trì Kim Lân lời nói này đến lại hết sức minh bạch, nói cách khác, coi như là Lý Thất Dạ đi Long Giáo, cũng không cần lo lắng Long Giáo phái người đi diệt Tiểu Kim Cương Môn, Sư Hống quốc nhất định sẽ bảo bọc Tiểu Kim Cương Môn.
Kết chương.