Chương 27 : Vận mệnh.
Đi tàu điện hết một vòng, qua vài khu đô thị, cuối cùng đến trung tâm thành phố, chính là trung tâm của Opus, nơi phồn hoa và tráng lệ nhất, với vô số tòa nhà cao chót vót, trông chẳng khác nào một khu rừng đúc bằng sắt thép và bê tông.

Ít ai nhắc đến tên chính thức của khu đô thị này, người dân thường gọi nó là “Quận Hiệp Định”, bởi vì sáu mươi sáu năm trước, Đế quốc Kogardel và Đồng minh Rhine đã cùng ký kết hiệp ước tại đây và lập ra lời thề, hiệp định chung về tương lai của Opus.

Người ta nói rằng hợp ước tuyên thệ ấy vẫn còn được lưu giữ trong đống đổ nát của Cung điện Hoàng Kim của Vua Solomon. Chỉ đáng tiếc là nó không mở cửa cho công chúng. Người dân chỉ có thể nhìn thấy ánh vàng phản chiếu trên bầu trời từ phía xa. Dưới ánh vàng chói lọi chính là Cung điện Hoàng Kim được đúc từ vàng.

Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa kính xe, Bologo có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi của thành phố, Quận Hiệp Định chắc chắn tốt hơn nhiều so với những khu đô thị khác. Chín mươi chín phần trăm tài sản của Opus đều tập trung ở đây. Những quan chức cấp cao đó và giới thượng lưu đều sống ở đây, và nó cũng là nơi có an ninh tốt nhất ở Opus.

Cảnh sát được trang bị đầy đủ tuần tra trên đường phố. Đường đi sạch sẽ và gọn gàng, không có nước bẩn hay rác thải, giữa những tòa nhà cao chót vót là những chiếc khinh khí cầu bay thấp với những tấm biển quảng cáo khổng lồ treo trên đó. Có thể nhìn thấy vô số những cô gái ăn mặc đẹp đẽ đi lại ở khắp mọi nơi.

So với hoàn cảnh địa ngục của quận Shenbei, Bologo thậm chí còn có cảm giác như đang ở một thành phố khác.

Trong toa xe, những hành khách khác cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, mọi người đều ăn mặc như một người tha hương, khẩu âm cũng lộn xộn.

Trong mắt những người tha hương này, việc phân chia Opus cũng không quá phức tạp, họ không quan tâm đến việc phân chia khu vực đô thị, trong nhận thức của họ, Opus chỉ được chia thành hai khu vực là Quận Hiệp Định và các quận còn lại, còn về phần khe nứt lớn...

Họ quen gọi nó là mỏ quặng.

Vô số người đến đây, tìm kiếm hoàng kim trong mộng tưởng tại đó và cố gắng đem chúng về quê hương mình, nhưng thường thì họ đều được chôn cùng với đống hoàng kim đó tại nơi đây.

Một thành phố khủng khiếp, nhưng lại là một thành phố đáng mơ ước.

Tàu điện dừng lại, Bologo đến nhà ga, xuống xe, đứng ở sân ga đông đúc, bốn phía đều có người vây quanh.

Mỗi người đều xinh đẹp và sạch sẽ, và ở đây Opus tràn ngập những sắc màu thay vì chỉ có một màu xám trắng kéo dài không dứt.

Giữa tiếng cười nói vui vẻ của mọi người xung quanh, Bologo cảm thấy khó chịu khắp người, nhưng cũng may là hắn thích nghi rất nhanh, vả lại cũng không có nhiều người để ý đến hắn.

Hắn đang mặc chiếc áo khoác tàng hình do Cục Trật tự phát, bên trong vẫn là áo sơ mi trắng và cà vạt. Bologo vẫn luôn ăn mặc như thế này và chưa bao giờ có một bộ trang phục khác.

Sau khi lấy vé ra và nhìn vào địa chỉ được in bên trên, Bologo bước vào trong đám đông và tiến về phía điểm đến.

...

Kodling ngồi trước bàn trang điểm, sửa sang lại dáng vẻ của mình, khuôn mặt của hắn vô cảm, như thể đang đeo một chiếc mặt nạ trống rỗng, bất kể là biểu cảm gì, hắn đều có thể khắc họa trên đó.

Hít vào, thở ra, sau một thời gian ngắn chuẩn bị, một nụ cười dịu dàng nở trên khuôn mặt hắn. Bắt đầu nói những câu thoại trước gương với đôi mắt sáng, hắn lập tức thoát ra khỏi trạng thái lạnh lùng vừa rồi, kèm với một phong thái nghiêm túc và chăm chú, như thể thực sự có một người khác đang nói chuyện với hắn từ đằng sau chiếc gương.

Một vài diễn viên khác đi ngang qua, và khi họ nhìn thấy Kodling thì đều sẽ đổ dồn ánh nhìn ngưỡng mộ. Hắn là diễn viên xuất sắc nhất ở đây, và mọi người đều biết điều này.

Cho dù như vậy, Kodling cũng chưa bao giờ kiêu ngạo, trong cái Quận Hiệp Định cạnh tranh khốc liệt này, muốn duy trì một rạp hát nhỏ cũng phải không dễ dàng, mỗi một lần biểu diễn đều phải dùng toàn lực, không thể dung thứ cho một sơ suất dù chỉ là nhỏ nhất.

"Ngài Caesar, thực sự rất khó để gặp được ngài."

Giọng nói vang lên từ phía sau, người đàn ông đi đến cạnh Kodling, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, ánh đèn trên bàn trang điểm soi rõ khuôn mặt hắn.

Kodling không thèm nhìn người đàn ông mà chỉ chằm chằm vào chiếc gương, từ góc gương phản chiếu ra dáng vẻ của người đàn ông, và nếu Bologo ở đây thì đó sẽ là một khuôn mặt khiến hắn vô cùng ngạc nhiên.

"Ngài Naveron, ta đã nói rất rõ ràng, rạp hát này của ta sẽ không bán cho bất kỳ ai, đây là thành quả làm việc chăm chỉ của vợ chồng ta, ta chỉ muốn tiếp tục duy trì nó."

Kodling từ chối, không nể mặt mũi.

Người đàn ông được Kodling gọi là Naveron, nhưng với Bologo, hắn lại có một cái tên khác, Yas Cyril.

Không rõ tại sao Yas lại ở đây, cũng như tại sao hắn lại sử dụng tên giả.

Yas khẽ nheo mắt nhìn Kodling trước mặt, mỗi lần nhìn thấy Kodling, hắn đều trang điểm rất đậm, hoàn toàn không nhìn ra được khuôn mặt thật, cứ như thể hắn vẫn luôn đeo trên mình một chiếc mặt nạ, chưa bao giờ lấy xuống.

"Ngươi có chắc không? Giá của bọn ta rất hợp lý, thậm chí có thể nói là rất hào phóng."

Yas nói với vẻ vội vàng, nhưng giọng điệu lại rất bình tĩnh, như thể không quá để tâm lắm đến vấn đề này, chỉ có ánh mắt là mơ hồ liếc nhìn xung quanh, tựa như đang tìm kiếm thứ gì đó.

"Ta chắc chắn rằng nó sẽ không thay đổi."

Kodling lạnh lùng đáp lại.

Thấy thế, Yas đành bất đắc dĩ đứng dậy, với lấy mũ, sau đó thì khẽ cúi đầu xuống và nói với Kodling.

"Xin lỗi vì đã làm phiền, ngài Kodling Caesar, nếu như ngài thay đổi ý kiến..."

"Ý nghĩ của ta sẽ không thay đổi."

Về vấn đề này, Kodling cứng rắn đến lạ thường và không để cho Yas một chút cơ hội nào.

Yas lúng túng mỉm cười, không nói thêm gì nữa mà đội mũ lên, đi được vài bước thì đột nhiên dừng lại, hắn nhìn lại phòng thay đồ và hít mạnh một hơi, nhưng tất cả những gì hắn có thể ngửi thấy chỉ là mùi nước hoa nồng nặc.

Qua tấm gương phản chiếu, ánh mắt Yas chạm vào ánh mắt Kodling, hắn lại mỉm cười lần nữa rồi quay người rời đi.

Sau khi Yas rời đi, khuôn mặt băng giá của Kodling dần dịu xuống, hắn thờ phào một hơi, rồi đột nhiên nhướng mày, cau có.

Sự xuất hiện của Yas đã phá hỏng tâm trạng tốt trong ngày hôm nay của hắn, và ngay cả những buổi biểu diễn sau đó cũng sẽ bị ảnh hưởng, kém nhiệt tình hơn một chút.

"Ngài có điện thoại!"

Lúc này, một nhân viên bước nhanh đi tới, nói nhỏ bên tai Kodling. Kodling gật đầu, rời khỏi phòng thay đồ và đi về phía phòng làm việc của mình.

Rạp hát rất nhỏ, tất cả các phòng đều chen chúc vào nhau, nói là văn phòng của Kodling, chẳng bằng nói là một phòng thay đồ với một bộ bàn ghế, khi mở cửa ra sẽ thấy đống đồ lặt vặt treo trên tường. Kodling đóng cửa lại và bước tới tới nhận điện thoại.

"Này! Kodling."

Giọng nam quen thuộc vang lên, nghe thấy giọng của hắn khiến Kodling cảm thấy yên tâm hơn không ít. Chưa đợi đối phương nói gì Kodling đã lên tiếng trước.

"Người đàn ông tên Naveron vừa mới tới. Hắn có vẻ hơi kỳ lạ... Ta nghi ngờ rằng hắn đến từ Cục Trật tự. Chúng ta rất có thể đã bị nhắm đến."

Ánh mắt Kodling trở nên lạnh lẽo, dọc sống lưng vẫn còn chút ớn lạnh, khi nghĩ đến khả năng nhỏ bé kia, hắn cảm thấy có chút sợ hãi.

Cục Trật tự, một tổ chức phi thường bí ẩn và đáng sợ.

"Ta không chắc về nửa câu đầu của ngươi. Rốt cuộc thì ta chưa nhìn thấy gã đó bao giờ, nhưng nửa câu sau của ngươi thì đúng. Ta cũng nghi ngờ rằng chúng ta đang là mục tiêu mà Cục Trật tự nhắm đến."

Giọng người đàn ông phát ra từ ống nghe, và có vẻ như hắn cũng không được thoải mái cho lắm.

"Xảy ra chuyện gì?" Kodling hỏi.

"Noam Ward, tuyến dưới của chúng ta, hắn đã mất tích. Hôm nay ta mới tới Ngã Ba Vô Định để xem, phòng khám của hắn đã trở thành một đống hỗn độn, tất cả mọi người đều đã chết, thi thể chất thành đống."

Mùi máu nồng nặc xuyên qua đường dây điện thoại mà đến, Kodling rơi vào im lặng.

"Ta đã đến quán bar Mạng Nhện để hỏi thăm chút tin tức, nhưng không ai biết, sau đó thì có một số lời đồn, lời đồn về 'Ác linh', họ nói rằng ác linh đã tấn công nơi đó."

"Ác linh?"

"Đúng vậy, ác linh, ngươi thực sự nên đến xem hiện trường. Nó giống như một con quái vật đã ăn uống ở đó. Nó đập nát phòng khám thành thành một đống gạch vụn, những cái xác và tứ chi bị cắt rời trộn với huyết tương đông đặc thành một bức tường xác chết."

Giọng người đàn ông ngập ngừng, hắn nói.

"Trong khoảnh khắc ấy, ta cũng tin rằng ác linh là có thật."

"Chuyện ác linh tính sau, hàng thì sao?" Kodling hỏi.

"Nó đã biến mất, cho dù là Elixir lỏng hay hòn đá triết gia... Tổn thất này quá lớn", người đàn ông phàn nàn, "Chúng ta không nên đặt nhiều hàng như vậy ở chỗ Noam".

"Đừng phàn nàn, nếu đúng là Cục Trật tự thực sự ra tay, ta đoán Noam giờ này đang gào khóc trong phòng thẩm vấn. Hắn không biết nhiều về chúng ta, nhưng kiểu gì cũng sẽ có một vài manh mối bị moi ra..."

Lời của Kodling nhỏ dần, cho đến khi người đàn ông kia cất lời.

"Chúng ta không còn an toàn nữa, Kodling, hãy chuẩn bị rút lui. Chúng ta đã mang lại đủ lợi ích cho 'họ', không cần thiết phải cống hiến cả mạng sống của mình vào."

"Ta biết, David, nhưng trước khi rời Opus, chúng ta cần phải vận chuyển hàng ra ngoài, không thể để những thứ này lại Opus... Ngươi chuẩn bị đến đâu rồi?"

Kodling xoa xoa hai bên thái dương, tin xấu vẫn tiếp tục tới.

"Tuyến đường đã sẵn sàng. Ta sẽ chịu trách nhiệm vận chuyển lô hàng đầu tiên để kiểm tra xem tuyến đường có an toàn hay không. Nếu an toàn thì ngươi sẽ đưa số hàng còn lại ra khỏi Opus."

David nhớ lại tuyến đường đã chuẩn bị và tiếp tục nói.

"Rời khỏi Opus, đến cảng Tự Do, sau đó chúng ta sẽ an toàn... Chết tiệt, những người đó, không phải họ nói rằng họ có thể đánh lạc hướng Cục Trật tự sao? Làm thế nào mà chúng ta bị nhắm tới nhanh như vậy."

"Không biết, ai mà biết được loại chuyện này? Chẳng lẽ là do tên người mới tọc mạch?"

Kodling đoán bừa, nhưng điều hắn không biết là suy đoán của hắn rất chính xác, nếu Adele không chết thì họ đã không bị Bologo chú ý tới, từ đó dẫn đến tất cả cuộc tranh chấp hỗn loạn này.

"Chúng ta có thể sẽ phải cần giúp đỡ, ta sẽ báo cáo chuyện này lại với 'Thực Thi Quỷ' ", Kodling nghĩ rồi tiếp tục nói, "Tóm lại... giữ an toàn, David, chúng ta đều là tôm tép thấp hèn, mạng sống của chúng ta mới là thứ quan trọng nhất".

"Được rồi, ta sẽ thu xếp, nhớ gửi lời chào đến Ginny giùm ta."

David nói xong câu này liền cúp điện thoại. Kodling cúi đầu, ánh mắt chìm vào bóng tối, hắn dần siết chặt tay lại, giống như khối sắt.

Hắn giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, gương mặt méo mó thành một vẻ dữ tợn.

"Thưa ngài?"

Cánh cửa bị đẩy ra, một người đàn ông mặc đồ biểu diễn thò đầu vào.

"Có chuyện gì?"

Kodling ngẩng đầu lên và mỉm cười, vẻ dữ tợn vừa rồi hoàn toàn biến mất, tưởng như hai người khác nhau.

"Biểu diễn sắp bắt đầu."

"Được rồi."

Kodling gật đầu, rời khỏi văn phòng và đi dọc theo hành lang, xung quanh có nhiều người hơn, thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bàn luận của khán giả, tất cà đều mong chờ buổi biểu diễn hôm nay.

Hắn đứng sau tấm rèm, những suy nghĩ xáo trộn không ngừng trong đầu khiến tinh thần của Kodling kiệt quệ, nhưng đúng lúc đó tiếng nhạc vang lên, bức rèm từ từ được kéo ra, ánh đèn sân khấu hiện ra từ trong bóng tối, chiếu vào người Kodling.

Ngẩng đầu lên, ánh mắt của Kodling đã mất đi vẻ lạnh lùng, tất cả đống suy nghĩ phức tạp vừa rồi đều biến mất ngay sau đó, hắn mỉm cười và đọc to lời thoại. Âm nhạc ngày càng sôi động và các diễn viên cũng bước lên sân khấu, vở kịch dần đạt đến cao trào.

Hết tràng pháo tay này đến tràng pháo tay khác vang lên, như sóng vỗ vào sân khấu, tất cả đều bị thu hút bởi màn biểu diễn của Kodling, xúc động đến tâm can.

Ngay cả Bologo đang ngồi trên khán đài cũng như vậy.

Bologo nhìn chăm chú vào Kodling, khi thì cổ vũ, khi thì vỗ tay, đây thực sự là một màn trình diễn không tồi.

Về sau, Bologo thường xuyên nhớ lại cảnh này, hắn nghĩ nếu trên đời này thật sự tồn tại Thần Vận Mệnh, thì Thần hẳn là một gã có sở thích xấu.

Thần lừa mỗi người đưa ra lựa chọn sai lầm, đi trên con đường sai lầm và dẫn đến kết cục sai lầm.
Kết chương.