Chương 1267: Cùng đồ mạt lộ

	"Dương Gian, nơi này không có những người khác, cùng ta nói một câu ngươi đối với cái này Hà Nguyệt Liên chân chính ý nghĩ? Nàng tồn tại đã ảnh hưởng đến toàn bộ thế cục cân bằng, nếu như hắn đứng tại tổng bộ mặt đối lập, như vậy lại là một cái Trương Tiện Quang, không, thậm chí so Trương Tiện Quang uy hiếp lớn hơn."

	"Đương nhiên, nếu như nàng nguyện ý gia nhập tổng bộ, trở thành người phụ trách, đối với tổng bộ khẳng định là một chuyện tốt, đối với thế cục ổn định cũng có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

	"Thế nhưng là Hà Nguyệt Liên khác với chúng ta, cũng không phải là gia nhập tổng bộ sau đó từng tầng từng tầng sàng chọn đi ra ngự quỷ giả, nàng cùng loại với thành phố Đại Hải Diệp Chân, thuộc về dân gian cao thủ, mà bình thường loại người này lập trường đa số là không xác định, tại hiện tại thời gian này điểm, xuất hiện Hà Nguyệt Liên cái này không xác định nhân tố không phải một chuyện tốt."

	Lục Chí Văn cùng Dương Gian rời đi quỷ bưu cục, giờ phút này ngay tại thành phố Đại Hán bên trong đi dạo, bọn hắn đang tìm kiếm Vương Hàm vị trí.

	Căn cứ Lục Chí Văn linh dị chỉ dẫn, Vương Hàm hẳn là ngay tại chung quanh đây một góc nào đó.

	Dương Gian giờ phút này mở ra quỷ nhãn, quỷ vực khuếch tán, điều tra chung quanh dị thường.

	Rất nhanh, hắn phát hiện Vương Hàm vị trí, lúc này hắn mang theo Lục Chí Văn tiến vào một tòa không đáng chú ý đơn nguyên trong lâu, tại nhà này nơi ở tòa nhà cái nào đó gian phòng, Vương Hàm hôn mê nằm ở trên giường không nhúc nhích.

	Dương Gian đi tới, một tay lấy Vương Hàm mang theo, sau đó nói: "Lục Chí Văn, ngươi đối với Hà Nguyệt Liên không yên lòng, ta cũng đối với nàng không yên lòng, nhưng là một số thời khắc ngươi nhất định phải minh bạch, Hà Nguyệt Liên trước mắt chưởng khống linh dị lực lượng rất đáng sợ, chúng ta chỉ có thể tranh thủ nàng gia nhập tổng bộ, đứng tại chúng ta bên này, không có lựa chọn thứ hai."

	"Cho dù là xử lý Hà Nguyệt Liên, chỉ khi nào trên người nàng linh dị mất khống chế, lại là một kiện cấp S sự kiện linh dị, có lẽ nói là cấp SS sự kiện linh dị thích hợp hơn một chút, mà không có cái nào đội trưởng nguyện ý đi xử lý dạng này sự kiện linh dị."

	"Đội trưởng cũng là người, nếu như có thể mà nói ai nguyện ý đi trêu chọc phiền toái như vậy? Trương Tiện Quang chủ yếu là muốn thực hành chốn đào nguyên kế hoạch, nếu như hắn không làm như vậy lời nói, sống chết của hắn đội trưởng không có chút nào sẽ quan tâm."

	"Nếu như ngươi có cái gì ý nghĩ khác tốt nhất là thu lại, Hà Nguyệt Liên sự tình tình ta sẽ đến xử lý, ngươi đừng đi quản, chuyện này xảy ra vấn đề ta cũng sẽ phụ trách, tương phản, nếu như những người khác tiếp xúc Hà Nguyệt Liên chọc tới sự tình gì, ta sẽ đem người kia giết, bất kể là ai." Dương Gian nói mang theo Vương Hàm thi thể đi ra ngoài.

	Lục Chí Văn đi theo, nói ra: "Mặc dù đối với Hà Nguyệt Liên sơ bộ thăm dò đã kết thúc, nàng tạm thời không có cái gì khác ý nghĩ, nhưng đợi nàng thích ứng tự thân linh dị sau đó, cùng toàn bộ tiếp nạp trong miệng nàng nói một chút không thuộc về nàng mảnh vỡ kí ức, như vậy Hà Nguyệt Liên rất có thể liền không lại sẽ là Hà Nguyệt Liên."

	"Nàng lại biến thành bộ dáng gì, không có ai biết, linh dị thế nhưng là sẽ ảnh hưởng một người."

	Dương Gian bước chân dừng lại, ngược lại nhìn xem hắn nói: "Ngươi vẻn vẹn chỉ là xuất từ lo lắng của mình, vẫn là nói ngươi dự báo, cảm giác được cái gì chuyện không tốt? Nếu như không có một chút căn cứ lời nói, lời của ngươi nói chính là nói nhảm."

	Lục Chí Văn nói ra: "Rời đi quỷ bưu cục sau đó, ta dành thời gian vẽ lên một trương phác hoạ, là có liên quan tại Hà Nguyệt Liên, ngươi có thể đem này tấm phác hoạ tranh xem như một loại dự báo, cùng Hùng Văn Văn như thế, chỉ là Hùng Văn Văn có thể dự báo toàn bộ, ta chỉ có thể dự đoán tương lai một cái hình tượng, mà trùng hợp, tranh bên trong có ngươi tồn tại."

	Nói xong, hắn mở ra tấm kia tranh.

	Đây là dùng màu đen bút máy bôi lên mà thành phác hoạ tranh, mà lại mực nước tựa hồ cũng không có làm, tiện tay sờ một cái, màu đen quái dị bút tích liền nhiễm tại trên ngón tay, trong bức họa, Dương Gian thi thể phiêu phù ở một cái hồ nước màu đen bên trong, mà ở bên cạnh cách đó không xa liền đứng đấy một người mặc áo cưới quỷ dị nữ tử, mặc dù là màu đen phác hoạ tranh, nhưng là y nguyên có thể rất rõ ràng phân biệt ra được, đây chính là Hà Nguyệt Liên.

	"Có lẽ ngay lúc đó nàng đã không phải là Hà Nguyệt Liên, mà là lệ quỷ cũng khó nói, thế nhưng là theo phác hoạ bên trong để lộ ra tới tin tức đến xem, ngươi cũng đã chết rồi, mà nàng ngay tại bên cạnh, mặc dù không thể chỉ dựa vào một cái hình tượng liền kết luận nàng là hung thủ, nhưng là tại trước mắt linh dị vòng tròn có thể xử lý ngươi có thể có mấy cái?"

	"Cho nên nàng hiềm nghi là rất lớn."

	Lục Chí Văn mặc dù giọng điệu cứng ngắc chết lặng, nhưng lại lộ ra nghiêm túc mà nghiêm túc.

	Đây không phải một chuyện nhỏ.

	Hiện tại Dương Gian thế nhưng là tổng bộ chấp pháp đội trưởng, hắn một khi chết rồi, tổng bộ sẽ phát sinh sự tình gì có thể nghĩ.

	"Lại là dự báo ta tử vong đồ vật?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Trước kia ta đi Nhật Bản đi công tác thời điểm, Trừ Linh xã bên trong có một đài đời cũ máy chiếu phim , bất kỳ người nào sử dụng đều có thể đem chính mình tử vong hình tượng bày biện ra đến, bất quá ta làm qua thí nghiệm, tương lai là có thể sửa đổi, linh dị dự báo không phải trăm phần trăm chính xác."

	"Bộ kia máy chiếu phim cũng dự đoán ngươi tử vong?" Lục Chí Văn hỏi.

	"Cùng ngươi cái này không sai biệt lắm, bất quá trong tấm hình không có Hà Nguyệt Liên." Dương Gian nói.

	Lục Chí Văn nói; "Hai chủng linh dị đều dự báo ngươi tử vong, chuyện này sẽ không như thế trùng hợp, ta cho rằng cần coi trọng, ít nhất phải để kết quả này không tái phát sống."

	"Giả thiết xử lý Hà Nguyệt Liên, dự báo kết quả vẫn không có cải biến đâu?"

	Dương Gian nói ra: "Hay là cũng là bởi vì ngươi động thủ cùng nghi kỵ, mới đưa đến tương lai chuyện này phát sinh đây? Ngươi tin tưởng linh dị dự đoán? Ta không tin, ta càng tin tưởng ta chính mình nhiều một chút."

	Lục Chí Văn trầm mặc một chút.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Chuyện này liền xem như là chưa từng xảy ra, ngươi cái gì đều không cần làm, ta hiện tại mới là chấp pháp đội trưởng."

	Nói, hắn đem tấm kia phác hoạ lấy trở lại.

	Sau một khắc, âm trầm ánh lửa bao phủ, phác hoạ trong ngọn lửa hóa thành tro bụi.

	Cái này phác hoạ là linh dị sản phẩm, đối phó loại vật này quỷ hỏa hoàn toàn có thể đem lấy đốt cháy hầu như không còn.

	"Đi thôi, đi Song Kiều trấn đi một chuyến."

	Dương Gian lần nữa xuất phát, hắn mang theo Lục Chí Văn còn có Vương Hàm thi thể lần nữa trở về trở về.

	Không có quỷ họa ảnh hưởng, Dương Gian quỷ vực có thể tuỳ tiện bao trùm Song Kiều trấn, thậm chí tất cả cư dân đều không phát hiện được.

	"Trần Kiều Dương không tại thành phố Đại Hán, cũng không tại Song Kiều trấn, hắn lựu." Dương Gian mang theo Lục Chí Văn xuất hiện lần nữa tại cái kia tòa nhà vứt bỏ tiểu học phụ cận.

	Cũng không phải không phát hiện chút gì.

	Dương Gian đi thẳng tới trên mặt đất để lại một cái quái dị vật.

	Kia là một cái chiếc lồng, từ xương cốt chắp vá ra chiếc lồng, bất quá giờ phút này chiếc lồng là mở ra trạng thái, phía trên còn mang theo một cái cũ kỹ đồng khóa.

	Không hề nghi ngờ, đây là một kiện linh dị vật phẩm.

	Dương Gian nhặt lên, tiện tay vứt xuống dưới chân nước đọng bên trong.

	"Trần Kiều Dương phương hướng là cái phương hướng này không có sai, hắn khẳng định là trốn đến chỗ xa hơn đi."

	Lục Chí Văn giờ phút này lại tại dùng cây kia bút máy chỉ dẫn phương hướng.

	Bút máy một đầu chỉ hướng nơi xa, chỗ nào chính là Trần Kiều Dương vị trí.

	Nhưng là loại này chỉ dẫn là có thiếu hụt, chỉ có phương hướng, không có khoảng cách.

	"Chỉ cần có phương hướng đem hắn tìm ra không phải việc khó." Dương Gian chuẩn bị xuất phát.

	Lục Chí Văn lại cản lại hắn: "Ta đề nghị tạm thời vẫn là được rồi, cái này Trần Kiều Dương khẳng định đã chạy xa, nếu như cưỡng ép muốn đuổi giết hắn lời nói, hắn có thể sẽ náo ra không nhỏ sự tình đem rất nhiều người vô tội liên lụy đi vào, chúng ta có lẽ có thể giết hắn, nhưng lại phải thừa nhận một chút không cần thiết đại giới."

	"Tương phản, hiện tại buông tha hắn lời nói, hắn sẽ chỉ vĩnh viễn che giấu, không còn dám lộ diện."

	"Có ít người không xử lý, về sau như thường sẽ làm ra phiền phức đến, ngươi sợ hiện tại xảy ra chuyện, liền đại biểu cho về sau muốn xảy ra chuyện, đội trưởng cùng một chỗ hành động cơ hội cũng không phải cái gì thời điểm đều có, lần này bỏ qua, lần sau ta đều không nhất định có thể lại tìm đến hắn." Dương Gian nói.

	"Không muốn nhiều lời, hiện tại liền xuất phát."

	Dương Gian cự tuyệt Lục Chí Văn đề nghị, mặc dù hắn loại ý nghĩ này không có sai, thế nhưng là thiếu một cái tai hoạ ngầm khẳng định so thêm một cái tai hoạ ngầm hiếu thắng.

	Huống chi Trần Kiều Dương người này biết thành phố Đại Đông cổ trạch đồng hồ quả lắc sự tình tình.

	Nếu là ngày nào đi đem cái kia đồng hồ quả lắc trộm, cái kia dẫn ra phiền phức coi như lớn hơn.

	Lúc này.

	Hai người lần nữa hành động, hướng về Lục Chí Văn chỉ phương hướng mà đi.

	Nhưng mà Trần Kiều Dương cách bọn họ vị trí so với trong tưởng tượng muốn xa được nhiều, Dương Gian khóa vực một tòa thành thị, hai cái thành phố. . . Năm tòa thành thị đều còn chưa đạt tới Trần Kiều Dương vị trí.

	"Gia hỏa này không phải là ra biển đi đến nước ngoài đi." Dương Gian ánh mắt trầm xuống, hắn đã đuổi tới Vương Sát Linh chỗ thành phố Đại Đông.

	Mà lại Lục Chí Văn phương hướng chỉ còn tại phía trước.

	Điều này nói rõ Trần Kiều Dương cũng không tại thành phố Đại Đông.

	"Lấy hắn linh dị lực lượng, vượt biển đi hướng nước ngoài cũng là có thể làm được."

	Lục Chí Văn nói ra: "Hắn hiện tại đã thành chim sợ cành cong, thật đi nước ngoài lời nói, có một số việc thật đúng là không tốt lắm xử lý."

	"Ở nước ngoài có nước ngoài ngự quỷ giả tổng bộ, chúng ta bị phát hiện sau đó có khả năng sẽ bị ngăn cản xuống tới . . . các loại, vị trí giống như thay đổi."

	Lục Chí Văn còn chưa nói xong, chợt trông thấy cây kia phiêu phù ở trên giấy bút máy đột nhiên chuyển nửa vòng, chỉ hướng một phương hướng khác.

	"Hắn không có đi nước ngoài, gia hỏa này là biết chúng ta đang tìm hắn, cho nên theo vừa rồi đến bây giờ đều một mực tại rời xa chúng ta, hiện tại hắn sợ chúng ta tìm tới hắn, cho nên đổi phương hướng chạy trốn."

	Dương Gian không nói hai lời, lúc này thay đổi phương hướng, hướng về bút máy chỉ vị trí tiến đến.

	Trần Kiều Dương có lẽ có thể thời gian dài sử dụng quỷ vực, nhưng là quỷ vực ở giữa cũng có phạm vi lớn nhỏ.

	"Hắn không có đi nước ngoài ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta." Lục Chí Văn cảm thấy có chút khó tin.

	Cái này đều đã đến bờ biển, Trần Kiều Dương thế mà phải mạo hiểm trở về trở về.

	Cái này khẽ động trên cơ bản muốn đang chạy thoát coi như khó khăn.

	Dương Gian giờ phút này quỷ nhãn mở ra, quỷ vực phạm vi đang không ngừng biến lớn, giờ phút này đã tuỳ tiện có thể bao phủ một tòa thành thị

	Phạm vi lớn như thế quỷ vực hướng về một phương hướng di động loại tốc độ này là kinh người.

	Rất nhanh.

	Tại một tòa phổ thông trong tiểu huyện thành, Dương Gian quỷ vực bao trùm cùng mặt khác linh dị sinh ra va chạm.

	Quỷ vực lẫn nhau quấy nhiễu.

	Một đỉnh quỷ dị chỉ kiệu xuất hiện ở Dương Gian trong tầm mắt, cái kia chỉ kiệu bên trên có không trọn vẹn, thiêu hủy vết tích, phảng phất vừa mới trải nghiệm một trận hoả hoạn.

	"Trần Kiều Dương ngươi trốn không thoát." Sau một khắc, Dương Gian mang theo Lục Chí Văn xuất hiện, ngăn ở cái này chỉ kiệu trước mặt.

	Quỷ vực bên trong ánh lửa hiện ra, theo bốn phương tám hướng hướng về Trần Kiều Dương dũng mãnh lao tới.

	Thuộc về hắn quỷ vực đang không ngừng bị áp súc.

	Giơ lên chỉ kiệu người giấy cũng dừng bước.

	"Theo thành phố Đại Hán đuổi tới nơi này, cũng không chịu buông tha ta, họ Dương, ngươi thật là điên rồi." Chỉ trong kiệu truyền đến Trần Kiều Dương cái kia cắn răng nghiến lợi thanh âm.

	Dương Gian nói: "Lần trước ngươi theo thành phố Đại Đông đào tẩu, nếu như hố một mực mai danh ẩn tích lời nói ta hơn phân nửa là sẽ không đi tìm ngươi phiền phức, thế nhưng là ngươi không an phận nhất định phải quấy nhiễu tiến Trương Tiện Quang chuyện này bên trong đi, một lần lại một lần, người như ngươi quá mức nguy hiểm, ta cảm thấy vẫn là xử lý tương đối tốt, không phải lần sau ngươi gây nên phiền toái càng lớn ta sẽ hối hận hôm nay không có đem ngươi xử lý."

	Chỉ trong kiệu Trần Kiều Dương trầm mặc một hồi giọng điệu mang theo vài phần khẩn cầu; "Trương Tiện Quang sự tình tình ta mặc dù có tham dự, nhưng cũng là bị ép bất đắc dĩ, dù sao ta cùng hắn có cũ, mà lại ta cũng không biết chuyện này sẽ gây như vậy lớn, mặc dù giữa chúng ta có chút hiểu lầm, nhưng ta cũng là có thể đi hối cải để làm người mới, cho cái cơ hội thế nào?"

	Hắn giờ phút này lại bắt đầu cầu xin tha thứ.

	Xem ra Trần Kiều Dương cũng minh bạch, hôm nay bị cắt xuống tới, rất khó đang đào tẩu.

	Đối phương có truy tra chính mình linh dị lực lượng, vô luận chạy đến địa phương nào đi đều vô dụng.

	"Buông tha ngươi? Cũng không nhìn một chút ngươi làm sự tình gì." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Trần Kiều Dương tiếp tục khẩn cầu: "Đầu năm nay lần trước phê ngự quỷ giả đã không nhiều lắm, ngươi giữ lại ta, ta có thể cho ngươi làm việc, giúp tổng bộ xử lý sự kiện linh dị, lấy công chuộc tội, ngươi giết ta ngoại trừ hả giận bên ngoài không chiếm được bất cứ thứ gì, cần gì chứ? Bởi vì cái gọi là mặt giãn ra tiêu mối hận cũ, nhất tiếu mẫn ân cừu, giữa chúng ta cũng không thâm cừu đại hận, hiện tại Trương Tiện Quang bọn hắn thất bại, ta một người cũng lật không nổi sóng gió gì, đối với các ngươi cũng không có gì uy hiếp."

	"Thêm một cái giúp đỡ tóm lại là một chuyện tốt."

	"Lưu ngươi dễ dàng sống loạn, một cái giống như ngươi ngự quỷ giả một khi sống loạn sinh ra ảnh hưởng thắng qua mười cái sự kiện linh dị." Dương Gian thái độ kiên quyết, cũng không đồng ý.

	Quỷ vực bên trong quỷ hỏa càng thêm thịnh vượng.

	Giờ phút này chỉ kiệu đã bị nhen lửa, phía trên bắt đầu toát ra ngọn lửa.

	Trần Kiều Dương không dám theo chỉ trong kiệu ra ngoài, hắn vừa ra tới đại khái tỷ lệ sẽ bị thiêu chết, nhưng là tiếp tục như vậy lời nói cũng không kiên trì được thời gian bao nhiêu, cho nên tiếp tục nói: "Không bằng như vậy đi, ta giúp các ngươi xử lý hai mươi kiện sự kiện linh dị, đổi ta cái mạng này, thế nào? Ba mươi kiện cũng được, bốn mươi kiện cũng được, ngươi mở điều kiện, ta cam đoan làm được."

	"Người như ngươi thay đổi thất thường lừa một chút người khác vẫn được, gạt ta? Nằm mơ đi, lúc trước Vương Sát Linh cha mẹ đem ngươi vây ở cổ trạch không phải là không có nguyên nhân, ngươi trước kia khẳng định không ít giống ác." Dương Gian không hề cử động.

	Lục Chí Văn cũng không có thuyết phục Dương Gian.

	Trước đó hắn có thể khuyên Dương Gian, nhưng là hiện tại người đều đuổi kịp, lại khuyên cũng có chút ngu xuẩn.

	"Các ngươi nếu quả thật muốn đem ta đuổi tận giết tuyệt lời nói, vậy ta cũng chỉ đành cá chết lưới rách." Trần Kiều Dương tức giận nói: "Các ngươi trước đó vì truy sát ta, dọc theo đường trải qua tám tòa thành phố, mười lăm cái huyện thành, ta tại những địa phương kia đều lưu lại một điểm linh dị, ta sống thời điểm những cái kia ẩn tàng linh dị sẽ không mất khống chế, sẽ bị ta trói buộc."

	"Một khi ta chết đi, lệ quỷ không có ta ước thúc, đó chính là hai mươi mấy kiện sự kiện linh dị, đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì ta coi như nói không chính xác."

	Lục Chí Văn ánh mắt lấp lóe: "Dương Gian, ngươi nói đúng, dạng này người hoàn toàn chính xác nên giết, lúc trước hắn cái gọi là xử lý ba mươi kiện sự kiện linh dị bảo mệnh, hơn phân nửa là muốn tự biên tự diễn, ngươi thả qua hắn, hắn lưu lại linh dị liền sẽ trở thành hắn công lao, giết hắn, hắn lưu lại linh dị liền sẽ náo ra sự kiện linh dị, khoảng chừng đều là tính toán."

	"Họ Dương, cho con đường sống, mọi người về sau bình an vô sự, thế nào?" Trần Kiều Dương lại thăm dò tính nói.

	"Áp chế ta?"

	Dương Gian mặt lạnh lấy giẫm lên cháy hừng hực quỷ hỏa, nhanh chân hướng về chỉ kiệu đi đến.

	Giờ phút này chỉ kiệu đã thiêu đốt gần một nửa, khắp nơi đều là không trọn vẹn, bên trong ngồi Trần Kiều Dương nôn nóng bất an, giống như kiến bò trên chảo nóng.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ chịu ngươi áp chế a? Ngươi muốn cho linh dị mất khống chế, dùng người bình thường sinh mệnh đem thẻ đánh bạc, vậy ta liền xóa đi ý thức của ngươi, để người khác kế thừa ngươi linh dị, kể từ đó, chuyện này tự nhiên sẽ có người giải quyết, như ngươi loại này có sẵn ngự quỷ giả trên người linh dị lực lượng thế nhưng là tốt nhất kế thừa, ngay cả khôi phục vấn đề đều không có."

	"Hỏng bét."

	Trần Kiều Dương sắc mặt đại biến, chuẩn bị bỏ qua chỉ kiệu đào tẩu.

	"Chậm."

	Sau một khắc, chỉ kiệu triệt để bị ánh lửa nuốt hết, chung quanh liệt hỏa càng là ngăn trở Trần Kiều Đầu đường lui, đem hắn vây chết tại quỷ vực bên trong.

	Trần Kiều Dương cái kia vừa nhỏ xuống trên mặt đất sền sệt huyết dịch, lập tức liền bị ngọn lửa nuốt hết, cái kia trong máu linh dị bị thiêu đốt hầu như không còn, không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

	"Họ Dương. . ."

	Sắc mặt hắn vặn vẹo, có chút tuyệt vọng mà phẫn nộ.

	Vừa mới quay đầu, một cái cháy đen bàn tay liền bóp lấy hắn cổ, sau đó đen nhánh quỷ ảnh bao trùm, hướng thẳng đến Trần Kiều Dương ý thức xâm lấn đi qua.

	"An tâm lên đường, sẽ không đau." Dương Gian thanh âm bên tai bên cạnh quanh quẩn.

	Trần Kiều Dương ánh mắt một trận mô hình hồ, ý thức bắt đầu tiêu vong, hắn mí mắt đang nhanh chóng nhắm lại,

	Hắn ngoại hiệu gọi người chăn quỷ, ở bên người không có quỷ tình huống phía dưới, chính diện giao thủ năng lực cũng không mạnh, thậm chí có thể nói có chút yếu, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể vẫn giấu kín chính mình, tận khả năng không lộ diện.

	Rất nhanh.

	Trần Kiều Dương thân thể co lại động, hắn ngừng giãy dụa, cả người mềm nhũn treo ở giữa không trung, lật lên bạch nhãn.

	Hắn không có chết.

	Nhưng lại đã là một cái người chết sống lại, bởi vì hắn ký ức bị Dương Gian triệt để đọc đến, ý thức bị cưỡng ép xóa đi.

	"Người sống chỉ gặp quỷ, sinh tử không thấy người chăn quỷ? Thời đại của ngươi kết thúc."

	Dương Gian buông lỏng tay, Trần Kiều Dương tuột tay rơi xuống, hắn không có ngã trên mặt đất, mà là hai mắt vô thần đứng ở tại chỗ.

	Sau đó chung quanh ánh lửa biến mất, hắn quỷ vực thu về.

	"Một cái vô ý thức ngự quỷ giả, đích thật là một cái rất tốt đối tượng thí nghiệm, Dương Gian, để cho ta mang đi thế nào? Ta có thể để hắn hất lên tấm kia da người, sau đó từ A Hồng vẽ ra Lý Quân mặt, để Lý Quân trên người Trần Kiều Dương phục sinh." Lục Chí Văn nói.

	"Có nắm chắc làm được a?" Dương Gian hỏi.

	Lục Chí Văn nói: "Hắn linh dị có thể ước thúc lệ quỷ, cũng có thể ước thúc da người, dạng này linh dị rất thích hợp phục sinh Lý Quân, thành công xác suất rất lớn."

	"Dùng tại phục sinh Lý Quân lên ta sẽ không keo kiệt, cho ngươi, thuận tiện lại đem một người mang đến." Dương Gian nói xong, trước mắt của hắn lần nữa nổi lên một bóng người.

	Ngay từ đầu bóng người này là mô hình hồ, về sau càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng triệt để hiện ra tại trước mắt.

	Đây là một cái người trẻ tuổi xa lạ.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Cái này người trẻ tuổi xa lạ mở mắt thanh tỉnh lại: "Dương Gian? Ngươi lại đem ta sống lại? Lần này là sự tình gì a, lần trước vì ngươi ta nhưng nhảy hồ tự sát, lần này sẽ không lại muốn cho ta đi chết đi."

	"Đừng nói nhảm, hết thảy trải nghiệm đều tại trong óc của ngươi, ta đem cái kia Trần Kiều Dương một bộ phận ký ức cho ngươi, quay đầu phối hợp Lục Chí Văn đem một chút thành thị bên trong ẩn tàng linh dị tìm ra xử lý, ngươi biết những cái kia địa điểm." Dương Gian nói.

	Hắn cần một cái công cụ người.

	Thế là chết nhiều lần Vương Thiện lại bị hắn sống lại.

	"Tốt a, ta đại khái hiểu." Vương Thiện thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

	Lục Chí Văn nhìn một chút Dương Gian, lại nhìn một chút Vương Thiện: "Linh dị sản phẩm a? Bất quá lại có bình thường người sống ý thức. . . . . Không đơn giản."

	"Đồ vật đều cho ngươi, chuyện còn lại cũng đừng lại tìm ta,  ta đối với mấy cái này vụn vặt sự tình tình không có hứng thú."

	Dương Gian hướng về phía Lục Chí Văn sau khi nói xong thân thể liền chìm vào dưới chân nước đọng sau đó, sau đó biến mất tại trước mắt.

	"Cũng thuận tiện đưa ta đoạn đường a, nơi này khoảng cách tổng bộ có chút xa." Lục Chí Văn nói, nhưng tựa hồ nói hơi trễ.

	"Hắn luôn luôn như thế, ngươi quen thuộc liền tốt."

	Vương Thiện đi tới an ủi; "Đây đã là ta lần thứ ba, vẫn là lần thứ tư phục sinh, không biết lần này ta có thể sống bao lâu, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Vương Thiện, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."

	"Lục Chí Văn, tổng bộ đội trưởng một trong, ta có ngươi ngăn án tư liệu." Lục Chí Văn nói ra: "Giúp ta đeo bên trên Trần Kiều Dương thân thể, chúng ta cũng nên đi."

	"Không có vấn đề, Dương Gian để cho ta nghe ngươi, hiện tại ngươi là lão đại." Vương Thiện nhún nhún vai, chủ động cõng lên Trần Kiều Dương thân thể.

	Sau một khắc, ba người thân hình bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, sau đó biến mất ngay tại chỗ.

	Lục Chí Văn cũng có quỷ vực, chỉ là phạm vi không có Dương Gian biến thái như vậy thôi.

	Cho nên hắn vẫn là hi vọng Dương Gian có thể mang hộ hắn đoạn đường.
Kết chương.