Chương 827 : Thu hoạch.
Long Thiên Vũ không phải đồ ngốc, sớm đã đem tình thế đặt ở trong mắt.

	Trong lòng càng là lên cơn giận dữ, hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Lâm còn dám lần nữa giết ra tới, hơn nữa nhìn hắn tư thế, là muốn đem sở hữu bảo vật độc chiếm.

	Tại chống ra Bạch cửu muội đuôi cáo về sau, hắn trên tay thanh quang chợt lóe, một cây trượng hai trường thương bị nắm tại ở trong tay.

	Đâm ra một thương, thanh quang chợt lóe, bàng bạc yêu lực hội tụ đi ra một đạo quang trụ, hướng phía Bạch cửu muội thân thể khổng lồ vọt tới.

	Bạch cửu muội hai con mắt thanh quang chớp động, quanh thân phía trên cũng là lóe lên từng đoàn từng đoàn màu trắng nhạt linh vận, trong một chớp mắt tựu bao phủ hơn phân nửa lòng núi.

	Long Thiên Vũ hai con mắt nhất thời hiển lộ ra vẻ mờ mịt, tựu liền cách đó không xa Lôi Thất Phong cũng không có thể may mắn thoát khỏi, trên mặt hãy còn mang theo kinh hãi biểu lộ.

	"Huyễn thuật? " Tiêu Lâm thấy như vậy một màn, trong lòng không khỏi hiện ra hai chữ này.

	Mà có thể nhượng Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong hai cái Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới yêu tu rơi vào huyễn cảnh, loại này huyễn thuật tựu liền Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh hãi không thôi.

	"Bạch ca ca, nhanh phá tan cấm chế đoạt bảo, ta không chống được quá lâu. " Bạch cửu muội âm thanh đột nhiên tại Tiêu Lâm trong tai vang lên.

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, không dám thất lễ, một tay một chỉ bên dưới, cái kia đầy trời Phệ Linh Hỏa Cổ đột nhiên điều chuyển phương hướng, hướng phía tế đàn bay tới, trong nháy mắt liền đem hỏa diễm trường kiếm cùng màu đen Khai Sơn Phủ vị trí Ngọc Trụ bao khỏa chật như nêm cối.

	Tiêu Lâm sở dĩ không có khu động Phệ Linh Hỏa Cổ bao khỏa Lôi Thất Phong, là bởi vì hắn biết, dùng Lôi Thất Phong cái này cảnh giới yêu tu, Phệ Linh Hỏa Cổ mặc dù là thông qua gặm nuốt hắn ngoài thân yêu lực, cũng cần rất dài thời gian, huống hồ một khi bởi vì nhận đến Phệ Linh Hỏa Cổ công kích, nhượng hắn thoát ly huyễn cảnh, liền được không bù mất.

	Bạch cửu muội hai con mắt lóe ra khiến người cảm thấy kinh dị vô cùng thanh quang, mà Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người trên mặt cũng từ từ bắt đầu hiển lộ ra kháng cự biểu lộ.

	Tựa hồ là chính tại toàn lực đối kháng Bạch cửu muội huyễn thuật.

	"Tiêu huynh, vì sao không thừa cơ xuất thủ, đem bọn hắn chém giết?"Thủy Nhược Hàn nhìn xem dần dần hiển lộ ra tức giận biểu lộ Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người, đầy mặt u buồn mở miệng nói với Tiêu Lâm.

	Còn chưa chờ Tiêu Lâm mở miệng, Bạch cửu muội liền vội vàng nói: "Tuyệt đối không nên xuất thủ công kích, một khi bọn hắn đụng phải công kích, Nguyên Thần bản năng liền sẽ sản sinh cực lớn kháng cự, đến thời điểm ta huyễn thuật tựu mất hiệu lực."

	Tiêu Lâm nghe vậy lập tức hiểu qua tới.

	Tâm niệm khu động bên dưới, vô số Phệ Linh Hỏa Cổ càng thêm ra sức lên, chu vi phát ra "Xào xạc " gặm nuốt âm thanh.

	Thủy Nhược Hàn lúc này khuôn mặt tràn ngập khẩn trương, một khi Bạch cửu muội huyễn thuật không cách nào khống chế hai người, để bọn hắn tỉnh lại, trong cơn giận dữ tất nhiên mang đến như lôi đình công kích.

	Mà liền xem như Tiêu Lâm đắc thủ, ba người cũng chưa chắc có thể bình yên ly khai nơi đây, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người cũng tất nhiên sẽ theo đuổi không bỏ.

	Tiêu Lâm vừa mới đột nhiên xuất hiện tình cảnh Thủy Nhược Hàn cũng không nhìn đến.

	Đang lúc nàng lo lắng thời điểm, Tiêu Lâm bên cạnh linh quang chợt lóe, một mặt lóe ra thanh kim hai màu linh quang bàn cờ hiện ra, từng đạo từng đạo linh quang tản ra nếp gấp quang huy, chói mắt sinh huy.

	Mà Bạch cửu muội lúc này nhưng là sắc mặt càng ngày càng trắng xám, trên trán cũng toát ra rậm rạp mồ hôi lạnh, hiển nhiên duy trì huyễn cảnh nhượng nàng tiêu hao đại lượng yêu lực.

	"Phanh phanh. " theo hai tiếng giòn vang, một đỏ một đen hai đạo linh quang phóng lên cao, mà Tiêu Lâm sớm có chuẩn bị, tay áo vung lên bên dưới, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm lập tức hóa thành vô tận kiếm quang, ngưng tụ thành một màn ánh sáng, ngăn tại hỏa diễm trường kiếm phía trước.

	Đồng thời một mặt ngũ sắc lưới lớn kéo dài tới mở ra, trực tiếp chụp vào đạo hắc quang kia.

	Hỏa diễm trường kiếm tựa hồ cảm nhận được nguy hiểm, trên thân kiếm đột nhiên bộc phát ra hừng hực liệt hỏa, càn quét mở ra, cùng Thanh Loan băng kiếm biến thành kiếm quang đánh vào nhau, bộc phát ra mảng lớn sương trắng, cả hai vậy mà lẫn nhau chôn vùi lên.

	Nhưng hỏa diễm trường kiếm dù sao cũng là vật vô chủ, bị nhiều như vậy Thanh Loan băng kiếm luân phiên tiêu hao bên dưới, chỉ là mấy hơi thở, hỏa diễm trường kiếm đột nhiên điều chuyển phương hướng, ý đồ lần nữa đào tẩu.

	Lúc này một cái màu xanh sẫm đại thủ từ trên trời giáng xuống, vồ một cái tại trên chuôi kiếm , mặc cho hỏa diễm phất phới, như cũ là không nhúc nhích tí nào.

	Đồng thời từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực trong nháy mắt bao kín hỏa diễm trường kiếm, trên trường kiếm hỏa diễm bắt đầu nhao nhao thu hồi thân kiếm bên trong, hiển lộ ra một thanh ba thước tràng màu đỏ bảo kiếm.

	Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn, liền đem nó thu nhập tinh giới bên trong, sau đó thân thể nhưng là lăng không bay lên, nguyên lai Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát ra Tử La Thiên Chướng, ý đồ ngăn trở chuôi này màu đen Khai Sơn Phủ, nhưng lại bị hắn một búa bổ ra một đạo lỗ hổng.

	Mắt thấy màu đen Khai Sơn Phủ lưỡi búa phía trên, lần nữa ngưng tụ ra một tia ô quang, Tiêu Lâm vội vàng một chỉ Ngũ Nguyên Tử La Chướng, đem hắn thu hồi lại.

	Mà lúc này một tia ô quang chợt lóe lên, đối diện trên vách núi đá nhất thời bị chém ra một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, vô số đá vụn bốn phía bay vụt, cách gần Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nhao nhao khu động pháp lực, tại bên ngoài thân ngưng ra một cái linh lực lồng sáng, ngăn trở vô số đá vụn công kích.

	"Chạy chỗ nào. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, trên thân hắc quang chợt lóe, đợi hắc quang tản đi thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở trăm trượng có hơn, vừa vặn ngăn cản tại màu đen Khai Sơn Phủ phía trước.

	Màu đen Khai Sơn Phủ lập tức lần nữa ngưng ra ô quang, ô quang lóe qua, hướng phía Tiêu Lâm ở trước mặt bổ xuống.

	Còn chưa từng tới Tiêu Lâm trước mặt, một cỗ âm hàn chi khí, đã là xuyên thấu qua Tiêu Lâm thân thể, nhượng hắn toàn thân như rớt vào hầm băng.

	"Thật là lợi hại. " Tiêu Lâm trong lòng thầm kêu một tiếng, trên thân lập tức hiện ra rậm rạp vảy màu vàng kim, tựu liền gò má cũng bị lân phiến bao trùm.

	Hé miệng một đạo lớn bằng cánh tay màu tím lôi quang trực tiếp cùng ô quang đánh vào nhau, lôi minh nổ vang, Khai Sơn Phủ phát ra ô quang lập tức bị đánh tan tới, nhưng Tiêu Lâm dựa vào bốn chiếc Thanh Loan lôi kiếm phát Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi cũng tán loạn mở ra, biến thành điểm điểm màu tím linh quang, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng, không đợi màu đen Khai Sơn Phủ lần nữa ngưng tụ ra ô quang, thân hình thoắt một cái bên dưới, liền đi đến hắn bên cạnh, che kín vảy màu vàng kim tay phải vồ một cái tại cán búa phía trên.

	Một cỗ lạnh lẽo hàn ý thấu thể mà tới, đồng thời còn mang theo nồng đậm sát khí, tại thời khắc này, Tiêu Lâm tựa hồ nhìn đến trước mắt xuất hiện một mảnh núi thây biển máu, một cỗ ngang ngược khí tức trong nháy mắt đánh thẳng vào Tiêu Lâm thức hải.

	Tiêu Lâm hai con mắt đột nhiên biến thành huyết hồng chi sắc, hơn nữa còn từ từ lộ ra bạo ngược biểu lộ.

	"Tiêu huynh. " thấy như vậy một màn Thủy Nhược Hàn giật nảy mình, không biết xảy ra chuyện gì.

	Bất quá còn chưa chờ nàng có hành động, Tiêu Lâm trên thân đột nhiên hiện ra ngọn lửa màu xanh sẫm, trong nháy mắt bao khỏa hắn toàn thân, hắn hai con mắt bên trong huyết hồng chi sắc dần dần thối lui, khôi phục thanh minh mượt mà thần quang.

	Tiêu Lâm lòng còn sợ hãi nhìn xem trong tay màu đen Khai Sơn Phủ, một tay bấm pháp quyết, trong nháy mắt vô số phong ấn pháp ấn rơi tại Khai Sơn Phủ bên trên, lít nha lít nhít.

	"Các ngươi đều đi chết."

	Lúc này một tiếng kinh thiên động địa giận hét truyền tới.

	"Phốc ~ "

	Nương theo lấy tiếng rống giận này, Bạch cửu muội sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hai con mắt bên trong thanh quang cũng chầm chậm tiêu tán, hiển lộ ra một tia vẻ mệt mỏi.

	Long Thiên Vũ lúc này nhưng là diện mục dữ tợn, hai mắt chuyển hồng, toàn thân từng cục cơ thể lần nữa bành trướng ba phần, từng vòng từng vòng màu xanh yêu lực liên hoàn nổ tung, càng là đem Bạch cửu muội trực tiếp hất bay mấy chục trượng.

	Đồng thời trường thương trong tay lóe ra một đạo rực rỡ cột sáng màu xanh, hướng phía Tiêu Lâm đâm tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm ở trong chớp mắt chuyển động vô số thứ, đã là âm thầm hạ quyết tâm, tính toán tế ra khỏa kia Huyễn Thần Diệt Hồn Châu.

	Đang lúc Tiêu Lâm chuẩn bị tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu thời điểm, bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhưng là vượt lên trước một bước, run tay tầm đó, theo hắn ống tay bên trong bắn ra năm giọt óng ánh giọt nước.

	Giọt nước bên trong quầng sáng lưu chuyển, lờ mờ có thể nhìn đến một điểm lôi quang ở trong đó lấp lóe.

	Lúc này Lôi Thất Phong cũng thanh tỉnh lại, hơi suy nghĩ liền biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, hắn hai con mắt bên trong lóe ra rét lạnh sát khí, mặc dù là nhìn thấy Bạch cửu muội thụ thương cũng là thờ ơ.

	Tại thời khắc này, hắn đã là đem Bạch cửu muội chia làm Tiêu Lâm hai người một đám, trên thân tay áo vung lên bên dưới, lập tức bắn ra mấy chục đạo lôi quang, mỗi một đạo lôi quang bên trong, đều bao khỏa cái này một cái hình thoi lông vũ.

	Những này lông vũ, đều là Lôi Thất Phong tu luyện mấy ngàn năm mới ngưng luyện ra tới thanh Lôi Linh vũ, mỗi một cây lông vũ bạo phát xuống, đều tương đương với hắn tám thành yêu lực một kích.

	Mấy chục căn thanh Lôi Linh vũ công kích bên dưới, mặc dù là hóa hình đỉnh phong đại yêu, cũng muốn nhượng bộ lui binh, huống chi hai cái Nguyên Anh sơ kỳ nhân tộc tu sĩ.

	Nhưng rất nhanh hắn liền thấy Thủy Nhược Hàn phát ra năm giọt giọt nước, đang muốn phóng tới Tiêu Lâm thân ảnh của hai người ngạnh sinh sinh ngừng lại.

	Hắn bản năng theo cái kia giọt nước bên trong cảm nhận được cực độ hung hiểm.

	Long Thiên Vũ đang phát ra một kích toàn lực về sau, nhưng là tại trong cơn giận dữ, hướng thẳng đến Tiêu Lâm hai người phóng đi.

	Tiêu Lâm trên đỉnh đầu giang sơn bàn cờ, đột nhiên bắn ra hai đạo linh quang, phân biệt che tại Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn trên thân hai người, đồng thời hắn trong thức hải, cũng hiện ra một mặt to lớn địa đồ.

	Năm giọt giọt nước trong chớp mắt đã cùng Long Thiên Vũ phát ra một kích chạm vào nhau, năm đoàn lôi quang đột nhiên nổ tung, lôi quang bên trong lại còn truyền tới to lớn sóng lớn thanh âm, vô tận thủy quang trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lòng núi.

	Những này nước cũng không phải là phàm thủy, mà là Thiên Nhất Thần Thủy hóa thành khuê thủy, so với bình thường nước muốn nặng nhiều, mà lại cái này năm giọt Thiên Nhất Thần Thủy trải qua đại năng tu sĩ tế luyện, đã biến thành khuê thủy lôi quang, nổ tung bên dưới, cơ hồ có hủy thiên diệt địa chi uy lực.

	Mặc dù là lúc trước bị Lôi Thất Phong đột nhiên xuất thủ công kích, Thủy Nhược Hàn cũng chưa từng tế ra, giờ khắc này ở Tiêu Lâm gặp được hung hiểm thời khắc, nàng nhưng là không chậm trễ chút nào xuất thủ.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong thân ảnh trong nháy mắt bị sóng nước lôi quang bao khỏa, hoàn toàn không thấy được.

	Tiêu Lâm thấy thế, mừng rỡ trong lòng, vội vàng thôi động giang sơn bàn cờ, hai đạo linh quang đem hai nữ kéo xuống Tiêu Lâm bên cạnh, tiếp đó một đạo thanh quang chợt lóe mà qua, ba người thân ảnh cũng theo đó tiêu thất vô tung.

	Vô tận thủy quang trực tiếp đem lòng núi tràn ngập, thủy quang bên trong lôi quang tàn phá bừa bãi, nổ tung lên khuê thủy, so với mũi tên cũng là không thua bao nhiêu, lại thêm khuê thủy càng là nặng hơn vạn cân.

	Mấy loại uy lực điệp gia bên dưới, mặc dù là Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong hai người thân là Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, nhục thân cực kỳ cường hãn, cũng trong nháy mắt bị cuốn vào thủy quang bên trong, tung tích hoàn toàn không có.

	. . .

	Tại một cái không đáng chú ý hẻm núi nhỏ bên trong.

	Không hề có thứ gì trong cốc đột nhiên xuất hiện một đoàn thanh quang, đợi thanh quang tản đi, ba bóng người hiển hiện ra.

	"Phốc ~ " tựa hồ là dẫn động thương thế, Bạch cửu muội lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân hình cũng là lung lay sắp đổ.

	Bên cạnh Thủy Nhược Hàn lập tức một thanh đỡ Bạch cửu muội, nhượng hắn chậm rãi ngồi xuống.

	"Cửu muội, ngươi thương thế thế nào? " Tiêu Lâm cũng bu lại, quan tâm hỏi.

	Bạch cửu muội nghe vậy, lau đi khóe miệng máu tươi, lắc đầu cười nói: "Tiêu ca ca yên tâm, ta không sao, lúc trước chính là toàn lực thôi động Thanh Huyền huyễn thuật, nhượng tâm thần ta bị thương tích, chỉ cần điều tức chốc lát tựu không ngại."

	"Mau ăn xuống viên này linh đan, tranh thủ thời gian điều tức a. " Thủy Nhược Hàn lấy ra một viên lớn chừng ngón cái linh đan, đưa tới Bạch cửu muội trước mặt, mở miệng nói ra.

	Bạch cửu muội nhìn thoáng qua Thủy Nhược Hàn, cảm kích gật đầu, đưa tay tiếp lấy linh đan trực tiếp đưa vào trong miệng, sau đó bắt đầu điều tức.

	"Vừa mới cũng thật là hung hiểm, không nghĩ tới Nhược Hàn tại rơi vào tuyệt cảnh một khắc này, lại là bị Tiêu huynh cứu một mạng, này ân thật không biết làm sao báo đáp. " Thủy Nhược Hàn nhìn xem Tiêu Lâm, trong hai con ngươi tràn đầy ôn nhu cười khổ nói.

	Khoát tay áo, Tiêu Lâm nói: "Thủy cô nương không cần để ở trong lòng, chúng ta dù sao cũng là đồng đội, giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp vốn là nên, nhất định không thể để ở trong lòng."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, gật đầu, xoay người nhìn về phía hãy còn điều tức Bạch cửu muội, đáy mắt nhưng là hiển lộ ra một tia thất lạc biểu lộ.

	Tiêu Lâm phóng xuất mấy chục cái Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, cũng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu đả tọa khôi phục pháp lực.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến hai người cũng bắt đầu điều tức, nàng nhưng là đi tới mấy chục trượng bên ngoài dòng suối nhỏ bên cạnh, nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt nước, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Sau ba canh giờ, Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, thần hoàn khí túc, trên mặt cũng mang theo mừng rỡ biểu lộ.

	Tại bí quật bên trong, Tiêu Lâm bị rót vào bàng bạc pháp lực, trải qua đại lượng tiêu hao về sau, ngược lại là đem những này dung nhập kinh mạch huyết nhục pháp lực lần nữa kích phát, trải qua một phen điều tức, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện, pháp lực của mình tăng trưởng một mảng lớn, đã vô cùng tiếp cận tại Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong.

	Phen này di tích hành trình, đủ để cho hắn rút ngắn trăm năm khổ tu.

	Kể từ đó, chỉ cần tại tu luyện mấy năm, đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong có thể nói là nước chảy thành sông, đến lúc chỉ cần ăn vào một viên Tạo Hóa Đan, Tiêu Lâm tin tưởng mình có rất lớn xác suất có thể đột phá trung kỳ bình cảnh.

	Lại nghĩ tới chính mình chuyến này có thể nói là thu hoạch tràn đầy, vậy mà thoáng cái được đến vài kiện viễn cổ Linh Bảo, cái này mấy kiện viễn cổ Linh Bảo luận uy lực, mảy may cũng không thua với hắn được đến Bích Hàn Thanh Tràng.

	Nếu như mình có thể càng tiến một bước, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, đến lúc mặc dù là đối mặt Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới tu tiên giả cũng là không sợ chút nào.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi tâm tình thật tốt, nếu không phải nơi này còn là tại di tích bên trong, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người cũng không biết lúc nào lại đột nhiên nhô ra, nếu không hắn còn thật muốn ở chỗ này bế quan một phen.

	Lúc này Bạch cửu muội lông mi rung rung, mở ra miệng nhỏ nhổ một ngụm trọc khí, tiếp đó mở mắt, hiển nhiên là thương thế đã khỏi hẳn.

	"Cửu muội thương thế có thể từng khỏi hẳn? " Tiêu Lâm mỉm cười nói.

	"Ừm, cửu muội đã không ngại, một phen liều mạng tranh đấu bên dưới, tựa hồ là kích phát thân thể tiềm năng, chẳng những pháp lực khôi phục, hơn nữa còn hơi có tiến bộ đây. " Bạch cửu muội trên mặt lộ ra thuần khiết tiếu dung, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, trong tay tinh giới linh quang chợt lóe, tiếp đó một cái hẹp dài hộp ngọc xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay.
Kết chương.