Chương 555 : Nữ thần nguyền rủa (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Một đoàn chăn đắp đệm ở sau lưng, Neo dựa vào chăn mền ngồi, trước mặt quán đặt vào không ít tài liệu.

	Nhìn thấy Karen quay về, hắn ngẩng đầu, cười lấy hỏi:

	"Lai giống thành công?"

	"Ngài cùng Irina tiểu thư chung sống lúc cũng là cái dạng này a?"

	Neo đối Karen trợn mắt, nói:

	"Ta không tin ngươi cùng ngươi vị hôn thê chung sống lúc, còn như thế nghiêm túc khéo léo."

	"Cộng tác không sai, sát vách giường bệnh lão nhân là bối cảnh gì?"

	"Hắn a, hắn chính là một vò Wien đại tương."

	Câu này là Wien bản địa châm ngôn, tại Wien người ăn uống trên thói quen món gì đều có thể hỗn lấy đại tương ăn, cho nên hình dung một người là "Wien đại tương" ý tứ chính là hắn là cái hỗn tử.

	"Như vậy a."

	"Đúng vậy a, nhưng có chút tương chỉ có thể hỗn thô ráp bánh mì, có chút tương lại có thể bị bày ra tại nữ vương bàn ăn, hắn hỗn thật tốt a, lão sư tốt, thê tử tốt, tử nữ cũng rất tốt.

	Nói như thế nào đây, có phần này trình độ, cũng là nhân vật lợi hại, liền cùng Richard đồng dạng."

	"Học sinh của hắn ..."

	"Nữ hài kia xác thực rất có tiềm lực ... Không, không thể gọi rất có tiềm lực, nàng bây giờ đã cực kỳ ưu tú, nữu luân gia tộc là Nguyên Lý Thần giáo bên trong một cái rất có danh vọng gia tộc, bất quá phụ thân nàng cưới một người không nên cưới nữ nhân sinh ra nàng, dẫn đến nàng cùng nàng phụ thân sớm mà liền bị khu trục xuất gia tộc."

	"Không nên cưới nữ nhân?"

	"Phụ thân nàng cưới chính là hắn mẹ kế, vẫn là tại gia gia của nàng khi còn sống.

	Ha ha, cho nên đừng nói Nguyên Lý Thần giáo đám kia lão học cứu, chính là phổ thông xã hội đối loại hành vi này cũng là rất khó tiếp nhận."

	"Ân."

	"Tóm lại, không tệ đúng không, a, ta nói chính là tiểu cô nương kia."

	"Đúng vậy."

	"Chính là dáng dấp không phải rất dễ nhìn, nhưng cũng không quan trọng, khác giới cộng tác dáng dấp không tốt như vậy nhìn kỳ thật rất phù hợp, như vậy ngươi vị hôn thê có thể yên tâm."

	"Đội trưởng, ta chỗ này còn có chút sự tình muốn cùng ngươi trao đổi một chút."

	"Ân, ngươi nói đi."

	Karen đem lúc trước giao lưu trọng điểm giảng thuật một lần.

	"Tốt, ta đã biết, ta sẽ giúp ngươi an bài, đen ăn đen sự tình không cần lo lắng, chính như tiểu cô nương kia nói tới, những tiểu đội khác có thể sẽ gặp được đen ăn đen sự tình, ngươi tiểu đội không biết.

	Có đôi khi, trong tiểu đội quá nhiều công tử ca cùng đại tiểu thư rất dễ dàng kéo đội ngũ chân sau, nhưng bọn hắn cũng là một loại bảo hộ, nếu quả thật gặp nguy hiểm, cứu viện lực lượng khẳng định tới cực kỳ nhanh.

	Trân quý ngươi tiểu đội quy cách a, một đám thực lực, tâm tính, chuyên ngành tố chất đều cực kỳ ưu tú công tử ca đại tiểu thư, bao nhiêu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng muốn ước ao chảy nước miếng."

	"Ta rõ ràng."

	"Ta hôm nay liền đi vận hành đưa tin, ngươi ba ngày sau lên đường đi, sớm một chút kết thúc về sớm một chút, không ảnh hưởng sau đó tiếp đoan trang nhiệm vụ."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Cái này phiếu hẳn là rất béo tốt, sớm chúc chúc ngươi."

	"Ngài tại nơi này cũng có chia hoa hồng tỉ lệ."

	"Ta đã biết, ta cũng chúc chúc chính ta, nằm khấu trừ cảm giác thật là thoải mái."

	"Đúng vậy, ngài hiện tại xác thực nằm."

	"Ngươi có thể lấy kết thúc ngươi thăm bệnh hành trình, ta Đội trưởng."

	Karen cười cười, cầm đồ vật đi đến cửa phòng bệnh, mở cửa, lại ngừng lại, xoay người nhìn hướng nằm tại trên giường bệnh Neo, hỏi:

	"Trung đội trưởng."

	"Còn có chuyện gì?"

	"Ngươi xem sớm đi ra khả năng này là một cái mồi câu phải hay là không?"

	"Không muốn đổ tội ta."

	"Nếu không ngươi làm sao có thể khắp nơi tuyên truyền chúng ta muốn đi cướp mộ? Còn trực tiếp đem ban đầu tư liệu cho Xinyali đi làm báo cáo điều tra? Muốn biết phần này ban đầu tư liệu ngươi thế nhưng là hoa 5 vạn Trật Tự khoán."

	Neo nhìn lấy Karen, giang tay ra:

	"Ta đã nói rồi, các ngươi tiểu đội không cần lo lắng đen ăn đen, càng không cần lo lắng không kịp cứu viện lúc, bởi vì các ngươi quý giá."

	...

	Đi ra nằm viện cao ốc, đến bãi đỗ xe, mở cửa xe, ngồi xuống.

	Murray hỏi: "Đội trưởng, sự tình làm xong?"

	"Ân."

	Karen cầm trong tay túi văn kiện đối Murray lung lay, nói: "Đợi sau khi trở về cầm đi sao chép, mỗi người một phần, tất cả mọi người không cho phép lười biếng, mau chóng nhìn xong, mà lại là cẩn thận nhìn."

	"Là, Đội trưởng. Sau đó, là hồi Tang nghi xã?"

	"Không, đi trung tâm thành phố."

	Tại Karen chỉ dẫn bên dưới, Murray đem xe mở đến Lemar đồ gốm cửa hàng trước cửa.

	Karen xuống xe, Murray vẫn ngồi ở trong xe, Benda gia thiếu gia thân phận chuyển biến cực kỳ nhanh, cũng rất tự nhiên.

	"Xuống đây đi, tiến đến uống chén rượu ... A không, ngươi phải lái xe, vẫn là uống trà a, nhưng có thể ăn chút điểm tâm."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Karen đẩy cửa ra đi vào, vừa vặn nhìn thấy Lemar tiên sinh chính tại cho một tòa tiểu nam hài pho tượng bên trên thuốc màu.

	"Nha, Karen, ha ha ha." Lemar lập tức đối bên trong hô, "Selena, ngươi Karen ca ca tới rồi."

	Hô xong, Lemar đối Karen tiếp tục nói: "Nàng nguyên bản định xế chiều đi ngươi nơi đó bái phỏng đâu, điểm tâm đều làm tốt."

	"Karen ca ca!" Buộc lên tạp dề Selena chạy tới.

	"Vị này là?" Lemar nhìn hướng Murray.

	Karen giải thích nói: "Murray, ta tân thủ hạ, ta gần nhất vừa mới thăng nhiệm Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng."

	"A, chúc mừng ngươi Karen, ta liền biết ngươi khẳng định tương lai tươi sáng."

	"Karen ca ca thật là lợi hại."

	"Selena, đi rót nước cùng đem ngươi vừa làm tốt điểm tâm lấy ra."

	"Tốt, ca ca."

	Lemar có chút bất đắc dĩ nhún vai, nói: "Ta trước đó còn nghĩ vụng trộm một ngụm, kết quả bị nàng cự tuyệt, hiện tại tốt, làm ca ca muốn ăn một ngụm muội muội làm điểm tâm còn phải mượn ngươi quang."

	"Ha ha."

	"Có chuyện gì a, Karen?"

	Tiến vào đề chính, Karen cũng không còn đi vòng vèo, trực tiếp hỏi:

	"Conges gia tộc, ngươi biết không?"

	"Conges gia tộc?" Lemar suy tư một chút, "Trách không được như thế quen tai, ta nhớ ra rồi, ta đao khắc trên có gia tộc này một phần công lao, một cái rất xa xưa phụ ma gia tộc, hiện tại hẳn là không động tĩnh gì đi?"

	"Đúng vậy."

	Selena phần đỉnh tới rồi nước trà, Murray tiếp nhận một ly trà.

	"Ngươi hỏi cái này gia tộc làm cái gì?" Lemar hỏi Karen.

	"Ta chuẩn bị cướp gia tộc này mộ."

	"Khục ... Khục ..." Đang uống trà Murray bị sặc đến.

	Lemar cũng sửng sốt một chút.

	Selena thì nói: "Oa a, khẳng định là một trận mười phần ngoạn mục thám hiểm hành trình đâu!"

	"Selena, điểm tâm." Lemar nhắc nhở.

	"Tốt, ta cái này liền đi lấy."

	Lemar hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, hỏi: "Cho nên, ta có gì có thể giúp đỡ a?"

	Karen xuất ra sớm rút ra tốt mấy trương tư liệu giấy, nói: "Đây là thời kỳ đó Worth gia tộc chủ yếu chiến đấu khôi lỗi loại hình."

	Lemar cúi đầu nhìn một lần, nói: "Ân, đúng vậy, là một thời kỳ thịnh hành qua chiến đấu hình khôi lỗi."

	"Ta hoài nghi ta muốn đi cái kia trong huyệt mộ có bọn chúng."

	"Cho nên, ngươi là muốn cho ta giúp ngươi tìm ra đối phó bọn chúng biện pháp?"

	"Ân, đúng vậy, ta tin tưởng đây đối với Worth gia tộc thiên tài người thừa kế mà nói, không phải là chuyện khó."

	"Đúng vậy, không khó, ta có thể làm đến. Kỳ thật, trên cơ bản đại bộ phận khôi lỗi thợ chế tạo đều sẽ thói quen tại chính mình chế tạo chiến đấu hình khôi lỗi thể nội lưu một cái cửa sau, bất quá mỗi người đều có mỗi người đặc biệt quen thuộc, ta không cách nào giúp ngươi trực tiếp mở ra cửa sau, nhưng ta có thể chế tác một loại đặc thù tự bạo tiểu khí cụ, nhằm vào mấy cái này loại hình chiến đấu hình khôi lỗi, nếu như gặp phải lời nói, đem những này ném đến bọn chúng trên thân hoặc là tại bọn chúng bên người dẫn bạo, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn ảnh hưởng đến những khôi lỗi này vận chuyển.

	Ta nghĩ, loại tình huống này lấy Karen ngươi thực lực hẳn là có thể cực kỳ thuận tiện mà giải quyết bọn chúng."

	"Phiền phức a?"

	"Phương pháp sử dụng rất đơn giản, khởi động thoáng cái, ném qua đi, bạo tạc, cùng hiện tại lựu đạn đồng dạng."

	"Không, ta hỏi là chế tác lên phiền phức a?"

	"Không phiền phức, thời gian một ngày ta có thể cho ngươi làm tốt trọn vẹn."

	"Tốt, ta đây sau một ngày phái người tới lấy."

	"Không có vấn đề."

	"Bất quá ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ." Lemar tiên sinh chà xát tay.

	"Mời nói."

	"Nếu như ngài gặp được gia tộc bọn ta tổ tiên chế tạo khôi lỗi, nếu như ngài ba lô còn có một chút xíu còn thừa không gian, có thể giúp ta nhặt một chút xíu tiểu linh bộ kiện quay về, ta đem cảm kích khôn cùng."

	"Đương nhiên, đây cũng không phải là vấn đề."

	Karen cùng Murray lại ngồi một hồi, ăn điểm tâm, tiếp đó đứng dậy cáo từ.

	"Đội trưởng ngươi cùng bọn hắn quan hệ rất tốt?"

	"Ân, đúng vậy."

	Đi qua lần trước Selena bị "Khóa" sự tình phía sau, đại gia quan hệ càng biến đổi mật thiết cùng thâm nhập, ngay cả "Bao nhiêu Điểm khoán" loại lời này đều không cần khách khí đi nói, trực tiếp tỉnh lược không tất yếu quy trình.

	"Vị kia Worth gia tộc chủ cửa hàng, trình độ cao bao nhiêu?"

	"Hắn hiện tại còn trẻ, đối với hắn chức nghiệp mà nói. Mà lại ... Nói như vậy, hắn vì chính mình đã qua đời phụ mẫu phân biệt làm một cái khôi lỗi, kết quả bọn hắn không chỉ có náo mâu thuẫn ly hôn còn cho bọn hắn hai huynh muội phân biệt tìm cái kế phụ cùng mẹ kế."

	"Cái này ..."

	"Cho nên, ta tin tưởng hắn có thể giúp ta giải quyết khôi lỗi vấn đề, còn lại trong huyệt mộ cơ quan phong hiểm, trong tư liệu đã đánh dấu, mất đi thần bí trên nước ưu thế cơ quan, uy hiếp sẽ không quá cao."

	"Đúng vậy."

	"Chính là cái cuối cùng trong huyệt mộ khả năng tồn tại nguyền rủa ảnh hưởng ... Sớm chuẩn bị một chút Tịnh Hóa cùng chúc phúc quyển trục a, cao cấp hơn, mỗi người các ngươi trên thân hẳn là đều có a?"

	"Ta tin tưởng đại bộ phận người đều có tự mang."

	"Ngươi đến lúc đó làm cái thống kê, lại nhìn ai không có hướng ta hồi báo một chút."

	"Là, Đội trưởng."

	"Tốt, trở về đi, không, hồi Ellen chung cư, cái kia chiếu phim người ở tại trong căn hộ a?"

	"Hắn có một cái phòng."

	"Vậy là tốt rồi, trở về xem phim."

	Murray đem xe mở đến Ellen chung cư, hắn đi trước giúp Karen tìm đến vị kia điện ảnh chiếu phim sư, tiếp đó lại tự mình cầm tư liệu đi sao chép, sao chép địa phương liền tại cư xá đại môn đối diện, Aleyer môi giới chỗ, nơi này có in ấn hợp đồng thiết bị.

	"Tiên sinh, ngài chuẩn bị nhìn cái nào bộ phim? Ta chỗ này có rất nhiều bộ ảnh mang, nếu như nơi này nếu như không có, ta có thể ngay lập tức đi giúp ngài truy xuất tới."

	"« yên lặng », có a?"

	"Cực kỳ nổi danh phim kinh dị, có."

	"Liền thả nó a."

	"Tốt, tiên sinh, ngài đi theo ta."

	Karen đi theo chiếu phim sư đi tới cải tạo phía sau chuyên môn chiếu phim gian phòng, bên trong có ba tấm ghế xô-pha còn có chồng xếp trong góc đệm.

	"Karen thiếu gia, ngài yêu cầu uống chút gì không?" Hillie mẫu thân xuất hiện tại cửa ra vào.

	"Nước đá, tạ ơn."

	Qua đại khái năm phút đồng hồ, chiếu phim ánh đèn trong phòng tối xuống, lập tức trên màn ảnh xuất hiện hình tượng.

	Loại này xem phim cảm giác cùng Karen đời trước trong trí nhớ lộ thiên điện ảnh rất giống, chất lượng hình ảnh cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng loại này không rõ rệt là bởi vì được chứng kiến rõ ràng hơn hình tượng mới có cảm giác, thực tế nhìn ảnh hưởng cũng không lớn.

	Karen liền một chén này nước đá, bắt đầu quan sát bộ phim này.

	Điện ảnh chiếu phim phía sau không bao lâu, in ấn xong cũng chia phát xong tư liệu Murray cũng đi đến, tại Karen sau lưng trên ghế sa lon ngồi xuống cùng một chỗ nhìn.

	Dài đến 90 phút điện ảnh kết thúc, Karen dụi dụi mắt, đánh một cái ngáp, đằng sau Murray cũng là lộ ra cực kỳ mệt mỏi.

	Nói như thế nào đây, ngươi khiến cái này chân chính Thần quan đi nhìn phim kinh dị, lại nghĩ để bọn hắn biểu hiện ra bị kinh hãi cảm giác có chút không thực tế, bởi vì liền xem như đạo diễn vắt hết óc suy tưởng đi ra khủng bố cũng so ra kém Thần quan nhóm thường ngày.

	"Cảm giác thế nào?" Karen hỏi.

	Murray cười nói: "Không có phim tình cảm cùng chính trị phiến đẹp mắt."

	"Nhân vật phản diện nguyên hình chính là Conges cuối cùng một đời người thừa kế, nói xác thực, là bên ngoài cái cuối cùng có chút danh khí Conges."

	"Đội trưởng là cảm thấy hắn cực kỳ mấu chốt a?"

	"Đúng vậy, nhưng dù sao cũng là hơn một trăm năm trước người, manh mối khó tìm, ta tại hiếu kì, thời điểm hắn chết có hay không vào mộ huyệt, nếu như hắn đi vào lời nói, vậy rất có thể là cuối cùng một đời vào mộ huyệt Conges tộc nhân."

	Đây là một cái bỏ sót manh mối?

	Không, Xinyali đã nói với chính mình người này tồn tại, còn đề cử bộ phim này cho mình, có nghĩa là nàng khẳng định chú ý cái này người, lại điều tra qua, nhưng không thể điều tra đến kết quả cụ thể.

	Bởi vì vị kia Conges đã đến gần vô hạn tại người bình thường, Thần giáo trong hồ sơ ghi chép sự kiện điều kiện tiên quyết là ít nhất phải là Giáo hội trong vòng sự tình.

	"Tốt, ta về trước đi, ngươi ban đêm tổ chức một chút đại gia mở nghiên thảo hội, chuyên môn nghiên cứu một chút phần tài liệu này, tổng hợp thoáng cái ý kiến, ngày mai buổi sáng giao cho ta."

	"Đội trưởng, ta lái xe tặng ngươi đi?"

	"Không cần, Alfred đã ở phía dưới chờ ta."

	Murray thuận lấy ban công nhìn xuống dưới, quả nhiên nhìn thấy Alfred.

	Trở lại Tang nghi xã phía sau, Karen một bên phân phó Hillie chuẩn bị một chút đồ ăn một bên đi vào thư phòng của mình, đem tư liệu đặt ở trên bàn sách, ngồi xuống bắt đầu cẩn thận lật xem.

	Cái này nhìn, liền nhìn gần hai giờ.

	Hillie sớm đã đem đồ ăn đưa tới, Karen đẩy ra tư liệu, cầm lấy đũa cùng bát cơm bắt đầu ăn lên đã lạnh đồ ăn.

	Đây là tiểu đội thành lập phía sau nhiệm vụ thứ nhất, Karen rất là cẩn thận, hắn tình nguyện đem hết thảy công tác chuẩn bị đều ở phía trước toàn bộ làm tốt, cũng không hi vọng thật chấp hành lúc tái xuất cái gì đường rẽ.

	Neo từng nói qua, thân là Đội trưởng, muốn quen thuộc tiểu đội mình bên trong "Người đến người đi" .

	Mặc dù Karen có thể hiểu được câu nói này hàm nghĩa, nhưng quen thuộc lúc nào cũng yêu cầu một cái quá trình, hắn hi vọng tiểu đội mình vĩnh viễn bảo trì hoàn chỉnh tính, không thực tế ước mơ chính là đơn thuần nhất tốt đẹp.

	Đơn giản dùng bữa kết thúc, Karen đứng dậy, chuẩn bị đi trước dội cái nước, thuận tiện để cho mình đầu não làm lạnh thoáng cái, hắn hiện tại rõ ràng còn không vào mộ huyệt đâu, thậm chí còn không vào Sangpu thành phố, có thể trong đầu lại không ngừng xuất hiện tại trong huyệt mộ lắc lư hình tượng.

	Đi vào phòng ngủ chính, Karen nhìn thấy vừa mới dùng qua trà chiều đang ngồi ở cái gối bên trên thích ý ngoắt ngoắt cái đuôi Phổ Nhị.

	"Kevin đâu?" Karen hỏi.

	"Tại khố phòng bảo trì thăng cấp thông tin Trận pháp đâu, chuẩn bị thêm một cái âm thanh tin tức mở rộng khí cụ, giống như là một cái còi, như vậy thông tin Trận pháp tới tin tức phía sau, còi liền có thể giống như trường học tiếng chuông tan học lớn tiếng như vậy nhắc nhở, cũng liền tỉnh đi một mực an bài người trông coi trực ban phiền não.

	A, còn muốn thêm một cái báo giờ công năng, mỗi đến một cái làm chút lúc liền cùng đồng hồ quả lắc đồng dạng vang vài tiếng, như vậy cũng có thể tự thân kiểm tra thông tin Trận pháp vận chuyển phải chăng tốt đẹp."

	"Ân, ta đi tắm rửa, a, đúng rồi, ta hôm nay tìm tới một cái Nguyên Lý Thần giáo cộng tác, chúng ta về sau quan hệ khả năng giống như là gia gia cùng Hoven như thế."

	Phổ Nhị lập tức hỏi: "Nam nữ?"

	"Nữ."

	"Bao lớn?"

	"So với ta nhỏ hơn một tuổi?"

	"Dung mạo xinh đẹp a?"

	"Còn rất đẹp mắt."

	Phổ Nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Hô ..."

	Ngay sau đó, Phổ Nhị ngẩng đầu nhìn Karen, cười nói: "Dáng dấp bình thường ta liền yên tâm rồi."

	Lập tức, Phổ Nhị lập tức tự thân cải chính: "Ta chính là thay ta tằng tằng tằng tằng chất nữ yên tâm đi."

	Đại gia thực tế là quá quen, đến cùng là mỗi ngày ngủ trên một cái giường người bên gối;

	Cho nên một chút dùng từ quen thuộc, dù là ngươi từ không diễn ý, cũng có thể chuẩn xác truyền đạt đi qua ý tứ.

	"Rất không tệ một cái cộng tác, ta cảm thấy nàng cực kỳ ưu tú."

	Phổ Nhị méo một chút đầu, cười nói: "Ngươi nhìn, ngươi cho tới bây giờ chưa nói qua Ophelia ưu tú, hắc hắc."

	"Ta đi tắm rửa."

	Chờ Karen tiến vào phòng tắm phía sau, Phổ Nhị vẫy vẫy đuôi: "Hừ, mỗi lần nâng lên Ophelia liền có chút chột dạ."

	Nhảy xuống giường, Phổ Nhị đến trong thư phòng tản bộ, chú ý đến trên bàn sách chồng cực kỳ nhiều tư liệu giấy.

	Karen phòng sách là đối nó, Kevin cùng với Radio yêu tinh hoàn toàn mở ra, cũng không tồn tại bí mật thuyết pháp.

	Phổ Nhị nhảy lên bàn đọc sách, theo trảo lay mấy tờ giấy nhìn một chút, nghi ngờ nói:

	"A, Conges?"

	Tắm rửa xong thay đổi áo ngủ Karen đi ra phòng tắm, về tới phòng sách, nhìn thấy Phổ Nhị ngồi tại chính mình trên bàn sách say sưa ngon lành mà nhìn xem tư liệu.

	"Đây là lần này đi trộm mộ tư liệu, tốt kỹ càng a."

	"Ân, đúng vậy."

	"Karen, với tư cách đã từng ưu tú đội thám hiểm Đội trưởng, ta muốn nói cho ngươi là, như vậy sớm làm tốt hết thảy sờ tra thám hiểm, là rất vô vị."

	"Ngươi khi đó là vì chơi, mà ta hiện tại là vì sinh hoạt, khác biệt."

	"Nói đến ta hình như rất ngây thơ đồng dạng, đúng rồi, cái này vị cuối cùng Conges, « yên lặng » kia bộ cải biên tiểu thuyết nhân vật chính nguyên hình ..."

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, hơn một trăm năm trước Conges, không phải cùng Phổ Nhị một thời đại a? Mà lại Conges gia tộc mộ huyệt cũng tại Wien.

	"Ngươi biết hắn?"

	Phổ Nhị nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta biết, Piston. Conges, hắn đương sơ tới Ellen trang viên cầu kiến qua ta, hi vọng có thể gia nhập ta thám hiểm tiểu đội."

	"Hắn có tư cách này a?"

	Muốn biết năm đó Phổ Nhị thám hiểm thành viên của tiểu đội chuẩn vào ngưỡng cửa rất cao, Philias thê tử cùng với Bernard đều là đã từng tiểu đội thành viên.

	"Hắn đương nhiên không có tư cách này, hắn lúc đó duy nhất năng lực chính là cho một chút con rối búp bê phụ ma tiếp đó trèo lên đài biểu diễn một chút ma thuật hoặc là bụng ngữ cái gì, chính là một người cùng một cái hoặc là càng nhiều hơn con rối trên đài biểu diễn nói chuyện phiếm, đùa khán giả cười.

	Bất quá hắn lúc ấy mang đến một cái không sai kế hoạch, ta đối với cái này ấn tượng rất sâu, bởi vì hắn muốn chúng ta dẫn hắn cùng đi thám hiểm đào móc gia tộc của hắn tổ tiên lăng mộ. A, thật là một cái người thú vị, không phải sao, thế mà hô người đi đào nhà mình tổ mộ phần."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta vốn là rất có hứng thú, đây là tốt bao nhiêu chơi một sự kiện a, nhưng lúc đó Bernard lại cực lực phản đối, hắn nói Conges gia tộc nhận nguyền rủa."

	"Nguyền rủa?"

	"Đến từ Nguyệt Chi Nữ Thần Artemis nguyền rủa."

	"Nguyệt Chi Nữ Thần Giáo hội chỗ tín ngưỡng Chủ Thần?"

	"Piston. Conges cùng lúc trước hắn thật nhiều đời tổ tiên đều tại tận sức tại tìm kiếm Gia tộc huyết mạch bị nguyền rủa nguyên nhân, tiếp đó cho ra dạng này một cái suy đoán:

	Mấy trăm năm trước gia tộc của hắn bên trong nào đó cái tổ tiên, đi vì một kiện cao độ tàn phá Thần khí —— 【  Nữ thần chiếu cố 】 tiến hành phụ ma.

	Món kia Thần khí rơi xuống đến không ra bộ dáng, thậm chí so với bình thường Thánh khí cũng không bằng, khả năng lúc ấy vị kia tổ tiên được mời đi phụ ma lúc, không riêng gì hắn vị kia tổ tiên, ngay cả mời hắn tổ tiên cái kia người cũng không biết thứ này thế mà là Thần khí.

	Tiếp đó, hắn liền đi phụ ma, thật đúng là phụ ma ra hiệu quả."

	"【  Nữ thần chiếu cố 】 là như thế nào một kiện Thần khí?"

	"Thông tục điểm tới nói, chính là Nguyệt Chi Nữ Thần áo ngủ, mặc nó vào hoặc là bị nó chúc phúc, có thể lấy được đến linh hồn an ủi, tính là cực thiểu số đối linh hồn có được Tịnh Hóa tác dụng Thần khí.

	Tại « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong hẳn là có dạng này ghi chép: Một lần trong chinh chiến, Trật Tự Chi Thần thụ thương nghiêm trọng, Nguyệt Chi Nữ Thần đem chính mình áo ngủ bao trùm tại Trật Tự Chi Thần trên thân, vì đó che đậy phong vũ lôi điện, làm bạn Trật Tự Chi Thần khôi phục."

	"Bởi vì đối cái này đồ vật tiến hành phụ ma, cho nên đụng phải nguyền rủa sao?"

	"Đúng vậy, 【  Nữ thần chiếu cố 】 bản thể là Nguyệt Chi Nữ Thần áo ngủ, ngươi biết vị kia Conges gia tộc tổ tiên phụ ma ra hiệu quả như thế nào a?"

	"Hiệu quả như thế nào?"

	"Trong suốt hiệu quả."

	—— ----

	Tiếp theo chương đại gia sáng mai sớm nhìn, ta chậm rãi viết.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.