Chương 569: Ma đạo thư sinh Bách Lý Tàn Phong.

	.

	"Ta Kiếm Tông đệ tử, sao lại tuỳ tiện nhận thua, tại hạ Lý Mục, hướng ngươi lĩnh giáo."

	Đối mặt Bách Lý Tàn Phong khinh thị, Lý Mục một mặt lãnh khốc, trong tay một thanh màu đỏ xanh tế kiếm lấy phong diện địch, cho thấy thái độ.

	Bách Lý Tàn Phong thở dài, nói: "Đã như vậy, vậy ta chỉ có thể vất vả một chút."

	Vừa dứt lời, Bách Lý Tàn Phong quanh thân ma khí lưu động, căn bản không nhìn hắn như thế nào động thủ.

	"Đất sụt thuật!"

	Lý Mục dưới chân, đột nhiên kết thành một cái cự đại đầm lầy vòng xoáy.

	Cái này vòng xoáy xuất hiện cực kì đột nhiên, căn bản không biết Bách Lý Tàn Phong là lúc nào thi phóng.

	Cũng may Lý Mục phản ứng cực nhanh, một giây sau liền phi thân mà ra, đồng thời lấy lui làm tiến, cách không huy kiếm một chém!

	"Hóa cương chém!"

	Một đạo cực kỳ nhỏ như sợi tơ kiếm khí, ngang qua hư không, phảng phất đem không khí một phân thành hai cắt chém.

	Bách Lý Tàn Phong cầm thư quyển tay chậm rãi khép lại, một đạo thổ lũy bích chướng ngăn tại trước mặt, bích chướng vững như sắt thép.

	Kiếm khí va vào bên trên, kích thích kịch liệt hỏa hoa.

	Bất quá cái này thổ lũy bích chướng tựa hồ cũng không thể ngăn trở mảnh như lông tơ kiếm khí, lại bị chậm rãi cắt ra.

	Ngay tại bích chướng liền muốn đứt gãy ra thời khắc, một đạo màu đen cột sáng rơi xuống, tuỳ tiện đem kiếm khí triệt để triệt tiêu.

	Mà bị cắt ra bích chướng, lại hóa thành ngàn vạn thạch mâu, như đầy trời mưa tên hướng Lý Mục đâm tới!

	Lý Mục cước đạp thất tinh, thôi động pháp lực, màu đỏ xanh phi kiếm trong tay hắn giống như thần binh!

	Lý Mục liên trảm vài kiếm, mặt lôi đài, theo kiếm khí tứ ngược, thạch phá địa Băng!

	Kiếm khí đem tất cả thạch mâu đều chém vỡ.

	Bách Lý Tàn Phong thấy thế cười một tiếng, trong tay rốt cục thêm ra một cây nhìn không chút nào thu hút pháp trượng.

	Một sợi ma khí rót vào, pháp trượng sáng lên tinh hồng sắc quang mang.

	"Ma Hải cuồn cuộn!"

	Chung quanh lôi đài nước sông đột nhiên cuốn lên sóng lớn, một đầu huyết hà trống rỗng xuất hiện.

	Trong huyết hà có thể thấy được vô số tà ma mặt quỷ yêu ma quỷ quái như ẩn như hiện, tại trong huyết hà giãy dụa!

	Giữa thiên địa phảng phất hóa thành một mảnh huyết sắc.

	Lý Mục nhảy lên một cái, tránh đi huyết hà, mũi kiếm xa xa một chỉ.

	"Thiên Cương Kiếm múa!"

	Cuồng bạo kiếm khí như bay nga nhào vào huyết hà, huyết hà cuồn cuộn, vô số Tà Linh bị diệt diệt.

	Hai người đơn giản giao thủ, lại tràn ngập hung hiểm, sát cơ tứ phía.

	Lý Mục một tay cầm kiếm, lơ lửng giữa không trung.

	Bách Lý Tàn Phong một tay cầm trượng một tay nắm sách, vững vàng đứng tại dưới lôi đài, ngẩng đầu nhìn một chút cao cao tại thượng Lý Mục, lộ ra một vòng tà mị ý cười.

	"Đứng cao như vậy làm cái gì, ta đều cần ngưỡng mộ ngươi, vẫn là xuống đây đi."

	Bách Lý Tàn Phong dứt lời, trên bầu trời ngưng tụ ra một mặt ma đầu hư ảnh, ma diễm ngập trời.

	Còn chưa chờ Lý Mục phản ứng, ma đầu phun ra một đại đoàn hắc vụ, như tạo mây mù, đem trọn phiến lôi đài che đậy lấp đầy.

	Lý Mục cánh tay thoáng dính vào, da thịt liền cấp tốc nát rữa ra, nguyên cả cánh tay đều tại biến thành đen.

	Lý Mục chỉ có thể một lần nữa rơi xuống đất, đối Bách Lý Tàn Phong phát động gió táp mưa rào tiến công!

	Bách Lý Tàn Phong tựa hồ vô tâm phản kích, chỉ lo bảo vệ chính mình.

	Tất cả người xem bao quát Lâm Tễ Trần đều thấy nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ một chi tiết.

	Nhìn như Bách Lý Tàn Phong bị Lý Mục đơn phương bị đánh, kì thực hắn vững như Thái Sơn, thư giãn thích ý liền một mực nắm giữ lấy tiết tấu.

	Mà Lý Mục nhìn thế công hung hãn, kỳ thật không hề có tác dụng, chưa đối Lý Mục tạo thành nửa điểm tổn thương.

	Ngược lại là theo hắn chiêu thức uy lực càng lúc càng lớn, trên cánh tay của hắn hắc khí đã bắt đầu toàn bộ lây nhiễm.

	Bách Lý Tàn Phong lắc đầu, giễu giễu nói: "Ngươi lại không uống thuốc, ta coi như thắng được quá dễ dàng."

	Lý Mục cảm giác cánh tay trái bắt đầu mất đi tri giác, đồng thời hắc khí bắt đầu hướng ngực lan tràn.

	"Thiên Ma tông thiên ma thực cốt độc quả nhưng bá đạo."

	Lý Mục trầm giọng nói, cấp tốc xuất ra một viên đan dược nuốt vào, khí độc mới tự động tiêu tán.

	Hai người lần nữa kịch đấu cùng một chỗ.

	Lý Mục một mực đang nghĩ biện pháp gần sát Bách Lý Tàn Phong, muốn cận thân đem nó đánh giết.

	Mà Bách Lý Tàn Phong thân pháp quỷ dị tuyệt luân, mỗi lần đều có thể tại hắn tới trước đó thong dong đào thoát, thậm chí còn có thể chui vào trên đầu hắc vụ bên trong, trêu đùa Lý Mục.

	Lý Mục mặc dù một mực vững vàng, khắc chế mình không liều lĩnh, nhưng Bách Lý Tàn Phong một mực không phản kích một vị trốn tránh cùng phòng ngự, vững như lão cẩu, tia máu chưa rơi.

	Cái này khiến Lý Mục cho dù tốt tâm tính cũng dần dần nhịn không được.

	Lý Mục đem một đầu ngân sắc chồn tía sủng vật triệu hoán đi ra, một người một sủng, bắt đầu phát động càng thêm mãnh liệt thế công.

	Bách Lý Tàn Phong tựa hồ cũng mất đi kiên nhẫn, không muốn lãng phí thời gian, không còn chỉ là phòng thủ.

	Vẻn vẹn mấy phút song công đại chiến, Lý Mục cũng đã vết thương chồng chất, áo bào vỡ vụn, thanh máu đi một nửa.

	Trái lại Bách Lý Tàn Phong chỉ là thụ chút da lông vết thương nhỏ, căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

	Lý Mục chiến ý bị triệt để nhóm lửa, toàn lực xuất thủ, từng chiêu đều phảng phất bắt đầu liều mạng, uy lực cực lớn.

	So trước đó lớn gấp mười hai lần lôi đài, tại cái này trong thời gian thật ngắn, kinh lịch một lần cực kỳ tàn ác tàn phá.

	Mặt đất mấp mô, bãi đá vụn lập, kẽ nứt vô số, tựa hồ kinh lịch một trận hỏa lực chiến tranh.

	Lại qua thời gian cạn chén trà.

	Lý Mục đổ vào trên lôi đài, bên cạnh chồn tía sủng vật sớm đã chết đi, chỉ còn chính hắn, thoi thóp.

	Đối diện Bách Lý Tàn Phong ngoại trừ kiểu tóc loạn một chút, trên người có mấy chỗ kiếm thương đổ máu bên ngoài, cũng không lo ngại.

	"Ta thua."

	Lý Mục tựa hồ minh bạch hai người chênh lệch quá lớn, chán nản nhận thua.

	Bách Lý Tàn Phong thu hồi pháp trượng, đi bộ nhàn nhã xoay người rời đi.

	"Uy, ngươi vì cái gì không giết ta? Ngươi rõ ràng có thể." Lý Mục hướng hắn hỏi.

	Bách Lý Tàn Phong dừng bước lại, quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ta tuy là ma tu, nhưng ta không thích giết người."

	"Ma tu không thích giết người?" Lý Mục cười nhạo nói: "Vậy ngươi thích gì?"

	Bách Lý Tàn Phong giơ lên trong tay đạo kinh thư quyển, cười nói: "Ta thích đọc sách, đã hiểu a?"

	Nói xong, liền lật ra vừa mới chưa xem hết một tờ, chăm chỉ không ngừng phẩm đọc lấy đến, người cũng không biết khi nào rời đi lôi đài.

	"Bách Lý Tàn Phong thắng! Lý Mục bại!"

	Chư Cát Chính tuyên bố kết quả.

	Kiếm Tông đệ tử sắc mặt ảm đạm, bọn hắn thua.

	Không chỉ là bọn hắn có chút thất lạc, tính cả cái khác tông môn chính đạo đệ tử, cũng là tâm tình nặng nề.

	Lý Mục nhìn như cùng Bách Lý Tàn Phong đánh có đến có về, nhưng cao thủ có thể nhìn ra được, Lý Mục trên thực tế là bị ngược lấy đánh, thế cục thiên về một bên cái chủng loại kia.

	"Lý Mục hổ thẹn trưởng lão kỳ vọng cao, mất Kiếm Tông mặt mũi, mời trưởng lão ban thưởng phạt!"

	Sau khi trở về Lý Mục hổ thẹn nói.

	Nam Cung Vũ ngược lại là không có sinh khí, chỉ là an ủi: "Ngươi thua cho Bách Lý Tàn Phong không tính mất mặt, thực lực của hắn mọi người rõ như ban ngày, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Vâng! Trưởng lão!" Lý Mục kéo lấy vết thương chồng chất thân thể, nghèo túng trở về đình viện đi chữa thương.

	Lý Mục sau khi đi, trận thứ hai tỷ thí cũng theo đó bắt đầu.

	Lần này song phương đối thủ không ngờ là chính ma chi chiến.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trên lôi đài thân ảnh, nhíu mày, có chút lo lắng.

	Bởi vì đứng lên lôi đài, chính là Cơ Đồng Âm, đối thủ của nàng, đúng là Lệ Tinh Hồn.

	Mà kết quả cũng tại Lâm Tễ Trần đoán trước ở trong.

	Cơ Đồng Âm, thảm bại.

	Lệ Tinh Hồn cũng không phải Bách Lý Tàn Phong có quân tử phong thái, xuất thủ ngoan độc, chiêu chiêu trí mạng, hận không thể đem Cơ Đồng Âm đánh cho hồn phi phách tán mới bằng lòng thôi.

	Nếu không phải Cơ Đồng Âm lấy tổn thất một kiện Thiên phẩm pháp bảo làm đại giá, kịp thời bảo trụ mạng nhỏ, nếu không nàng ngay cả nhận thua cơ hội đều không có.

	. . . .
Kết chương.