Chương 90 : Bằng lòng.
Thạch Nguyên thuyết phục Quy Hải, Quy Hải nghĩ nghĩ, chính mình tên đồ đệ này trước kia lịch luyện ít, xác thực hẳn là nhiều gia tăng một chút thủ đoạn, nghĩ tới đây, Quy Hải trong tay pháp quyết vừa bấm, liền thông qua Cấm Chế liên lạc với Nguyên Ngọc.

Nguyên Ngọc hình chiếu lập tức hiện lên ở trước mặt hai người, Trương Chí Bình thầm than, cái này có thể so sánh video càng có tác dụng tốt hơn, chỉ tiếc chỉ có thể ở ở trên đảo thông qua Cấm Chế thi triển. Nguyên Ngọc bên kia cũng tương tự có thể hiện ra tình cảnh nơi này, nhìn xem Quy Hải vấn đạo: “Quy Hải sư điệt, ngươi có chuyện tìm ta?”

Quy Hải lúc này đã hạ Vân Đài, mang theo Thạch Nguyên đối với Nguyên Ngọc đi đầu thi lễ một cái, sau đó nói: “Quấy rầy sư bá, sư điệt quả thật có một chuyện muốn nhờ.” Nói xong, hắn một chỉ Thạch Nguyên, tiếp tục nói: “Liệt đồ ngang bướng, ngày bình thường tu hành không đủ, kết quả tại Quy Đảo bên trên lúc nhận trọng thương, thật sự là cho sư môn mất mặt, cho nên sư điệt mong muốn tiễn hắn tiến Linh Kinh Động thật tốt nghĩ lại một phen, còn mời sư bá đáp ứng?”

Quy Hải đạo nhân cũng là kẻ già đời, ngắn ngủi mấy câu bên trong, liền đem Thạch Nguyên công lao, thương thế, yêu cầu các loại điểm ra, nhường Nguyên Ngọc nhớ lại lúc trước hắn tại Quy Đảo bên trên lúc cùng Thạch Nguyên một đoạn tình nghĩa. Thạch Nguyên thấy vậy, vội vàng đứng ra xấu hổ nói ra: “Đệ tử vô năng, lúc trước thật sự là cho sư môn mất mặt, còn mời sư gia đáp ứng.”

“A? Nguyên nhi thương thế tốt a?” Nguyên Ngọc từ trở lại Linh Nguyên Đảo sau vẫn bận không ngừng, cũng không có chú ý tới Thạch Nguyên thương thế, bây giờ thấy hai người một xướng một họa, không khỏi cười nói: “Hai người các ngươi tiểu hồ ly, quả nhiên là học được Tam sư đệ về sau tính tình, nói cái gì đều quanh co lòng vòng, nguyên nhân huynh đây là muốn vào Linh Kinh Động tầng thứ ba a.”

Nguyên Ngọc một cái liền xem thấu hai người ý nghĩ, Thạch Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, ngược lại là Quy Hải sắc mặt như thường, nói ra: “Nguyên nhi ban đầu ở Quy Đảo phía trên bỏ khá nhiều công sức, bây giờ hắn suy nghĩ nhiều học tập một chút bảo mệnh pháp thuật, ta đây làm sư phụ tự nhiên muốn giúp một cái.”

Nguyên Ngọc thấy vậy cười ha ha một tiếng, nói ra: “Tốt a, ta chờ một chút liền đem nguyên nhi thân phận Lệnh Bài đi lên tầng thứ ba hạn chế mở ra, bất quá Quy Hải sư điệt, ngươi trong khoảng thời gian này có thể trộm không ít lười, nên đi ra làm một chút chuyện a.”

Bởi vì Quy Đảo bị hủy, Quy Ngọc đi xa, Thạch Nguyên trọng thương sự tình, Quy Hải trong khoảng thời gian này tới áp lực khá lớn, tâm tình một mực không tốt, cho nên Nguyên Ngọc cũng không tốt an bài cho hắn nhiệm vụ gì, hiện tại cảm giác Quy Ngọc tâm cảnh đã bình phục không ít, đã bận bịu luống cuống tay chân Nguyên Ngọc, lập tức đem cái này lao lực tóm lấy.

Quy Hải nghe được lời này, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, bất quá hắn cũng biết lúc này không thể đẩy nữa cởi đi, cho nên chỉ có thể nói nói “mọi thứ đều từ sư bá làm chủ.”

Nguyên Ngọc cười ha ha lấy đóng lại hình chiếu, Thạch Nguyên thấy vậy, vội vàng lần nữa đối Quy Hải nói ra: “Đệ tử bất hiếu, bởi vì đệ tử sự tình làm phiền sư phụ phí tâm.”

Quy Hải nghe vậy lắc đầu: “Nguyên nhi không cần suy nghĩ nhiều, bây giờ Quy Đảo bị hủy, ngươi sư gia lại không có ở đây, vi sư vốn là hẳn là gánh vác lên Quy Đảo một mạch trách nhiệm, có thể lười biếng một tháng đã đủ rồi.” Nói xong, Quy Hải cười ha ha, ngay tiếp theo Thạch Nguyên cũng cao hứng trở lại.

Kế tiếp, Thạch Nguyên lại cùng Quy Hải hàn huyên một hồi sau, liền không kịp chờ đợi rời đi Quy Hải động phủ hướng Linh Kinh Động mà đi, Quy Hải thấy vậy cười cười, sau đó cau mày khổ phát triển bắt đầu hoàn thành Nguyên Ngọc chỗ bàn giao dưới nhiệm vụ.

Linh Kinh Động vị trí có chút vắng vẻ, trên đường cần đi qua trùng điệp Cấm Chế, mỗi một tầng chỗ nghiệm chứng không chỉ có là Lệnh Bài, sẽ còn đối chủ nhân tiến hành toàn phương vị kiểm trắc, nhường Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình nhất định phải không ngừng phá giải lấy Cấm Chế tiến lên, trong đó chi rườm rà, đều để hắn nghĩ đến chính mình muốn hay không trực tiếp ra ngoài thử một chút hoàn thiện sau Hư Tức Thuật nhìn, có thể hay không trực tiếp giấu diếm được Cấm Chế.

Bất quá thật vất vả bảo vệ Thạch Nguyên cái thân phận này, lại đến thu hoạch thời khắc, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không vào lúc này hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể khổ bức bắt đầu từng tầng từng tầng phá giải Cấm Chế, nơi này tất cả Cấm Chế vòng vòng đan xen, có thể xưng một cái toàn tự động tự chủ phòng ngự hệ thống, cho dù là hắn như muốn phá giải cũng phải tốn hao không ít khí lực, không khỏi nhường Thạch Nguyên hành động cũng chậm xuống tới, chậm rãi hướng Linh Kinh Động đi đến, giống như là đang thưởng thức phong cảnh dọc đường đồng dạng.

Đồng dạng linh khí dư thừa địa phương, phong cảnh đều không kém được, lại thêm Linh Nguyên Đảo vài vạn năm tới khai phát cùng tu chỉnh, Tàng Linh sơn phong cảnh có thể nói là vô cùng tốt. Tại Tàng Linh sơn thượng bộ, từ đầu đến cuối có linh khí ngưng tụ ra nhàn nhạt Linh Vụ quanh quẩn, núi xanh chứa thúy, cung điện hùng trì, từng tòa xinh đẹp tinh xảo độc đáo quỳnh lâu ngọc vũ dọc theo trên núi địa thế như ẩn như hiện, cùng chung quanh phong cảnh hài hòa dung hội cùng một chỗ.

Mà Tàng Linh sơn đỉnh núi là Linh Nguyên thượng nhân cung điện Linh Nguyên điện, chu vi vân khí vờn quanh, thỉnh thoảng có mấy cái linh hạc xoay quanh huýt dài, giống như Tiên gia linh cảnh.

Trên núi Cấm Chế cũng không trở ngại nhìn hướng phương xa, hướng biển bên cạnh nhìn lại, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, chỉ thấy tứ phía bầu trời, rộng không bờ bến, trời cao như tẩy, lam tựa như trong suốt đồng dạng; dưới có biển rộng mênh mông, lân quang lập loè, liếc nhìn lại, lòng dạ lập tức vì đó một rộng.

Cái loại này cảnh sắc, quả nhiên là đáng giá hắn thật tốt phẩm vị đồng dạng, Thạch Nguyên dọc theo thềm đá không ngừng đi hướng Linh Kinh Động, đúng lúc này, hắn chợt thấy phía trước Linh Vụ bên trong như ẩn như hiện hiện ra một cái nổi bật bóng người, đang đối mặt trước mặt đón hắn đi tới.

Thạch Nguyên lập tức thu hồi nhìn bốn phía ánh mắt, mặc dù bước chân không ngừng, nhưng trong lòng lặng lẽ tăng cao hơn một chút đề phòng, có lẽ đây chính là có tật giật mình a. Hai người đối lập mà đi, rất nhanh, một cái thân mặc nhu màu lam thiên thủy Vân Thường tuyệt trần nữ tử xuất hiện ở trước mắt hắn.

Thật mỹ lệ một nữ tử! Thạch Nguyên trong lòng khẽ nhúc nhích, chỉ thấy nàng có một đôi màu lam linh đồng, phía trên hòa hợp một tầng sương mù, mông lung phiêu miểu, sóng biếc say nguyệt; khóe mắt mang theo tinh xảo mỹ lệ ngân sắc cánh hoa đường vân.; môi dường như phấn đào, răng dường như sáng tuyết, treo một vẻ ôn nhu nụ cười; một đầu tóc xanh bị tuyết trắng lụa mỏng thắt, trong gió chậm rãi đung đưa, phủ lên ra một vệt nhẹ nhàng linh động thanh nhã cảm giác.

Thạch Nguyên nhìn xem nàng từng bước một đi tới, tay áo phiêu này nhanh nhẹn nhẹ rơi, tuyết trắng hoa dạng váy áo, giống như úy Lam Hải trên mặt dâng lên từng đoá từng đoá thuần bạch sắc bọt nước, trong lòng của hắn cấp tốc nhớ lại, rất nhanh liền đã tập trung vào một cái nhân vật, Nguyên Ngọc đạo nhân đồ tôn nữ, Thủy Tâm Nguyệt.

Chỉ tiếc tư nhân tuy đẹp, lại cùng hắn không có cái gì gặp nhau, Thạch Nguyên cùng Thủy Tâm Nguyệt xoay người đi, đều có chút lễ phép có chút nghiêng người, lẫn nhau ở giữa khẽ gật đầu liền coi như đánh qua chào hỏi, Thạch Nguyên có chút lưu luyến nhìn nhìn lại một cái, nhìn xem nàng dần dần biến mất tại Linh Vụ bên trong, sau đó bị Trương Chí Bình thúc giục tiếp tục hướng Linh Kinh Động tiếp tục đi đến.

Đối với Trương Chí Bình mà nói, có giấu vô số công pháp Linh Kinh Động hiển nhiên so một gã tuyệt sắc mỹ nữ lực hấp dẫn càng lớn, mà Thạch Nguyên mặc dù hoàn toàn nhận khống chế của hắn, nhưng hắn bản năng nhưng vẫn là đều sẽ tồn tại, tại hắn không tận lực khống chế dưới tình huống, Thạch Nguyên cơ hồ cùng một danh chính thường tu sĩ không khác.

Cho nên Thạch Nguyên chỉ có thể có chút tiếc nuối không ngừng tiến lên, rất nhanh liền đến Linh Kinh Động trước, cổ phác thanh lịch trong hoàn cảnh mang theo một tia tĩnh mịch, bất quá Thạch Nguyên trước kia cũng đã tới qua nhiều lần, cho nên xe nhẹ đường quen tiến nhập Linh Kinh Động bên trong.

Linh Kinh Động bên trong bố trí cũng không phức tạp, Thạch Nguyên dọc theo một cái thông đạo đi tiếp trăm mét, sau đó liền đột nhiên tiến nhập một cái to lớn hình tròn trong không gian, thông đạo ở chỗ này phân hoá thành hai cái hình nửa vòng tròn thông đạo, làm trung tâm trống ra lớn như vậy không gian.

Thật nhiều! Thạch Nguyên vừa mới đi vào nơi này, liền trông thấy vô số Thạch Bối dựa theo một loại nào đó đặc biệt vận chuyển quy luật tạo thành một cái hơi nhỏ hơn một chút hình tròn lơ lửng tại hình tròn trong không gian, như là Trái Đất nghi đồng dạng có chút xoay tròn, nó đường kính chỉ sợ có ngàn mét to lớn, liếc nhìn lại cực kì hùng vĩ, nhường Trương Chí Bình thật sâu vì Linh Nguyên Đảo nội tình mà cảm thấy rung động. Mặc dù Thạch Bối ở giữa có không ít khe hở, nhưng một khối Thạch Bối nhưng không có bao lớn, như thế lít nha lít nhít tụ tập cùng một chỗ, chỉ sợ có hơn trăm vạn nhiều.
Kết chương.