Chương 490 : Ký hộp.
Hạ Thiển Thiển nghĩ hết biện pháp cũng chỉ có thể tìm tới một cái, còn thừa lại một người nhân tuyển.

	Nàng trước đây đưa tin qua Trầm Tiểu Miêu, không trải qua biết Trầm Tiểu Miêu cũng không tại phụ cận, mà lại nàng đã tấn thăng Vân Hà sáu tầng cảnh, không thể nghi ngờ không phù hợp yêu cầu.

	Đưa tin Chu Hải, muốn hỏi một chút hắn có hay không nhân tuyển thích hợp.

	Chu Hải nào có cái gì nhân tuyển thích hợp, thân là một cái kiếm tu, quanh năm độc lai độc vãng, cùng mình đồng môn đều rất ít liên hệ, bất quá tại trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nhắc tới mình mới thấy qua Lục Diệp, ngay tại Tây Thập Lục Thiên Cơ thành.

	Hạ Thiển Thiển lập tức quyết định đem Lục Diệp tính đến, lúc này mới đưa tin tới.

	"Ngươi thật đúng là xem trọng ta, người ta mời tới khẳng định đều là năm tầng cảnh, ta một cái ba tầng cảnh có thể đến giúp gấp cái gì?"

	Lục Diệp bản năng không muốn lẫn vào chuyện phiền toái như vậy, hắn còn muốn đi tìm Cự Giáp đâu, đáng thương Cự Giáp lẻ loi trơ trọi một cái, không biết lưu lạc ở đâu phiến dã ngoại hoang vu, cũng không biết có thể ăn được hay không no bụng, có hay không bị đông cứng...

	"Bản lãnh của ngươi ta còn không biết sao? Ít tự coi nhẹ mình."

	Vạn thú vực bí cảnh, Hạ Thiển Thiển một mực đi theo Lục Diệp bên người, giết yêu thú, thủ Lưỡng Giới Thành, cuối cùng lại giết vào Trùng Sào bên trong, Lục Diệp đủ loại biểu hiện, Hạ Thiển Thiển đều thấy rõ, có thể nói, nàng liền chưa thấy qua lợi hại như vậy Vân Hà tầng hai cảnh, bình tĩnh mà xem xét, nàng tại Vân Hà tầng hai cảnh thời điểm, chỉ sợ ngay cả Lục Diệp ba đao đều không tiếp nổi...

	Cái kia Lan Tử Y cũng cực kỳ ghê gớm, bất quá so với Lục Diệp không thể nghi ngờ muốn kém hơn một chút.

	Vạn thú vực bí cảnh thời điểm, Lục Diệp chỉ Vân Hà tầng hai cảnh, bây giờ hắn đã là ba tầng cảnh, đối phó Vân Hà năm tầng cảnh khẳng định không có vấn đề gì.

	Cho nên chỉ cần tướng Lục Diệp dẫn đi tham dự, như vậy Linh địa sự tình liền ổn.

	"Ngươi đối ta có thể có chút hiểu lầm!"

	"Đường đường Linh Khê tam tai Diệt Môn Chi Diệp, như vậy sợ phiền phức?"

	Lục Diệp lông mày nhíu lại, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nàng biết mình thân phận chân thật, nữ nhân này cùng Bàng Đại Hải quan hệ không tệ, hẳn là theo Bàng Đại Hải bên kia hỏi thăm ra tới.

	"Gì đó Linh Khê tam tai, Diệt Môn Chi Diệp, chưa từng nghe qua."

	Loại này hắc lịch sử, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể thừa nhận, danh hào này nghe vang dội, có thể dễ dàng nhất trêu chọc cừu hận.

	"Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình còn không được sao?"

	"Ngươi đã thiếu qua một món nợ ân tình của ta!"

	Trước đó tướng thú ấn chi pháp bán cho Thiên Cơ bảo khố, Hạ Thiển Thiển các nàng vốn là dính Lục Diệp ánh sáng, vì thế, nàng còn nói qua, về sau Lục Diệp chính là nàng bạn thân, tại Vân Hà chiến trường có cái gì phải giúp một tay liền nói một tiếng.

	Kết quả Lục Diệp còn chưa có đi tìm nàng giúp làm gì đó, nàng thế mà đi tìm đến rồi.

	"Có chỗ tốt!" Hạ Thiển Thiển cắn răng.

	"Ta không thiếu tu hành tài nguyên."

	Hạ Thiển Thiển không nói một lời, lấy ra một cái nở rộ ngũ thải quang mang hộp gỗ, cái kia hộp chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bị nàng nhẹ nhàng trên tay ném động lên: "Có biết hay không đây là gì đó?"

	Lục Diệp thật đúng là không rõ ràng đây là gì đó.

	Hạ Thiển Thiển cũng không đợi hắn đặt câu hỏi, chủ động giải thích nói: "Đây là ký hộp! Linh Thiêm chi hộp, mở ra nó, sẽ có được một đạo Linh Thiêm, kém cỏi nhất là màu trắng, tối cao là kim sắc."

	Lục Diệp ánh mắt tại cái kia ký hộp thượng lưu chuyển, minh bạch nữ nhân này là có chuẩn bị mà đến.

	Bình thường chỗ tốt hắn thật đúng là chướng mắt, không cần thiết bởi vì sợ mất mặt tử liền đáp ứng người khác chuyện gì, cuối cùng làm tự mình phiền phức quấn thân, nhưng Linh Thiêm vật này, thật đúng là để hắn có chút không cách nào cự tuyệt.

	"Ta cảm thấy vật này rất thích hợp ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Hạ Thiển Thiển mỉm cười nhìn qua Lục Diệp.

	"Mở ra vật này, so vận khí?"

	Hạ Thiển Thiển gật đầu: "Không có mở ra trước đó, ai cũng không biết bên trong Linh Thiêm đến cùng là màu gì."

	"Ở đâu ra?"

	"Phụ cận có một cái mỗi tháng mở ra một lần bí cảnh, trước mấy ngày ở bên trong tìm tới."

	Lục Diệp gật gật đầu, đưa tay tướng Hạ Thiển Thiển trên tay ký hộp cầm lên, so vận khí loại sự tình này, hắn thật là có rất lớn lực lượng.

	"Đáp ứng?"

	"Nếu có thể mở ra màu lam trở lên Linh Thiêm, ta tùy ngươi đi một chuyến!"

	Một đạo màu lam Linh Thiêm, giá trị hơn 1,800 điểm công huân, đáng giá đi một chuyến, mấu chốt nhất là, Linh Thiêm vật này không phải có công huân liền có thể mua được.

	"Làm sao mở?" Lục Diệp hỏi.

	Hạ Thiển Thiển một phen chỉ điểm.

	Lục Diệp đưa tay điểm tại ký hộp một mặt một chỗ vị trí, hai cặp con mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm, hộp như một đóa nở rộ đóa hoa chậm rãi mở ra, hào quang năm màu bắt đầu lưu chuyển hội tụ, chảy vào trong hộp.

	Đương hộp hoàn toàn mở ra thời điểm, một đạo Linh Thiêm khắc sâu vào hai người tầm mắt bên trong.

	Hào quang năm màu vừa thu lại, ngay sau đó, chói mắt tử sắc tỏa ra.

	Hạ Thiển Thiển đem tròng mắt trợn tròn, dù đã sớm biết Lục Diệp gia hỏa này khí vận hưng thịnh, có thể trực tiếp theo một cái ký trong hộp mở ra một đạo tử sắc Linh Thiêm, vẫn là vượt qua dự liệu của nàng.

	Nàng tại Linh Khê chiến trường lấy được ký hộp, không có một trăm cũng có tám mươi, cho đến tận này, cũng liền mở ra qua hai đạo tử sắc Linh Thiêm, đại đa số đều là màu trắng, lục sắc thứ hai, màu lam rất ít.

	Lục Diệp rõ ràng là lần đầu mở ra ký hộp, có thể trực tiếp liền mở ra một đạo tử sắc Linh Thiêm, loại sự tình này chưa từng nghe thấy.

	Hạ Thiển Thiển vội vàng lại lấy ra một cái ký hộp tới quay tại Lục Diệp trên tay: "Giúp ta mở!"

	Tốt như vậy khí vận, không mượn dùng một thoáng liền đáng tiếc, tuy nói trước đó bởi vì bán thú ấn chi pháp sự tình, hắn khí vận cũng có chỗ tăng lên, có thể hiển nhiên so ra kém Lục Diệp loại này khí vận kinh người hạng người.

	Trên tay nàng ký hộp tổng cộng liền hai cái, trong đó một cái cho Lục Diệp, đây là cái cuối cùng.

	Cầm cái thứ hai ký hộp, Lục Diệp như vừa rồi như thế, đưa tay điểm tại một chỗ, hộp lái chậm chậm khải, ngũ thải quang mang lưu chuyển thu nạp.

	Màu trắng tỏa ra!

	Hạ Thiển Thiển thấy choáng mắt, phẫn uất không thôi: "Dựa vào cái gì ah!"

	Dựa vào cái gì Lục Diệp lần thứ nhất mở ra tử sắc Linh Thiêm, lần thứ hai liền mở ra màu trắng, trước sau chênh lệch chi lớn, cơ hồ khiến nàng không thể nào tiếp thu được.

	Sớm biết như thế, còn không bằng chính nàng mở được rồi, bằng nàng hiện tại khí vận, xác suất rất lớn không có khả năng mở ra màu trắng, ít nhất cũng là lục sắc.

	"Còn có hay không?" Lục Diệp có chút vẫn chưa thỏa mãn, mở ra ký hộp loại sự tình này, tại kết quả không có ra trước đó, loại kia mong đợi cảm giác thật sự là rất có ý tứ.

	"Hết rồi!" Hạ Thiển Thiển mất mặt, tướng màu trắng Linh Thiêm đoạt lại, lại mắt lom lom nhìn Lục Diệp trên tay tử sắc Linh Thiêm.

	Lục Diệp tướng cái kia tử sắc Linh Thiêm thu hồi, âm thầm quyết định, về sau nếu là có cơ hội, được nhiều làm điểm ký hộp tới mở một chút.

	"Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng.

	Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, một đạo tử sắc Linh Thiêm, đủ để cho hắn xuất thủ một lần, về phần Cự Giáp, dù sao đã đợi nhiều ngày như vậy, để hắn chờ lâu hai ngày đi.

	Một lát sau, Thiên Cơ Thương Minh trước, hai thân ảnh phóng lên tận trời.

	Hạ Thiển Thiển biểu lộ y nguyên rầu rĩ không vui, mọi thứ đều sợ có so sánh, màu trắng cùng tử sắc cách xa chi lớn, để nàng đau lòng đến nhỏ máu.

	"Diệp Lục, thương lượng với ngươi chuyện gì..." Nửa đường thượng, Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên mở miệng.

	"Không bàn nữa!"

	"Ta còn chưa nói chuyện gì chứ."

	"Dù sao không bàn nữa." Tử sắc Linh Thiêm đến trên tay hắn, làm sao cũng không có khả năng lại giao ra.

	"Ai!" Hạ Thiển Thiển thật sâu thở dài, vô cùng hối hận muốn đi mượn Lục Diệp khí vận, nàng cảm thấy hẳn là tin tưởng mình.

	Đi ra một đoạn, Lục Diệp nghĩ nghĩ, theo trong trữ vật không gian tay lấy ra vẻ mặt đến mang lên mặt, lại đem tự mình Bàn Sơn đao thu hồi.

	Hạ Thiển Thiển quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được một cái mỏ nhọn xâu mắt, dưới mí mắt nồng đậm nhãn ảnh bột mì hồ ly, không khỏi liếc mắt, bất quá nhớ tới trước đó theo Bàng Đại Hải bên kia nghe được đủ loại nghe đồn, đối Lục Diệp cách làm như vậy lại có thể hiểu được.

	Bình thường tu sĩ theo Linh Khê chiến trường tấn thăng đến Vân Hà chiến trường, xác thực không quá lại nhận chú ý, cho dù là Linh Khê đứng đầu bảng cũng không ngoại lệ, dù sao tại Linh Khê trên chiến trường, mỗi mấy tháng đều sẽ sinh ra một cái Linh Khê đứng đầu bảng, nhiều năm như vậy tích luỹ xuống, Linh Khê đứng đầu bảng không biết có bao nhiêu người.

	Có thể Linh Khê đứng đầu bảng cùng Linh Khê đứng đầu bảng cũng là khác biệt, Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê tam tai, có thể xông ra loại này danh hào Linh Khê đứng đầu bảng, nhất định bị Vạn Ma Lĩnh một phương nhớ nhung trong lòng, một khi thân phận chân thật bộc lộ, rất có thể sẽ dẫn tới các loại nhằm vào.

	Về phần Lục Diệp đem Bàn Sơn đao thu hồi, Hạ Thiển Thiển tự nhiên biết hắn đang đánh ý định quỷ quái gì, như thế nàng rất được hoan nghênh.

	Phía dưới bỗng nhiên có một đạo lưu quang phóng lên tận trời, thẳng hướng hai người tới gần.

	Hạ Thiển Thiển nói: "Người một nhà."

	Rất nhanh, người kia liền đến phụ cận, là cái thân hình tráng hán khôi ngô, nhìn bắp thịt cả người gồ lên bộ dáng, liền biết hắn là Thể tu, theo này Thể tu linh lực ba động đến xem, đối phương là cái Vân Hà năm tầng cảnh.

	Xem ra đây là Hạ Thiển Thiển tìm một cái khác trợ thủ, một mực tại bên ngoài chờ nàng.

	Thể tu đến phụ cận, hướng Hạ Thiển Thiển ôm quyền thi lễ: "Hạ sư tỷ."

	Hạ Thiển Thiển khẽ vuốt cằm.

	Thể tu lại nhìn một chút Lục Diệp, dù kỳ quái Lục Diệp này ban ngày ban mặt còn đeo cái mặt hồ ly bài bản, lén lén lút lút một bộ không thể gặp người tư thế, nhưng một cái Vân Hà ba tầng cảnh tự nhiên không đáng hắn chú ý nhiều hơn.

	Một nhóm ba người tiếp tục tiến lên, Hạ Thiển Thiển đưa tin một đạo ra ngoài.

	Sau hai canh giờ, tại Hạ Thiển Thiển dẫn đầu dưới, ba người hướng về Nhất toà Linh Phong, mới thân hình rơi xuống, phụ cận liền có ba đạo thân ảnh tiến lên đón.

	Hai nam một nữ, là Hạ Thiển Thiển đồng môn, theo ba người này khí tức và trang phục đến xem, một cái là Binh tu, một cái là Quỷ tu, còn có một cái là Pháp tu.

	"Sư tỷ!" Ba người đi lễ.

	Ba người trước đây không lâu rõ ràng trải qua một trận chiến đấu, trên thân đều có thương thế, bất quá đối với các tu sĩ tới nói, tình huống không tính nghiêm trọng, cũng sẽ không ảnh hưởng thực lực bản thân phát huy.

	Lục Diệp nhìn không ra ba người bọn họ tu vi, nghĩ đến đều không cao hơn Vân Hà năm tầng cảnh.

	Đám người tụ hợp, không tính Hạ Thiển Thiển, vừa vặn góp đủ năm người.

	Tiếp tục tiến lên.

	Sau nửa canh giờ, rơi xuống một chỗ trong sơn cốc.

	Bên trong thung lũng kia đã có sáu thân ảnh đang đợi, cầm đầu một cái khí vũ hiên ngang thanh niên, nhìn thấy Hạ Thiển Thiển về sau có chút bất mãn nói: "Hạ đạo hữu, tới có chút chậm."

	"Bớt nói nhảm, còn chưa tới thời hạn!" Hạ Thiển Thiển không khách khí về chọc một câu, nhìn tình hình này, giữa hai người hiển nhiên là nhận biết, mà lại có chút ân oán.

	Tả hữu quan sát, xác định nơi này không có cái gì mai phục hoặc là cạm bẫy loại hình, Hạ Thiển Thiển nói: "Đánh như thế nào? Xa luân chiến vẫn là hỗn chiến?"

	Thanh niên giống như cười mà không phải cười: "Hạ đạo hữu tựa hồ rất có lòng tin?"

	"Có lòng tin hay không, đánh qua mới biết được, ít nói lời vô ích, vẽ cái nói ra tới đi."
Kết chương.