Chương 556 : Độn Thổ Bí Pháp.
"Vũ nhi, ngươi hôm nay đã làm quan lễ, đã thành người trưởng thành, hơn nữa kế thừa tổ nghiệp, khôi phục Triệu thị thù vinh, Đồ Ngạn Cổ đã đền tội, ban đầu ta đáp ứng Công Tôn Xử Cữu chuyện đã hoàn thành, ta muốn đi tìm Công Tôn Xử Cữu nói cho hắn tin tức này. . ."

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đã tóc trắng xoá, hắn nhìn đã trưởng thành mới vừa làm xong quan lễ Triệu Vũ, nhẹ giọng nói.

	Giờ khắc này Triệu Vũ, đã đại thù đến báo, hoàn toàn rõ ràng thân thế của chính mình, hơn nữa ở Tấn Cảnh công ủng hộ, tru diệt Đồ Ngạn Cổ gia tộc, Triệu thị cô nhi, bây giờ đã lớn rồi, mà Trình Anh cũng đã già nua rồi.

	Nhưng Hạ Bình An biết, Triệu thị cô nhi cố sự lại vẫn không có xong xuôi, Triệu thị cô nhi cố sự này vai chính, xưa nay không phải Triệu Vũ, mà là Trình Anh cùng đã sớm chết đi Công Tôn Xử Cữu, Trình Anh dùng chính mình một đời, ở giải thích cái gì là trung nghĩa tiết liệt bốn chữ, ở giải thích Triệu thị cô nhi cố sự này sau lưng chân chính ý nghĩa cùng tinh thần.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, 20 tuổi Triệu Vũ đã khóc không thành tiếng, trực tiếp ở Hạ Bình An trước mặt quỳ xuống, lấy đầu chạm đất, ngẩng mặt lên thời điểm, lệ rơi đầy mặt, "Tại sao ngài muốn rời ta mà đi, ta dù là tan xương nát thịt, cũng không cách nào báo đáp ngài ân tình, ngươi liền không cho ta cơ hội này sao?"

	"Lúc trước hạ cung biến cố, chủ công môn khách người người đều có thể vì chủ công đi chết, ta cũng không phải không thể đi chết, chỉ là ta cùng Công Tôn Xử Cữu ước định, muốn đem ngươi nuôi dưỡng thành người, kế thừa chủ công gia nghiệp, bây giờ hai mươi năm trôi qua, ta đã hoàn thành lúc trước đáp ứng Công Tôn Xử Cữu chuyện, vừa vặn đi lòng đất nói cho hắn một tiếng, hướng về hắn phục mệnh, ta nếu không đi nói cho hắn một tiếng, hắn sẽ cho rằng ta chưa hoàn thành lúc trước đáp ứng hắn chuyện, vì lẽ đó ta phải đi, ngươi như ngăn trở ta, không cho phép ta đi tìm Công Tôn Xử Cữu phục mệnh, chính là bị vây ta tại bất trung bất nghĩa, để sau khi ta chết không còn mặt mũi đối với chủ công cùng Công Tôn Xử Cữu, tốt, đi ra ngoài đi, ta một người chờ một lúc, ngày mai sáng sớm lại nhượng người đi vào, nhớ tới muốn đem ta chôn ở Công Tôn Xử Cữu bên cạnh!"

	Hạ Bình An nói, liền xoay người, quay lưng Triệu Vũ, nhìn bên ngoài trong sân cái kia viên cao to cứng cáp cây thông, không tiếp tục nói nữa.

	Triệu Vũ gào khóc, ở Hạ Bình An sau lưng quỳ đầy đủ nửa ngày, cuối cùng xem Hạ Bình An từ đầu đến cuối không có xoay người, lúc này mới tầng tầng hướng về phía Hạ Bình An dập đầu mấy cái đầu, chảy nước mắt, chậm rãi lui ra gian phòng.

	Chờ đến Triệu Vũ hoàn toàn rời đi sau khi, Hạ Bình An mới xoay người, hướng về gian phòng một cái bàn đi tới, gỡ xuống bàn trên bảo kiếm, sặc một tiếng rút ra sáng lấp lóa bảo kiếm, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ai, kết thúc sao, Trình Anh a Trình Anh, làm khó ngươi. . ."

	. . .

	Giới châu thế giới nát bấy, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa biến thành 8263 điểm, một bộ thanh đồng điêu khắc pháp thuật vị trên, Trình Anh cùng Công Tôn Xử Cữu ngồi đối diện nhau, từng cái hướng về phía đối phương bái xuống.

	Đây chính là Thế Thân thuật pháp thuật vị.

	Thế Thân thuật cũng không phải là có thể liên tiếp không ngừng vô hạn triển khai, mà là theo trăng tròn cùng Bí Mật Đàn Thành tiêu tốn thần lực mỗi tháng tự động khôi phục, một tháng có một lần triển khai Thế Thân thuật cơ hội.

	Thế Thân thuật là bị động kỹ năng, mỗi lần kích hoạt, dùng Thế Thân thuật hộ thân, liền tiêu tốn thần lực 99 điểm, một khi có thể bị mất sinh mệnh công kích cùng pháp thuật tới người, ở mấu chốt nhất sát na, Thế Thân thuật sẽ bị kích hoạt, để ngươi ở trong nháy mắt đó miễn tử, lấy thế thân đồ vật thay thế thân thể của ngươi, gồm ngươi truyền đưa đi, thoát khỏi nguy hiểm, cụ thể có thể truyền tống bao xa, xem cảnh giới tu hành mà định.

	Ở một trình độ nào đó, cái bí pháp này, tương đương với nhượng người nhiều một cái mạng.

	Thế Thân thuật đối với độc dược không có hiệu lực, chỉ đối công kích có phản ứng.

	. . .

	Trong mật thất Hạ Bình An mở mắt ra, thở ra một hơi thật dài, dù là hắn đã từ giới châu bên trong thế giới đi ra, nhưng cố sự này, vẫn như cũ để cho hắn rung động đến tâm can, thật lâu không thể bình tĩnh.

	Trí tuệ Đại Dũng Công Tôn Xử Cữu còn có Trình Anh hai người, làm vì hậu thế tất cả Triệu hoán sư lưu lại như thế một cái bí pháp.

	. . .

	Cuối cùng cũng chỉ có cái kia viên Thổ độn thuật giới châu.

	Nhìn Giới châu trong rất sống động, không ngừng trốn vào đến lòng đất tên tiểu nhân kia, Hạ Bình An bình tĩnh một thoáng tâm tính, lại lần nữa nhỏ máu, bắt đầu dung hợp.

	Cái này viên giới châu quá quỷ dị, là hắn từ khi dung hợp giới châu tới nay, đang nhìn đến giới châu sau khi hoàn toàn không biết nên làm sao dung hợp, không có nửa điểm manh mối giới châu.

	Chỉ có thể tìm vận may.

	Hạ Bình An lần thứ ba bị một cái màu vàng đất quang kén bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình xuất hiện tại một tòa mỹ lệ trên hòn đảo nhỏ, chu vi sóng biển từng trận, đỉnh đầu trời xanh mây trắng, trên hòn đảo nhỏ hoa thơm chim hót, nơi này như thế ngoại đào nguyên.

	Nơi này là nơi nào, Hạ Bình An đầu có chút choáng váng.

	Chính mình hiện tại là ai đó?

	Hạ Bình An cũng không biết, hắn nhìn một chút trên người mình mặc quần áo, là rất đơn giản áo vải bố phục, thoạt nhìn rất cũ kỹ, hơn nữa ngoại trừ quần áo ở ngoài, trên người hắn không có bất kỳ có thể chứng minh thân phận mình đồ vật.

	Nhìn thấy phụ cận có một dòng suối nhỏ, Hạ Bình An vội vã hướng về dòng suối nhỏ chạy đi.

	Suối nước róc rách, trong suốt thấy đáy, đủ mọi màu sắc đá cuội ở khe suối trong đâu đâu cũng có, còn có một chút cá nhỏ ở suối nước bên trong khoái hoạt bơi lội.

	Hạ Bình An ngồi xổm ở dòng suối bên cạnh, dùng dòng suối bên trong đá cuội vây một cái bình tĩnh mặt nước, sau đó hắn cúi đầu, hướng về phía mặt nước phản quang xem chính mình dáng dấp, xuất hiện ở suối nước hình chiếu bên trong, không phải mặt của người khác, chính là Hạ Bình An hắn khuôn mặt chính mình.

	Hạ Bình An đều sửng sốt, chuyện gì xảy ra.

	Tình huống như thế hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, dĩ vãng ở giới châu trong, hắn đều là trở thành người khác, tại sao ở cái này viên Thần Thoại giới châu trong, hắn thành chính mình?

	Ngay khi Hạ Bình An cúi đầu nhìn suối nước thời điểm, cái kia khe suối trong nước, hình chiếu bầu trời, một đạo màu tím cầu vồng từ trên trời bay qua, vừa vặn bị Hạ Bình An ở khe suối trong nước nhìn thấy.

	Hạ Bình An lập tức đứng dậy, nhìn một chút cái kia cầu vồng biến mất phương hướng, phát hiện chính là hòn đảo nhỏ này trên ở giữa ngọn núi kia, hắn suy nghĩ một chút, ngay lập tức sẽ hướng về bên trong hòn đảo nhỏ ngọn núi kia phóng đi.

	Trên đảo này căn bản không có nguy hiểm gì sinh vật, sau mấy tiếng, Hạ Bình An cầm một cái cành cây làm mâu gỗ, rốt cục bò đến cái kia màu tím cầu vồng biến mất phía trên ngọn núi.

	Chờ đến Hạ Bình An bò đến cái kia trên núi, chính mình cũng ngây người, hắn nhìn thấy một cái mập mạp đạo nhân, cả người tiên khí lượn lờ, an vị ở ngọn núi ở giữa một cái cửa động phía trước, lấy sau lưng núi làm vì bình, chính đang tại nuốt mây nhả khói, tựa hồ tại thu nạp thiên địa linh khí, khá là nhàn nhã.

	Cái kia cửa động phía trên, có ba cái cổ điển chữ tiểu triện, viết Phi Vân động ba chữ.

	Cái kia đạo nhân nhìn thấy bò lên trên núi đến Hạ Bình An, đột nhiên mở mắt ra, hai mắt thần quang lóe lên, khẽ mỉm cười, "Lại tới một cái tìm ta học Thổ độn thuật, cũng được , dựa theo ta quy củ, chỉ cần ngươi có thể nói ra tên của ta, ta sẽ dạy ngươi Thổ độn thuật!"

	Loại này giới châu, để ai tới dung hợp phỏng chừng đều muốn mộng bức!

	Hạ Bình An trong óc cũng bối rối một thoáng, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng cái kia đạo nhân sau lưng động phủ, Phi Vân động ba chữ kia, lập tức lại như một tia điện, đem Hạ Bình An trong ký ức một cái cố sự cùng nhân vật thắp sáng.

	Phi Vân động? Giáp Long sơn Phi Vân động? Đây là chuyện thần thoại xưa bên trong Xiển giáo Ngọc Hư mười hai tiên một trong Cụ Lưu Tôn đạo trường a.

	Chờ chút, ở trong chuyện thần thoại xưa, Cụ Lưu Tôn chính là Thổ Hành Tôn sư phụ, Thổ Hành Tôn Thổ độn thuật, chính là Cụ Lưu Tôn dạy cho hắn.

	Hạ Bình An ánh mắt nhìn về phía cái kia đạo nhân bên hông, quả nhiên thấy cái kia đạo nhân bên hông có một cái màu tím bầm dây thừng. . . Khổn Tiên Tác?

	"Vãn bối Hạ Bình An bái kiến Cụ Lưu Tôn thượng tiên!" Hạ Bình An hướng về phía cái kia đạo nhân làm một đại lễ bái xuống.

	"Ha ha ha, ngươi nếu có thể nói ra tên của ta, cái kia cùng ta chính là có duyên người, cũng được, ta sẽ dạy ngươi Thổ độn thuật!" Cụ Lưu Tôn cười ha ha, tiện tay một chỉ, một điểm kim quang liền tiến vào đến Hạ Bình An cái trán trong, "Thổ độn thuật ngươi đã học được, cũng sắp nhanh xuống núi rời đi đi, không nên lại quấy rầy ta tu hành."

	Cụ Lưu Tôn nói, hướng về phía Hạ Bình An khoát tay áo một cái, sau đó tiếp tục phun ra nuốt vào mây tía, không tiếp tục để ý.

	Đơn giản như vậy liền học được, Hạ Bình An cũng sửng sốt một chút, hắn suy đoán, chính mình một xuống núi, phỏng chừng cái này viên giới châu thế giới liền muốn nát bấy.

	Cái này Thần Thoại giới châu, có thể là khó nhất dung hợp, cũng có thể dung hợp được đơn giản nhất, tất cả liền xem năng lực.

	Nhưng Hạ Bình An lại không có gấp xuống, chỉ cần giới châu chưa hề hoàn toàn nát bấy lui ra, cái này liền mang ý nghĩa mình còn có tiến thủ khả năng.

	"Ngoại trừ Thổ độn thuật ở ngoài, đệ tử nghe nói Cụ Lưu Tôn thượng tiên nắm giữ Chỉ Địa Thành Cương bí pháp, có thể khắc chế Thổ độn thuật, không biết thượng tiên có thể hay không dạy ta Chỉ Địa Thành Cương thuật?" Hạ Bình An tiếp tục hành lễ, hỏi.

	Cụ Lưu Tôn lập tức mở mắt ra, lại lần nữa nhìn về phía Hạ Bình An, trong ánh mắt đã có một tia vẻ kinh ngạc, "Ngươi lại phải biết ta biết Chỉ Địa Thành Cương thuật, ai nói cho ngươi?"

	"Ngọc Hư cung mười hai thượng tiên uy danh hiển hách, vãn bối tự nhiên biết Cụ Lưu Tôn thượng tiên, ngoại trừ Chỉ Địa Thành Cương thuật ở ngoài, vãn bối còn biết thượng tiên có bí bảo Khổn Tiên Tác, cũng là độc nhất vô nhị."

	"Ha ha ha, ngươi đúng là cơ linh, xem ra cùng ta duyên phận không cạn, bất quá ta cũng không thể hỏng rồi chính ta định ra quy củ, ngươi lần này đến ta chỉ có thể dạy ngươi Thổ độn thuật, nếu là lần sau ngươi còn có thể nhìn thấy ta, có thể thông qua ta đưa cho ngươi thử thách, ta sẽ dạy ngươi có thể khắc chế Thổ độn thuật Chỉ Địa Thành Cương pháp!"

	"Vậy vãn bối làm sao còn có thể gặp lại được thượng tiên?" Hạ Bình An vội vã truy hỏi.

	"Ngươi lần này làm sao nhìn thấy, lần sau cũng như thế!" Cụ Lưu Tôn nói, vung tay lên, giới châu thế giới liền nát bấy.
Kết chương.