Chương 1369 : Bị cản đường.
Lâm Tịch mấy người tự nhiên là vui vẻ.

	Mà Phương Thanh Việt nhưng đầy mặt khổ tang, trong lòng thê lương vô cùng.

	Cái này ý vị hắn nửa đời sau rất có thể cũng chỉ có thể bị vây ở Tiên Vụ Lâm.

	Trừ phi thành thánh, nếu không cũng đừng nghĩ đi ra.

	Thế nhưng là nơi này trừ côn trùng cùng người Man, cái gì cũng không có, hắn dựa vào cái gì thành thánh? Mà lại Tiên Vụ Lâm nguy cơ tứ phía, một khi át chủ bài dần dần tiêu hao hết, nói không chắc phổ thông trùng triều đều là trí mạng.

	"Hắc Thủ tiền bối, cứu ta, ta thế nhưng là ngài tân nhiệm người hộ đạo, lúc đó ta cũng bỏ khá nhiều công sức. " Phương Thanh Việt vội vàng hô.

	Hắc Thủ nhìn hướng Phương Thanh Việt, trầm mặc như trước, đại khái là không biết đáp lại ra sao.

	Qua hồi lâu, hắn mới trầm muộn trả lời: "Không có biện pháp."

	Phương Thanh Việt hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

	Lúc này hối hận ăn linh quả cũng đã không làm nên chuyện gì.

	Hắc Thủ tiền bối không có biện pháp cứu mình, một điểm này hắn cũng biết không oán người được, vốn chính là một cái sa sút thánh nhân, nơi nào có năng lực đối kháng Tiên Vụ Lâm pháp tắc.

	Hắn nhờ vả nhìn hướng Lâm Tịch cùng những người khác: "Có khả năng hay không, các ngươi vừa lúc biết biện pháp giải quyết ta hiện tại vấn đề."

	Lâm Tịch mấy người hai mặt nhìn nhau, không có người đáp lại.

	"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể có loại bản lãnh này sao? " Lâm Tịch hỏi ngược lại.

	Phương Thanh Việt mặt lộ ra thống khổ: "Ta cảm thấy các ngươi có, liền Lữ Đăng Hiền đối thủ đoạn của các ngươi đều là tán thành, các ngươi tất cả đều có lai lịch phi phàm cùng truyền thừa."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, thật là có đạo lý, nhưng lập tức tiếc nuối nói: "Rất đáng tiếc, cái này thật không có."

	Phương Thanh Việt tuyệt vọng.

	Cái này ý vị sau này hắn liền muốn trở thành Tiên Vụ Lâm bên trong tù phạm.

	"Nén bi thương, không có chuyện gì chúng ta liền đi trước, có cái gì thư nhà cần ta cho ngươi mang lên một phần sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Phương Thanh Việt chất phác lắc đầu.

	Tu luyện gần trăm năm.

	Phụ mẫu sớm đã mất đi.

	Thân là tán tu, không có tông môn cùng chân chính có thể giao tâm bằng hữu, mà hắn cũng không thèm quan tâm những này, trong lòng cũng không có những cái kia ký thác.

	"Cái kia rất tiếc nuối. " Lâm Tịch lắc đầu, sau đó chào hỏi mọi người ly khai.

	Phương Thanh Việt nhìn lấy Lâm Tịch mấy người rời đi, nản lòng thoái chí, nhìn về trời xanh, vô ngữ ngưng nghẹn.

	Ta làm sao lại xui xẻo như vậy.

	Còn tốt lấy được Lữ Đăng Hiền truyền thừa, thật tốt nghiên cứu một chút loại này thượng cổ lão quái vật tu luyện tâm đắc, có lẽ có thể phát hiện điểm chuyển cơ.

	Hắn vội vàng xuyên vào tâm thần, bắt đầu nghiên cứu vừa mới được đến truyền thừa.

	Mọi người rời đi.

	Chỉ có Giang Tiểu Tịch tương đối hữu hảo phất phất tay.

	Song phương cũng không có giao tình gì, thậm chí vừa mới bắt đầu còn xuất hiện qua mâu thuẫn, cho tới kề vai chiến đấu, đơn thuần là tình thế bắt buộc mà thôi.

	Cho nên nhìn thấy Phương Thanh Việt gặp nạn, Lâm Tịch kỳ thật cũng không có cảm giác gì.

	"Cũng không biết hắn đến bị giam bao lâu. " Thạch Trọng khẽ thở dài.

	Lâm Tịch cười nói: "Thạch Trọng ngữ khí của ngươi càng lúc càng giống lão hòa thượng."

	Thạch Trọng liền giật mình, chất phác cười một tiếng: "Đại khái là thấy nhiều Phật môn tiền bối luận đạo cùng tu hành, có chút theo bản năng bắt chước."

	"Tiểu Bạch Long nếu là nhìn thấy ngươi cái dạng này, phỏng đoán muốn trào phúng ngươi."

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ gật đầu nói: "Xác thực."

	Lấy Tiểu Bạch Long tính cách, sợ là ngày ngày muốn bị hắn giễu cợt thành con lừa trọc.

	"Lại nói gần nhất rất lâu rất nghe đến Tiểu Bạch Long tin tức. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Không biết hắn lại đến chỗ nào gặp rắc rối."

	Hắn phân thân liền tại hạ giới tu luyện.

	Tuy nói không nghe thấy ngoại sự, nhưng Thanh Vân Tông còn là sẽ đem trọng yếu tin tức truyền đưa cho hắn.

	Gần đây Văn Tâm giới có thể nói là gió êm sóng lặng.

	Theo đã từng mạnh cỡ nào thế chân vạc, biến thành bây giờ Thanh Vân xưng bá, tự nhiên là ít đi rất nhiều tranh đấu, tăng thêm những lão quái vật kia tất cả đều phi thăng, phi thăng sự tình truyền khắp thiên hạ, giống như sở hữu tu sĩ đều trở nên càng thêm khắc khổ nghiêm túc lên, mọi người lòng tranh cường háo thắng đều lãnh đạm rất nhiều.

	Tranh dũng đấu hung ác bất quá sảng khoái nhất thời, nơi nào có phi thăng Linh giới tới tiêu dao tự tại?

	Thạch Trọng cười nói: "Phỏng đoán cũng trong bóng tối nỗ lực tu luyện, hắn khẳng định cũng không nghĩ bị ngươi hất ra. Có lẽ một ngày hắn liền sẽ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt chúng ta, sau đó khoe khoang chính mình dựa vào chính mình tu luyện cũng có thể phi thăng, chế giễu chúng ta đi đường tắt."

	"Xác thực là hắn phong cách hành sự, ta chỉ hi vọng hắn chớ chọc phiền toái. " Lâm Tịch nói.

	"Tại hạ giới phỏng đoán hắn cũng chọc không nhượng đến chúng ta nhức đầu phiền toái."

	Lâm Tịch cười ha ha: "Ha ha ha, cũng có đạo lý."

	Hiện tại Thanh Vân Tông đã không người dám trêu chọc, cho tới bị người hận Tiểu Bạch Long, cũng đã trở thành trong Long tộc đỉnh tiêm tồn tại, lại thế nào gây chuyện thị phi, phỏng đoán cũng không người sẽ ngốc đến mức đối phó hắn.

	Có đầy đủ thực lực lúc, liền tìm rước phiền toái đều sẽ biến thành rất tốt đẹp ký ức a.

	Hỏa đạo nhân thương thế phát tác, không ngừng ho khan: "Khụ khụ khụ, chúng ta có thể hay không nhanh chút trở về."

	Hắn hiện tại quá cần một cái địa phương an toàn chữa thương.

	"A, ngươi trước chống đỡ. " Lâm Tịch mấy người lập tức nắm chặt thời gian ly khai.

	Tuy nói có thần dược xâu mệnh, nhưng vẫn là cần tĩnh dưỡng.

	Càng kéo dài còn là dễ dàng thương đến căn cơ.

	Mà liền tại mọi người liền sắp triệt để rời đi thời điểm, nơi xa đột nhiên toát ra mấy đạo cường đại đáng sợ khí tức, đồng thời tại chỉ chốc lát sau, bốn phương tám hướng đều có cường hãn khí tức chạy nhanh đến, tốc độ rất nhanh.

	"Chuyện gì xảy ra! " Giang Tiểu Tịch kinh ngạc.

	Hỏa đạo nhân mang theo kinh khủng: "Có người tại mai phục chúng ta?"

	Lâm Tịch sắc mặt cứng lại, trầm giọng nói: "Trước không nên gấp gáp, giống như không có quá nhiều sát ý, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Chính là chốc lát, vậy mà có mấy trăm vị tu sĩ đi tới trước mặt bọn hắn.

	Vậy mà có trọn vẹn mười ba vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, mà còn lại cũng ít nhất là hóa thần cấp bậc, bất quá bọn hắn tầm đó phân biệt rõ ràng, chí ít chia làm bảy cỗ thế lực khác nhau.

	Trên mặt mỗi người đều không mang ý cười, nghiêm lạnh cực kỳ, rất hiển nhiên không phải tới đón tiếp Lâm Tịch bọn hắn.

	"Gặp qua các vị tiền bối. " Lâm Tịch hít sâu một hơi, tựa hồ biết được cái gì, rất thông minh hạ thấp tư thế.

	Có một vị vênh váo hung hăng lão giả tóc trắng trong đám người đi ra, khí tức hùng hậu như lũ quét, âm thanh như chuông cổ: "Ngươi là phương nào thế lực đệ tử?"

	"Vãn bối đến từ Bắc Cương. " Lâm Tịch bình tĩnh trả lời.

	Bắc Cương?

	Lão giả tóc trắng khẽ nhíu mày.

	Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên.

	Bắc Cương thế lực tham dự vào trong chuyện này cũng không kỳ quái.

	Nhưng kỳ quái là, Bắc Cương những cái kia nội tình không đủ thế lực, khuyết thiếu đầy đủ nhận thức, không có lý do có thể bình yên theo Tiên Vụ Lâm bên trong sống sót đi ra.

	Chớ nói chi là lúc này Tiên Vụ Lâm đã đóng kín, đại đạo khôi phục bình thường.

	Cũng chính là nói, bọn hắn vậy mà là duy nhất theo Tiên Vụ Lâm bên trong còn sống đi ra người.

	"Vậy ngươi có thể từng gặp chúng ta U Các đệ tử? " lão giả tóc trắng mắt sáng như đuốc, sáng sủa như diệu nhật, cùng đối mặt quả thực tựa như là tại bị liệt nhật phơi khô.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Thật có lỗi tiền bối, vãn bối chưa từng gặp qua."

	Lão giả tóc trắng nhìn chằm chằm Lâm Tịch nhìn rất lâu, thở dài.

	Bởi vì hắn không nhìn ra Lâm Tịch có nửa điểm nói láo dấu hiệu.

	Mà trên thực tế, Lâm Tịch xác thực chưa từng gặp qua U Các người, không có nửa điểm giao tập.

	Đã không có nói láo, cái kia Lâm Tịch tự nhiên không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

	Mà giờ khắc này lão giả vấn đề cũng để cho thân phận của những người này vô cùng sống động.

	Những người này, đều là Trung Châu những cái kia sai phái tu sĩ tiến vào Tiên Vụ Lâm đại tông môn người.

	Trung Châu tu sĩ toàn quân bị diệt.

	Chuyện này, đã nhấc lên đầy đủ nghiêm trọng sóng lớn.
Kết chương.