Chương 1989: Nhấc tay gian đánh lui Đại Đế
 
 	"Giết không tha" chỉ trong nháy mắt, Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng nộ, một tiếng rống to vang vọng thiên địa, hắn hai mắt phún dũng ra thần quang, hắn Thiên Mệnh trôi nổi tại bầu trời phía trên, thoáng cái biến thành sáng chói, tràn ngập Thiên Mệnh lực lượng, nhường người không thở nổi.
 
 	Một tiếng điên cuồng hét lên, Cuồng Thiếu Thiên Đế miệng phun chân ngôn, một câu chính là trở thành vô thượng đồng dạng, tựa như chính là muốn đem Thích Hồn Lâm đinh giết trong đó đồng dạng.
 
 	Bởi vì Thích Hồn Lâm một câu thoáng cái tóm đau đớn đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất cái kia căn thần kinh , năm đó vô địch thiên tài, nói như vậy tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trong tai nghe là mười phần chói tai, thoáng cái nhường hắn bạo tẩu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Nhưng mà, Thích Hồn Lâm lời nói còn không có rơi xuống, đột nhiên long trời lở đất, toàn bộ không gian run rẩy đong đưa lên, tất cả mọi người còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên ngay lúc đó, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt một mảnh.
 
 	"Oanh" nổ mạnh không dứt bên tai, thiên địa đong đưa, trên bầu trời rậm rạp chằng chịt dĩ nhiên là từng tòa cực lớn không gì sánh được thần nhạc đoạn nhạc, dĩ nhiên là từng khỏa đại sao băng thạch, những này bản vì treo cao ở giữa bầu trời thần phong ngôi sao, đột nhiên rơi xuống không sai, càng chính xác ra là va chạm hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	Thử nghĩ một chút tại Viễn Hoang bầu trời bên trong lơ lững bao nhiêu đại tinh cùng thần nhạc, cái này từng là kinh một cái kỷ nguyên bầu trời, vô số ngọn núi tinh cầu nứt vỡ, rất nhiều thạc tồn xuống ngôi sao thần phong là treo cao tại đó.
 
 	Bỗng nhiên ngay lúc đó, hết thảy đại tinh thần phong như bị một cái vô hình bàn tay lớn chộp tới, hung hăng đánh tới hướng Cuồng Thiếu Thiên Đế, cái loại này uy lực thì cỡ nào khủng bố, là nhiều như vậy sao tuyệt luân, nhiều như vậy ngôi sao thần phong va chạm mà đến, đó là có thể đâm cháy một cái thế giới, có thể đắm mặt đất.
 
 	"Phá" đột nhiên dị biến, Cuồng Thiếu Thiên Đế không có kinh hoảng, hét lớn một tiếng, nghe được "Keng" một tiếng, hắn ba cái trường kiếm một vòng, nháy mắt đẩy ngang mà ra, ba cái trường kiếm "Tranh" kiếm minh vạn vực, nháy mắt quét ngang ức vạn dặm, đãng quét lấy thiên địa phong vân.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt bạo tạc nổ tung thanh âm vang lên, theo ba cái trường kiếm đãng quét mà ra, từng khỏa ngôi sao, từng tòa thần nhạc đều thoáng cái quét được nát bấy, như phong quyển tàn vân đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn, va chạm mà đến đại tinh thần nhạc đều bị đãng quét được không còn một mảnh, bầu trời thoáng cái Không Minh.
 
 	Như vậy một màn thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, một kiếm đãng ức không, đây là hạng gì khủng bố lực lượng, cái này cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương mới có thể có được lực lượng.
 
 	Như thế mênh mông vô cùng thần nhạc đại tinh đều ở đây ngắn ngủi một kiếm phía dưới bị đãng quét được không còn một mảnh, lần thứ nhất kiến thức Đại Đế chi uy trong lòng người cũng đều không khỏi run lên một cái.
 
 	Ở này sát tốt tầm đó, Cuồng Thiếu Thiên Đế bỗng nhiên quay người, ánh mắt thoáng cái đã tập trung vào một cái phương vị, nháy mắt nhìn thẳng này bên trong, trong đó xuất hiện một người, một thanh niên, một cái thoạt nhìn bình thường không có gì lạ thanh niên.
 
 	"Mới vừa rồi là ngươi ra tay!" Cuồng Thiếu Thiên Đế nháy mắt đã tập trung vào người thanh niên này về sau, ánh mắt lành lạnh, lạnh lùng nói.
 
 	Tất cả mọi người đều thoáng cái theo Cuồng Thiếu Thiên Đế ánh mắt nhìn lại, đều thấy được người thanh niên này, ngay từ đầu rất nhiều người còn tưởng rằng là Thích Hồn Lâm ra tay, nhưng mà lại không có nghĩ đến là có người thứ ba ra tay.
 
 	Chứng kiến người thanh niên này vậy mà ra tay đánh lén một vị Đại Đế Tiên Vương, cái này nhường rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, liền Đại Đế Tiên Vương cũng dám đánh lén, cái này không khỏi lá gan quá mập đi à nha.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân" khi thấy người thanh niên này thời điểm, lập tức có người nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Hung nhân tựu là hung nhân nha, quả thật không đồng dạng, Đại Đế đích thân tới, y nguyên dám trêu chọc, ra tay chính là đánh lén, cái này đủ bá khí đấy." Biết rõ Lý Thất Dạ người cũng không khỏi nhìn nhau liếc, đều cảm thấy cái này quá bá khí rồi.
 
 	Người tới chính là Lý Thất Dạ, hắn chỉ là mười phần bình thản đứng ở nơi đó mà thôi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đến, Thích Hồn Lâm giữ im lặng, yên lặng thối lui đến một bên rồi, trong lòng của hắn tinh tường, chỉ cần Lý Thất Dạ ra tay, chỉ sợ hết thảy đều sẽ trở thành kết cục đã định.
 
 	"Thật to gan, cũng dám đánh lén bổn tọa!" Cuồng Thiếu Thiên Đế ánh mắt tập trung Lý Thất Dạ, bất luận Lý Thất Dạ chạy trốn tới ở trong, hắn đều có thể khóa lại hắn tọa độ!
 
 	"Đánh lén?" Lý Thất Dạ rất bình thản, chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi rồi, đây chỉ là một cảnh cáo mà thôi, nếu là ta muốn đánh lén ngươi, chỉ sợ ngươi liền hoàn thủ cơ hội đều không có."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nói được mười phần bình thản, cái này nhường rất nhiều người nghe xong cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, một ít đã sớm đứng ở Viễn Hoang cường giả không biết rõ Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào, không khỏi giật mình nói: "Cái này không khỏi quá kiêu ngạo đi à nha, cũng dám đối với một tôn Đại Đế nói như thế."
 
 	"Hắn hung hăng càn quấy cũng không phải một ngày hai ngày sự tình." Đã từng trong Phật dã bái kiến Lý Thất Dạ ra tay Thượng Thần nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tiểu tử này đã không thể dùng thưởng thức đi cân nhắc hắn rồi, hắn hung hăng càn quấy tự có hung hăng càn quấy đạo lý."
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, có chút ý tứ." Cuồng Thiếu Thiên Đế vậy mà cũng không có tức giận, cười to nói: "Khó được, vậy mà tại trẻ tuổi bên trong có thể nhìn thấy như thế người cuồng vọng, ta xuất đạo lâu như thế, còn khó hơn nhìn thấy đến như thế một cái so với ta càng người cuồng vọng, thật có ý tứ, thật có ý tứ. Tiểu tử, cho biết tên họ đến!"
 
 	"Lý Thất Dạ" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói. Sau đó nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi cũng khác hướng tự mình trên mặt thiếp vàng, ta cái này gọi là vô địch, ngươi cái kia gọi vô địch, ngươi chút bổn sự ấy cũng tốt đi ra cuồng vọng, đó là ếch ngồi đáy giếng!"
 
 	"Ách" tất cả mọi người lập tức bị nói như vậy nghẹn ở, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều mắt choáng váng, trên thế gian tầm đó ai dám ngay trước mặt Đại Đế Tiên Vương nói hắn là vô tri đấy, đây quả thực là chỉ vào cái mũi của hắn đang mắng.
 
 	Chuyện như vậy chưa từng có phát sinh qua, nhưng hôm nay lại đã xảy ra, tất cả mọi người đều có một loại thời gian thác loạn cảm giác, một vị Đại Đế bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi mắng vô tri, như vậy bá khí, tất cả mọi người đều tìm không thấy từ ngữ để hình dung.
 
 	Tựu là liền Cuồng Thiếu Thiên Đế chính hắn đều bị mắng được ngạc tại chỗ đó, cho dù người trong thiên hạ nhìn hắn không vừa mắt, cũng không có ai dám chỉ vào hắn cái mũi mắng hắn vô tri, nhưng hôm nay tựu là có người chỉ vào hắn cái mũi mắng hắn vô tri, trong khoảng thời gian ngắn hắn đều có chút phản ứng không kịp.
 
 	"Tốt, đủ dũng khí!" Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế giận quá mà cười, cuồng tiếu nói: "Ngươi tựu là Phật dã ở bên trong lấy được phật chủng tiểu tử kia đúng không, vừa vặn, bổn tọa cũng đang muốn đạt được phật chủng! Đừng tưởng rằng ngươi tại Phật dã vô địch, tại đây Viễn Hoang liền có thể có thể làm được. Hôm nay bổn tọa tựu hảo hảo dạy ngươi làm người, cho ngươi minh bạch vô địch không phải dựa vào ngoại vật."
 
 	"Được rồi, loại người như ngươi ba tuổi tiểu hài tử trình độ, cũng không muốn đến chỉ điểm ta rồi, vạn cổ đến nay thiên tài vô số, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Ta không có thời gian với ngươi dong dài, ở đây hóng gió, ở trong ở lại đó đi. Chúng ta đi thôi" nói xong, hướng Thích Hồn Lâm bọn hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện đem tất cả mọi người đều nghe được thổ huyết, tựu là Cuồng Thiếu Thiên Đế nghe được lời như vậy cũng không khỏi thổ huyết.
 
 	Đem một vị Đại Đế Tiên Vương so sánh ba tuổi tiểu hài tử, hơn nữa Lý Thất Dạ cái kia tư thái, căn bản là không đem Cuồng Thiếu Thiên Đế để ở trong mắt, trong mắt hắn Cuồng Thiếu Thiên Đế vậy cũng chẳng qua là a miêu a cẩu mà thôi.
 
 	Mặc dù nói Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ là một vị một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng như thế nào cũng sẽ không luân lạc tới a miêu a cẩu như vậy cấp độ, nhưng theo Lý Thất Dạ thái độ xem ra, hắn tựu là đem Cuồng Thiếu Thiên Đế coi là a miêu a cẩu như vậy cấp độ.
 
 	"Như vậy bá khí, vạn cổ cũng không có ai rồi." Một vị Thượng Thần nghe thế dạng buổi nói chuyện, cũng chỉ có cười khổ một tiếng, nói ra: "Cái này hung hăng càn quấy, vạn cổ ta cũng chỉ có phục đệ nhất hung nhân rồi."
 
 	"Muốn chết" đang tại người trong thiên hạ mặt, bị như thế miệt thị, Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng nộ, nháy mắt điên cuồng hét lên một tiếng, "Keng" một tiếng, ba kiếm hợp nhất, nháy mắt vượt qua thời không, thoáng cái đâm thẳng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Một kiếm này quá là nhanh, nhanh đến nhường người thấy không rõ lắm, chỉ có cường đại Thượng Thần mới có thể thấy rõ một kiếm này.
 
 	Nhưng là "Ba" một thanh âm vang lên, một kiếm đâm đến chỗ đó, một kiếm hụt, Lý Thất Dạ không hề tại đó, sau một khắc "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cực lớn không gì sánh được thái dương xuất hiện ở chỗ đó.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đem làm thái dương xuất hiện thời điểm, Thái Dương Tinh Hỏa nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa, nghe được "Tư" một tiếng, mặt đất đều bị đốt tro bụi.
 
 	"Má ơi" thái dương đột nhiên xuất hiện, đem rất nhiều người dọa được hồn đều bay lên, vội vàng bỏ chạy mà đi.
 
 	"Thứ không gian" chứng kiến như vậy một màn, có cường đại Thượng Thần nhìn ra mánh khóe, lúc này cái này khỏa thái dương cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế đều lần hai không gian, nhưng là quản chi là thứ không gian, như vậy một khỏa thái dương theo ngược tứ hết thảy, đem mặt đất đốt thành tro bụi.
 
 	Coi như là Thích Hồn Lâm cũng lập tức mang theo Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn rời xa chiến trường.
 
 	Đây là không gian khống chế, Lý Thất Dạ nháy mắt là di động thứ không gian, dời đến rồi thái dương, nháy mắt đem Cuồng Thiếu Thiên Đế cả người nhét vào thái dương trong đốt cháy.
 
 	Loại này không gian lực lượng nắm giữ, đó là nhường cường đại Thượng Thần cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, như thế tùy tâm sở dục nắm giữ không gian, cái kia giản thật sự là không gian lãnh chúa đồng dạng tồn tại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng nổ vang, chỉ thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế thôn nạp thiên địa, tại Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, hắn lại đem cả khỏa thái dương nuốt vào.
 
 	"Tiểu tử, đây chẳng qua là ngoại đạo mà thôi, muốn vô địch, còn phải dựa vào ngươi lực lượng của mình. Cuồng Thiếu Thiên Đế lúc này toàn thân hào quang trùng thiên, giống như trong cơ thể hắn có trăm ngàn vạn khỏa thái dương đồng dạng, chiếu sáng cửu thiên thập địa.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Cuồng Thiếu Thiên Đế nháy mắt vượt qua không gian, thoáng cái nứt vỡ một cái lại một cái nhiều lần, nháy mắt chém về phía đứng tại cả vùng đất một cái ngọn núi bên trên Lý Thất Dạ.
 
 	"Một bên chơi bùn đi." Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn nhiều đi để ý tới hắn, "Ông" một tiếng, Tử Chương nháy mắt khắc ở mặt đất phía trên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong một chớp mắt, từng đợt long trời lở đất thanh âm vang lên, chỉ thấy từng tòa ngọn núi nháy mắt nát bấy.
 
 	Đón lấy dưới mặt đất bò lên một cỗ cực lớn vô cùng xương trắng đến, này là xương trắng bò lúc đi ra, đầu đội trời, chân đạp vạn vực, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nó một cước tựu đạp vỡ một cái ngọn núi.
 
 	Đây là thoạt nhìn giống người hình xương trắng, nhìn kỹ lại, đây là một đầu cự viên, cái này cự viên lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng, nó có thể thò tay cầm nhật nguyệt, có thể thò tay kiếm đại dương mênh mông.
Kết chương.