Chương 11 : Lần nữa nghiên cứu.
Sáng tạo một bộ dùng để tu luyện thể chất công pháp, nghe tựa hồ có chút quá dễ dàng, nhưng loại chuyện này, nói khó rất khó, nói đơn giản cũng đơn giản, rất nhiều thứ trăm sông đổ về một biển, ít ra tại trên cơ sở, có rất lớn chỗ tương tự.

Hơn nữa tại Nguyên Anh kỳ trở xuống, cùng nó nói là sáng tạo công pháp, không bằng nói là tổ hợp công pháp, thật giống như ta ngẫu nhiên phát hiện nào đó mấy đầu kinh mạch như thế nào vận hành sau sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào, như vậy ta đưa nó thử nghiệm gia nhập ta hiện tại tu hành công pháp bên trong, nếu như thành công, như vậy ta liền có thể nói mình sáng tạo ra một bộ có đặc thù tác dụng công pháp, vân vân.

Trương Chí Bình hiện tại chính là ở vào tình huống như vậy, có Thiên Nhân kinh mạch hoàn mỹ nội tình, có Ngũ Tạng Thần đối với pháp lực tỉ mỉ điều tiết khống chế, lại thêm hắn nghiên cứu đại lượng công pháp, đối với mỗi đầu kinh mạch vận hành hiệu quả đều đã có hiểu, đưa chúng nó lợi dụng tổ hợp ra một bộ kỳ công dị pháp không tính là gì việc khó. Nhưng là Nguyên Anh kỳ sáng tạo công pháp lại sẽ không đơn giản như vậy, trong đó dính đến càng sâu huyền ảo, cái này giữ lại tới sau văn lại nói.

Trương Chí Bình bây giờ muốn sáng tạo một bộ tu luyện thể chất công pháp, cái này kỳ thật cũng không tính một việc khó, bởi vì người tu luyện dính đến thể chất chỗ tu luyện rất nhiều: Mỗi một lần tu vi tăng lên đều sẽ kéo theo thể chất tăng trưởng; thể tu công pháp trực tiếp dính đến thể chất tu luyện; mà tà tu công pháp, càng là đã bắt đầu cải biến thể chất.

Có lẽ những tu luyện này phương thức sau thể chất đều có khác biệt, nhưng cái này quả thật nói rõ, tu sĩ có thể trực tiếp cải biến thể chất, nhường Trương Chí Bình không cần không hiểu ra sao không biết từ nơi nào bắt đầu.

Đem chính mình trước kia tất cả có quan hệ thể chất thay đổi nghiên cứu đều lấy ra, đột phá Trúc Cơ Kỳ lúc thể chất tẩy luyện phương pháp, Vân Sơn nơi đó lấy được thể tu phương pháp, Ngưng Huyết Thuật, Luyện Huyết Thuật các loại tà tu phương pháp, nhiều như rừng, Trương Chí Bình lại lần nữa sửa sang lại một lần, đang tiến hành đại lượng phân tích so sánh sau, hắn đem công pháp bước đầu tiên, vẫn là bỏ vào tinh luyện tinh huyết phía trên.

Tinh huyết có thể nói là hiện tại tu sĩ cùng Thiên Nhân trực tiếp nhất liên quan địa phương, dựa theo Trương Chí Bình phỏng đoán, tinh huyết tinh luyện đến cuối cùng liền có khả năng biến thành Thiên Nhân chi huyết, bởi vậy tương đối mà nói, đây là dễ thực hiện nhất một bước. Chỉ là hắn bây giờ có được công pháp bên trong, cũng không tiếp tục xâm nhập tinh luyện tinh huyết phương pháp.

Tinh huyết tiêu hao thật sự là quá lớn, vô luận là tinh luyện tinh huyết vẫn là về sau không ngừng thai nghén, đều cần hao phí người tu luyện đại lượng tinh lực, đối với người tu luyện mà nói thường thường được không bù mất, tỉ như nói Tu Tiên Giả chủ tu Luyện Khí, sau cùng thành tựu sẽ không thua Thiên Nhân; mà tà tu nóng lòng cầu thành, cũng sẽ không chính mình “hì hục hì hục” khổ tu.

Cho nên Tu Tiên giới bên trong, tinh huyết tu luyện không phải chủ lưu, có lẽ một ít địa phương khả năng có truyền thừa, nhưng Trương Chí Bình cho tới nay, xác thực chưa từng gặp qua.

Trương Chí Bình tình huống hiện tại, chính là đang lợi dụng Luyện Huyết Thuật tinh luyện qua một lần huyết dịch sau, thể chất tăng nhiều, có thể chống đỡ thể nội Thiên Nhân ngũ linh căn vận hành bình thường, tại về sau liền không có tiếp tục tu luyện tinh huyết công pháp, cần chính mình cố gắng nghiên cứu. Nhưng phải làm như thế nào? Trương Chí Bình đối với vấn đề này suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn là khi nhìn đến bốn phía chạy tới chạy lui Bích Ngọc Bò Cạp lúc, đã có linh cảm.

Muốn nói đối với tinh huyết tu luyện thành thạo nhất, không phải tu hành hệ thống phong phú nhân loại tu sĩ, mà là toàn tâm toàn ý, chỉ tu luyện yêu khí yêu thú.

Đối với yêu thú mà nói, huyết mạch của bọn nó nồng độ quyết định riêng phần mình đẳng cấp, huyết mạch quá thấp yêu thú, cả đời trên cơ bản liền bảo trì tại cái kia giai vị, nhưng nếu như độ đậm của huyết thống không kém, có thể cho nó thật sớm khai linh trí, như vậy nó liền sẽ một bên tu luyện, một bên không ngừng nhắc đến thuần huyết mạch của mình, truy cầu hướng tiên tổ phương hướng tiến hóa.

Cái này không nghi ngờ gì cùng hắn bây giờ truy cầu không mưu mà hợp, hơn nữa yêu thú theo truyền thừa trong trí nhớ lấy được rèn luyện huyết mạch phương pháp, cũng muốn hơn xa với hắn trước kia nghiên cứu ra được rèn luyện huyết mạch phương pháp, theo Bích Ngọc Bò Cạp đến nay không có đột phá tứ giai liền có thể nhìn ra.

Nếu như có thể theo yêu thú trong tay đạt được rèn luyện huyết mạch phương pháp liền tốt, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi huyễn tưởng lên, hắn vừa vặn cứu được một cái khai linh trí yêu thú, đối phương vì báo đáp nguyện ý vì hắn làm một chuyện, sau đó hắn đưa ra mong muốn rèn luyện huyết mạch bí pháp thỉnh cầu, đối phương sảng khoái đem bí pháp giao cho hắn, hắn đang cao hứng thời điểm, một trương huyết bồn đại khẩu đột nhiên đem mình nuốt vào, “kẽo kẹt kẽo kẹt”, mùi vị không tệ.

“A phi phi phi”, Trương Chí Bình đột nhiên rùng mình một cái, lập tức bị chính mình kinh khủng huyễn tưởng bừng tỉnh, thầm mắng một tiếng xúi quẩy, thế nào liền huyễn tưởng cũng không để cho mình thật tốt huyễn tưởng một chút.

Huyễn do tâm sinh, Trương Chí Bình không khỏi cười khổ một tiếng, có thể nắm giữ truyền thừa ký ức, khai linh trí yêu thú, thấp nhất đều tại thất giai trở lên, cũng không phải hắn bây giờ có thể gây nên, cho nên muốn muốn theo yêu thú nơi đó đạt được tương quan bí pháp tạm thời là nghĩ cùng đừng nghĩ, huống chi, có thích hợp hay không nhân loại sử dụng cũng thành vấn đề.

Xem ra muốn theo yêu thú nơi đó trực tiếp đạt được huyết mạch bí pháp là mơ mộng hão huyền, cuối cùng còn được dựa vào chính mình! Trương Chí Bình âm thầm cho mình cổ động, bất quá này cũng cho hắn cung cấp một cái mạch suy nghĩ, yêu thú rèn luyện huyết mạch, là căn cứ vào mạch máu hệ thống cái này hệ thống tiến hành, hơn nữa bọn chúng cũng chỉ có mạch máu hệ thống cái này một cái hệ thống tu luyện; nhân loại thì lại khác, nhân tộc nắm giữ mạch máu cùng kinh mạch hai bộ hệ thống tu luyện, càng nhiều thời điểm là ở lợi dụng kinh mạch hệ thống tiến hành tu hành.

Yêu thú biến hóa, trong đó mục tiêu một trong chính là cũng nắm giữ kinh mạch hệ thống, bất quá cái này kinh mạch hệ thống là thế nào tới? Chẳng lẽ là biến hóa thời điểm trời cao ban cho? Trương Chí Bình có chút không tin, Thiên Đạo chí công vô tư, rất nhiều tưởng rằng thượng thiên như thế nào như thế nào, kỳ thật càng nhiều hơn chính là tự mình đa tình, thượng thiên cũng sẽ không quản ngươi như thế nào, đây chẳng qua là tự nhiên mà vậy vận chuyển bình thường mà thôi.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức bắt đầu đọc qua chính mình qua nhiều năm như vậy thu thập tư liệu, trong đó trọng điểm vẫn là ở chỗ Thiên Nhân phía trên, bởi vì nhân loại kinh mạch hệ thống, nói cho cùng cũng là theo Thiên Nhân nơi đó kế thừa tới, mà Thiên Nhân cùng yêu thú khác nhau một trong, cũng ở đây tại nhiều một bộ kinh mạch hệ thống.

Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm, Trương Chí Bình qua nhiều năm như vậy một mực thu thập có quan hệ Thiên Nhân tư liệu, quá mức cao thâm đồ vật không tìm được, nhưng một chút cơ sở tính đồ vật vẫn là hiểu được không ít. Rất nhanh, Trương Chí Bình liền từ cái này chồng trong tư liệu tìm kiếm ra một câu có ý tứ ghi chép: Thiên Nhân người, đạo hình dạng cũng, thiên mạch lộ ra, Địa Mạch thông, thiên địa đều đủ vậy; người sống, linh cũng, thiên hư mà thực, thiên ẩn vào mà cũng, hóa mà làm người, cảm giác thiên mà đạo thành vậy.

Ngô ~ câu nói này miêu tả rất phù hợp hắn bây giờ nghiên cứu a. Trương Chí Bình lập tức đem câu nói này xuất xứ tư liệu đều nghiên cứu một lần, trong đó liên quan tới nhân thể thuyết pháp không tính hiếm lạ, cho rằng bên ngoài là một cái đại thiên địa, nhân thể là một cái tiểu thiên địa, bình thường sinh linh thể nội thiên địa không được đầy đủ, cho nên bọn chúng cũng không phải là một cái đơn độc cá thể, mà là ngoại giới đại thiên địa một bộ phận, cùng núi đá không khác.

Thuyết pháp này có ý tứ, xem như đem nhân tộc cùng vạn linh tách ra một loại giải thích sao? Trương Chí Bình tạm thời đem điểm này đặt ở sau đầu, mà là căn cứ phía trên thuyết pháp làm một cái phỏng đoán: Yêu thú kỳ thật cũng là có kinh mạch, chỉ là bọn chúng kinh mạch giấu ở trong mạch máu, chỉ có tại biến hóa làm người lúc, khả năng tại thiên địa tác dụng dưới đưa nó kích phát ra đến, lúc này, bọn chúng mới xem như một cái hoàn chỉnh cá thể, tự thành một cái tiểu thiên địa.

Ân ······ Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cái này Thiên Nhân, tựa hồ có chút hoàn mỹ quá mức, rất nhiều người tu luyện đau khổ tu luyện mới có thể có đến đồ vật, mà bọn hắn sớm đã hoàn mỹ vô khuyết có, dường như đến cuối cùng, đều sẽ biến thành bọn hắn như thế.

Trương Chí Bình suy tư nửa ngày, vẫn là không được nó chỗ, liền tạm thời buông xuống chuyện này, một lần nữa về tới nghiên cứu của mình bên trên. Từ trước mắt tình huống đến xem, Thiên Nhân tại tu luyện hệ thống bên trong tất nhiên chiếm cứ lấy địa vị trọng yếu, như vậy chính mình đau khổ truy tìm Thiên Nhân, cũng hẳn là đi tại một đầu chính xác trên đường.

Nói về chính đề, lượn quanh như thế một vòng tròn lớn, cái này giải thích rõ kinh mạch cùng mạch máu ở giữa có thể ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí bọn chúng vốn chính là dung hợp lại cùng nhau, khó trách sẽ như thế giống nhau cùng trùng hợp. Yêu thú biến hóa một trong những mục đích, chính là đem kinh mạch cùng mạch máu tách ra, làm chính mình nắm giữ một bộ kinh mạch hệ thống, từ đó đạt tới hoàn thiện cá thể mục đích.

Truy căn tố nguyên, trái lại muốn, chính mình muốn truy tìm giống yêu thú như thế rèn luyện huyết mạch, như vậy là không có thể tạm thời đem kinh mạch cùng mạch máu một lần nữa dung hợp lại cùng nhau, từ đó tăng tốc tẩy luyện toàn thân huyết mạch tốc độ đâu?

Trương Chí Bình có ý tưởng này cũng không phải lời nói vô căn cứ, tự tin của hắn bắt nguồn từ Nê Hoàn Thần, Ngũ Tạng Thần đối với thần niệm cùng pháp lực tinh vi khống chế, cũng có thể dùng kinh mạch phát sinh cải biến mà không bị tới tổn thương. Mấu chốt ở chỗ không bị thương tổn, ngay cả phàm nhân cũng có thể sử dụng nội lực nghịch loạn kinh mạch đâu, cho nên khống chế kinh mạch cải biến cũng không tính một việc khó, chỉ là tổn thương rất lớn mà thôi.
Kết chương.