Chương 272 : Toàn diện khai chiến.
“Nhanh như vậy liền trực tiếp động thủ, Khuất Hồng Động lão gia hỏa này, thật đúng là mãng a.”

Gạch đá xanh lát thành trên tường thành, Trương Chí Bình phân thân phương cát đứng tại một tòa nơi hẻo lánh trước xa xa quan chiến, nhìn xem không nói hai lời liền động thủ đám người hắn không khỏi nhướng mày, mặc dù xuyên thấu qua hắn bố trí tại Cổ Kiếm Nhất trên người ám thủ biết Khuất Hồng Động có mười phần tự tin át chủ bài nơi tay, nhưng loại này không chút gì thiết kế giao chiến, muốn lưu lại một tên Hóa Thần Kỳ ma tu thực sự quá khó khăn, Khuất Hồng Động cái này có thể làm được sao?

Trương Chí Bình đối với cái này khắc sâu bày tỏ hoài nghi, bất quá tại hắn không hiện thân dưới tình huống, chỉ có thể từ Khuất Hồng Động làm quyết định, chỉ hi vọng lá bài tẩy của hắn, có thể hoàn thành kế hoạch của hắn mục tiêu a ······

“Sưu sưu sưu!!!”

Kiếm quang bén nhọn tung hoành thời không, nhường phệ hồn ma khuyển nhớ tới ban đầu ở Ma Sơn trong không gian đại sát đặc sát chuôi này thiên địa thần kiếm, mặc dù trước mắt kiếm quang còn không cách nào hoàn toàn so sánh cùng nhau, nhưng đã mơ hồ đã có mấy phần hình thức ban đầu, đây chính là lúc trước theo Ma Sơn trong không gian may mắn còn sống sót cái kia tiểu kiếm khách a.

“Nghĩ không ra hôm nay, còn có một vị cố nhân ở đây, chỉ là không có Thiên Mệnh ở đây, ngươi còn tưởng rằng có thể cản hạ bản tọa sao?”

Phệ hồn ma khuyển thanh âm trầm thấp tại Cổ Kiếm Nhất vang lên bên tai, dẫn ra hắn thần hồn cũng là run lên, năm đó một trận chiến bên trong Cổ Kiếm Nhất cũng không phải một mực đánh xì dầu, vừa mới bắt đầu cũng cùng Thông Ngoan pháp sư phối hợp cùng một chỗ trợ giúp Thái Huyền đạo nhân lần thứ nhất phá vây, còn từng xa xa chém qua phệ hồn ma khuyển một kiếm, miễn cưỡng mà nói, hai người cũng xác thực xem như “cố nhân”.

“Nếu như lại thêm bản tọa đâu?”

Một tờ kinh văn màu vàng óng bay tới, dung nhập vào Cổ Kiếm Nhất trong thân thể rất nhanh giúp hắn ổn định thần hồn, Mạc Ngôn thiên thư chiến khôi đột nhiên lóe lên đi tới trên chiến trường, máy móc hữu quyền vung lên, vậy mà liền đánh ra một bộ tinh diệu võ học lập tức phong tỏa phệ hồn ma khuyển công kích phương hướng, kiếm quang khuấy động, “sưu” một tiếng bỗng nhiên vây quanh phệ hồn ma khuyển phía sau, trong chớp mắt liền tạo thành một cái đơn sơ mà nguy hiểm vòng vây muốn đem hắn đánh giết.

Ăn ý như vậy hợp kích lập tức nhường phệ hồn ma khuyển sợ hãi cả kinh, bất quá chỉ bằng vào nơi này, muốn đem hắn đánh chết lời nói không có khả năng, phệ hồn ma khuyển đột nhiên bộc phát ra vòng bảo hộ hướng về sau nhanh chóng thối lui, kiếm quang đánh tới vòng bảo hộ bên trên, vậy mà liền lập tức bị vòng bảo hộ thôn phệ đi, bị bên trong ẩn chứa vô số oan hồn làm hao mòn không còn, sau đó hắn lơ lửng giữa không trung, vẻ mặt âm trầm nói: “Tốt một bản Cấm Bảo thiên thư, tốt một thanh danh kiếm lợi khí, cũng là bản tọa xem nhẹ các ngươi,”

Nói xong, phệ hồn ma khuyển đột nhiên bắt đầu bộc phát quyền lực, khí tức trên thân không ngừng tăng vọt, rốt cục lấy ra toàn lực, chu vi oan hồn quấn quanh, quỷ khóc sói gào, nhường Cổ Kiếm Nhất cùng Mạc Ngôn thiên thư rốt cuộc không để ý tới còn lại chiến trường ······

“Ngươi lưu tại nơi này, theo ta chờ lấy!”

Một ngọn núi lửa phía trước, Viêm Lão Ma vẻ mặt tức giận nhìn trước mắt bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh, lại mơ hồ xen lẫn một tia e ngại, Nguyệt Linh tiên tử theo phệ hồn ma khuyển trước sau khi rời đi liền chắn nơi này, Viêm Lão Ma thế nhưng là xảo quyệt đến cực điểm, âm thầm liền tại mọi người ngưng chiến ở giữa len lén hở ra một ngọn núi lửa, cho mình sáng tạo tốt địa lợi ưu thế.

“Ngậm miệng! Nguyệt Linh ngươi tiện tỳ, còn tưởng là bản tọa là vài thập niên trước linh trí chưa mở ma vật sao? Nay Nhật Bản tòa liền để ngươi xem một chút, bản tọa qua nhiều năm như vậy thực lực!”

Viêm Lão Ma bực bội quơ tay lớn, vô số nóng bỏng Dung Nham phát ra hướng Nguyệt Linh tiên tử mạnh mẽ đập tới, thanh thế to lớn, dư ba rất rộng, thoạt nhìn song phương đang tiến hành cái gì kịch liệt đại chiến.

Bất quá Nguyệt Linh tiên tử đối với cái này lại không sợ hãi chút nào, hóa thành một đạo ngân quang thoải mái mà xuyên thẳng qua tại Dung Nham ở giữa, hoặc là từng đạo nguyệt nhận chém ra, cũng có thể nhẹ nhõm bổ ra Dung Nham cản đường, thoạt nhìn đối nàng căn bản không tạo thành cái uy hiếp gì.

Chỉ là Viêm Lão Ma thấy vậy, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức ha ha cười nói: “Ha ha, tiện tỳ ngươi quả nhiên trọng thương chưa lành, liền toàn thịnh lúc năm thành thực lực đều không có, còn dám ngăn ở bản tọa trước đó? Ha ha ha, chịu chết đi!!!”

Không tệ, Nguyệt Linh tiên tử biểu hiện bây giờ mặc dù không tệ, nhưng liền nàng nguyên bản một nửa thực lực đều không có, Viêm Lão Ma trong lòng e ngại lập tức liền tiêu tán không còn, xông lên một cỗ khoái ý, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn là hắn thích nhất sự tình, bây giờ Nguyệt Linh tiên tử trọng thương chưa lành, hắn há có thể không thừa cơ trả thù?

Cho nên lập tức, Viêm Lão Ma trở nên dũng mãnh vô cùng, quơ liên chùy mạnh mẽ đâm tới, vẩy ra vô số ma diễm bao quanh vây quét lấy ngân quang, Nguyệt Linh tiên tử hừ lạnh một tiếng, biết một mặt mà tránh né không phải biện pháp, ngẫu nhiên thúc giục Bán Nguyệt Luân một lần phát động hung mãnh phản kích, nhường Viêm Lão Ma cũng không dám chủ quan, đều là rất nhanh liền giằng co xuống tới ······

???

Nhìn xem liên tiếp bộc phát chiến đấu, huyết Tu La trên mặt một hồi âm trầm, nguyên bản dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc trước, chính là do nó hơn người ngăn chặn Khuất Hồng Động cùng Mạc Ngôn thiên thư, mà hắn tiến đến bằng nhanh nhất tốc độ chém giết Nguyệt Linh tiên tử phá cục, nhưng là thế nào, lập tức liền toàn lộn xộn, còn toát ra cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ dám can đảm nhúng tay bọn họ chiến trường?

“Huyết Tu La, ma tinh âm mưu đã bị chúng ta khám phá, chắc hẳn ngươi cũng không muốn trở thành hắn phục sinh vật dẫn a, còn không mau mau đầu hàng, tương lai cũng có thể giữ được một con đường sống.”

Nhìn xem tất cả theo kế hoạch của mình triển khai, Khuất Hồng Động cười lạnh nhìn chằm chằm huyết Tu La nói ra, nói là Tu Tiên Giả ưa thích nội đấu, nhưng là ma tu ở giữa nội đấu càng lợi hại hơn, huyết Tu La căn bản không có uy vọng chưởng khống đại cục, nhìn như chúng ma cúi đầu, nhưng bất quá là một đoàn vụn cát mà thôi, tùy tiện một chút suy đoán liền chính mình hỗn loạn lên.

“Hừ, giết ngươi, bản tọa tự nhiên có thể đánh phá cục diện bế tắc!”

Huyết Tu La nghe vậy vẻ mặt lập tức càng thêm khó xử, hừ lạnh một tiếng, cũng không đi quản kia hai cái lòng mang khác nhau gia hỏa, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khuất Hồng Động, tay phải đè ép, mãnh liệt Huyết Hà liền tự cửu thiên chi thượng gào thét mà đến, dường như lưu tinh trụy mà, Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng.

Bất quá cái loại này công kích, lại không có đặt ở Khuất Hồng Động trong mắt, hắn bén nhạy cảm giác được, huyết Tu La cũng không có vận dụng Huyết Liên, hiển nhiên trong lòng đã có hoài nghi, không khỏi cười ha ha một tiếng, đầu tiên là vừa trốn tránh đi Huyết Hà trực tiếp trùng kích, sau đó vung vẩy lên thước mạnh mẽ một đập, vậy mà liền huyễn hóa ra ngàn trượng thước ảnh trực tiếp đem Huyết Hà chặn ngang cắt ngang, khuấy động thước dời sông lấp biển, mảng lớn Huyết Thủy lập tức liền bị làm hao mòn không còn.

“Ha ha ha, huyết Tu La, cái loại này công kích liền nghỉ lấy ra mất mặt xấu hổ, xem ra ngươi đã kỹ cùng vậy!”

Khuất Hồng Động thoải mái cười lớn, đã thấy được phần thắng, bất quá huyết Tu La cuối cùng không phải nửa đường ra trận những cái kia ma vật, mà là truyền thừa nhiều năm Tu La Giáo giáo chủ, trong tay tự nhiên còn có không ít át chủ bài, trong tay pháp quyết vừa bấm, mảng lớn Huyết Thủy lần nữa nghiêng về mà ra, chỉ là những này Huyết Thủy lại không có hội tụ thành huyết hải, mà là xoay tròn cấp tốc lấy tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, mơ hồ liên tiếp đến cái nào đó thần bí chi địa.

Khuất Hồng Động thấy vậy lập tức vẻ mặt khẽ biến, không dám khinh thường lập tức phát động công kích, như núi cao lớn thước mạnh mẽ nện xuống, trực tiếp liền mẫn diệt mảng lớn Huyết Thủy, nhưng là ngoài dự liệu, vậy mà nhưng không có đem cái này vòng xoáy phá hủy, ngược lại dường như chọc giận cái gì như thế, vòng xoáy xoay tròn lập tức càng thêm mãnh liệt, một cỗ hung lệ vô cùng ngập trời sát khí, lập tức phô thiên cái địa chen chúc mà ra, bao phủ toàn bộ chiến trường.
Kết chương.