Chương 9 : Mẫu hậu ngươi đi gặp một chút Tiêu Phàm.
Từ Tiêu Phàm cửa hàng bên kia rời đi, Tào Hạo để cho người ta đem chính mình mang lên Tiêu Phàm nguyên lai ở phòng ở bên này chờ lấy.

	Kết quả đến bên này xuất hiện nhiều lần ngoài ý muốn.

	Nghiêm trọng nhất một lần, xà nhà thế mà đều đập xuống, kém chút đem hắn cho đập chết.

	Tay phải hắn nguyên lai hảo hảo, này lại đã gãy xương!

	"Tào Hạo, xem ở ba ngàn lượng bạc phân thượng, ta cho ngươi xử lý xử lý!"

	"Về sau ngươi tốt nhất vẫn là thiện chí giúp người, nếu không nói không chừng lúc nào liền một mệnh ô hô!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Buổi sáng, Tào Hạo liền đã để cho người ta đem ba ngàn lượng ngân phiếu đưa đến Tiêu Phàm trong tay.

	"Là, là!"

	Tào Hạo vội vàng nói.

	Phòng ở không lớn, mà lại đối bên này Tiêu Phàm cực kỳ thấu hiểu, vài phút hắn liền giải quyết.

	Đại hung, bị hắn chuyển thành bình!

	Cát hung đẳng cấp, theo thứ tự là tuyệt hung, đại hung, hung, bình, cát, đại cát, tốt nhất đại cát.

	Đối Tiêu Phàm tới nói, bên này chuyển thành "Bình" rất dễ dàng, chuyển thành cát cũng không khó.

	Nhưng nghĩ chuyển thành đại cát liền tương đối khó khăn.

	Cái phòng này nguyên lai chính là "Hung" !

	"Tào Hạo, phòng ở vấn đề cho ngươi xử lý tốt, ở chỗ này không có vấn đề gì, nhưng dù sao chết qua người phòng ở, thuê trước đó ngươi tốt nhất vẫn là nói cho người khác biết."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Tào Hạo liên tục gật đầu, Tiêu Phàm rất nhanh rời đi.

	"Thảo!"

	Tào Hạo sắc mặt trở nên âm trầm xuống, trong lòng hắn thầm mắng.

	Tiêu Phàm trước sau cũng liền bận bịu không đến năm phút đồng hồ, vậy mà kiếm lời đi hắn ba ngàn lượng bạc.

	Hắn tổng cộng tổn thất hơn vạn lượng bạc, còn có một bộ phòng!

	Nghĩ tới những thứ này, Tào Hạo đau lòng đến không thể thở nổi.

	"Không để Tiêu Phàm vào phòng tử, Tiêu Phàm hẳn là liền không thể giở trò quỷ!"

	"Muốn hay không làm hắn?"

	Tào Hạo nghiến răng nghiến lợi, vấn đề giải quyết, lá gan của hắn lại lớn.

	Bị tổn thất to lớn, chính mình hai ngày này cũng trôi qua rất thảm, Tào Hạo trong lòng có hận!

	"Tiêu Phàm ngươi chó chết bầm này, chờ lão tử thương thế khôi phục, lão tử âm thầm chơi chết ngươi!"

	Tào Hạo gằn giọng nói, bây giờ lập tức nhằm vào Tiêu Phàm, trong lòng hắn có chút chột dạ.

	Tiêu Phàm đồng thời không có tính qua Tào Hạo, không biết hắn có ý nghĩ như vậy.

	Đương nhiên coi như biết Tiêu Phàm cũng sẽ không để ý.

	Ngụy gia Tiêu Phàm đều không lo lắng, Tào Hạo một cái chỉ có một điểm tiền trinh phá dỡ hộ, có thể làm gì hắn?

	Tào Hạo dám đối phó hắn, chính là cho hắn đưa tiền!

	"Nguyên lai tiền tiết kiệm ba ngàn lượng, Quách Thành một ngàn lượng, tăng thêm này ba ngàn lượng, tiền tiết kiệm đạt đến bảy ngàn lượng, không tệ không tệ."

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	Lăng Tiêu thành bên này phòng ở không thể giống kiếp trước một dạng tiền đặt cọc mua, nhưng lấy dạng này tiền tiết kiệm tốc độ, mua một cái ba tiến viện lạc hẳn là không cần quá lâu.

	......

	Thiên Huyền đế cung.

	"Khởi bẩm bệ hạ, bắt phạm nhân đã nhận tội, hắn đúng là thụ Ngụy thái sai sử tới giết đi người."

	"Trần Bình An phu nhân, hài tử, đều là Ngụy thái sai sử hắn giết."

	Diêm Khoan tự mình đến Phượng Khinh Vũ trước mặt báo cáo.

	Hắn là Cẩm Y vệ thống lĩnh, là Võ Hoàng cửu tinh cấp cường giả, nhưng tại Phượng Khinh Vũ trước mặt hắn nơm nớp lo sợ.

	Lúc đầu Cẩm Y vệ thống lĩnh lấn Phượng Khinh Vũ trẻ tuổi, vẫn là nữ tử, ngôn ngữ có chút làm càn, bây giờ hắn mộ phần thảo cũng đã có cao ba thước.

	"Ngụy gia từ trên xuống dưới, toàn bộ tra một lần."

	"Đã có chuyện như vậy, có thể còn có còn lại sự tình!"

	"Cho trẫm tra cái úp sấp!"

	Phượng Khinh Vũ âm thanh thanh lãnh mà nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Diêm Khoan lĩnh mệnh rời đi.

	Đến ngự thư phòng bên ngoài, Diêm Khoan mới thở dài một hơi.

	"Bệ hạ làm như vậy toàn lực giúp Tiêu Phàm, bệ hạ tại Tiêu Phàm trước mặt cũng rất dễ nói chuyện."

	"Chẳng lẽ bệ hạ thật sự đối Tiêu Phàm có ý tứ?"

	Diêm Khoan thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn âm thầm lắc đầu.

	Coi như thế, hắn cảm thấy Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ khả năng cũng không cao.

	Tiêu Phàm bất quá nho nhỏ toán sư.

	Tại Diêm Khoan dạng này Võ Hoàng cửu tinh trong mắt cường giả, Tiêu Phàm dạng này người bình thường cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

	Phượng Khinh Vũ làm sao có thể lựa chọn Tiêu Phàm?

	"Tiêu Phàm gia hỏa này, thế mà hỏi ta phải chăng cố ý bên trong người."

	"Lá gan cũng không nhỏ."

	Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nụ cười của nàng tuyệt mỹ vô cùng.

	Phía trước Tiêu Phàm hỏi qua nàng phải chăng hôn phối, bây giờ lại hỏi nàng phải chăng cố ý bên trong người, Tiêu Phàm cái dạng gì ý nghĩ đã biểu lộ đến hết sức rõ ràng.

	"Bệ hạ, Thái hậu mời ngài đi qua."

	Lúc này có trong Thái Hậu cung cung nữ đến Phượng Khinh Vũ bên này cung kính hành lễ nói.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	Phụ thân nàng mẫu thân đều đối nàng vô cùng tốt, Thái hậu là nàng mẹ đẻ, Phượng Khinh Vũ tự nhiên cũng cùng Thái hậu thân, chỉ là gần nhất Phượng Khinh Vũ không muốn gặp mẫu thân mình.

	"Thái hậu lại gọi người tới?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Trước mặt nàng thị nữ không dám giấu diếm cúi đầu nói: "Đúng vậy bệ hạ."

	"Nam Lăng vương thế tử bị Thái hậu mời được trong cung."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Tại hôn sự của nàng phía trên, cha mẹ của nàng đều rất để bụng, đặc biệt là mẫu thân của nàng!

	Thái hậu sủng ái nàng, cũng là sẽ không bắt buộc nàng cùng ai thành thân, nhưng lần lượt mà cho nàng tìm thanh niên tài tuấn ra mắt, Phượng Khinh Vũ mười phần phiền muộn.

	Xem như Hoàng đế, có Hoàng hậu rất trọng yếu.

	Xem như Nữ Đế, có một nửa khác càng trọng yếu hơn.

	Phượng Khinh Vũ cũng là rõ ràng chính mình phụ mẫu bọn hắn ý nghĩ, nhưng hiểu thì hiểu, Phượng Khinh Vũ chán ghét chính trị thông gia, căn bản không có ý định thuận theo bọn hắn.

	"Các ngươi trở về cùng Thái hậu nói, trẫm đột nhiên lòng có sở ngộ tu vi có thể nhanh đột phá, bây giờ cần tu luyện, không có thời gian đi Diên Niên cung."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Thái hậu ở Diên Niên cung, Thái Thượng Hoàng ở là Vạn Thọ cung.

	Vạn Thọ cung, Diên Niên cung đều tại Thiên Huyền đế cung về phía tây, Phượng Khinh Vũ tẩm cung, còn có Hoàng hậu, các phi tử cung điện tại Thiên Huyền đế cung phía đông.

	Bây giờ Hoàng hậu, các phi tử cung điện đều là trống rỗng, không có bất kỳ ai!

	"Bệ hạ, Thái hậu nói nếu như là tình huống như vậy, sau đó thời gian một năm ngài an tâm tu luyện đừng đi Diên Niên cung, nàng không dám trì hoãn ngài tu luyện."

	Phượng Khinh Vũ: "......"

	Thái hậu nói như vậy, nàng có thể có biện pháp nào, nàng chỉ có thể đến Diên Niên cung.

	"Nhi thần tham kiến mẫu hậu."

	Phượng Khinh Vũ hành lễ.

	Thái hậu mỉm cười nói: "Khinh Vũ, nghe nói ngươi xuất cung hai lần, mà lại hai lần đều đi cùng một nơi, thấy một cái nho nhỏ toán sư?"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Mẫu hậu, là ai đầu lưỡi dài như vậy, trẫm cắt đầu lưỡi của hắn."

	Thái hậu tức giận trừng Phượng Khinh Vũ liếc mắt một cái.

	"Khinh Vũ, ngươi không hi vọng chính trị thông gia mẫu hậu biết. Nhưng ngươi hẳn phải biết, lịch đại Hoàng đế, Hoàng hậu đều là đến từ từng cái thế gia."

	Thái hậu trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ chân mày nhíu chặt hơn.

	Đế hậu chi vị là một khối đại thịt mỡ, tất cả đại thế gia đều chằm chằm đến thật chặt.

	Đế hậu chi vị nếu như sa sút, theo bọn hắn nghĩ chính là từ trên người của bọn hắn cắt thịt.

	"Khinh Vũ, dù là ngươi bây giờ là Hoàng đế, ngươi cũng không thể quá tùy hứng!"

	"Phụ thân ngươi bệnh nặng, ngươi kế vị thời gian cũng ngắn, hoàng vị đồng thời không có vững chắc như vậy."

	Thái hậu nghiêm túc nói.

	"Ngươi bây giờ muốn làm, chính là sớm một chút xác định Đế hậu phong làm thân vương, sớm một chút sinh hạ hài tử, dạng này đế vị sẽ càng thêm vững chắc!"

	Thái Thượng Hoàng chỉ cưới Thái hậu một người, Thái hậu chỉ sinh hạ hai đứa bé.

	Phượng Khinh Vũ nguyên lai có một người ca ca, xác định thái tử trước giờ ngộ hại.

	Ai giết, Phượng Khinh Vũ bọn hắn bây giờ cũng không biết.

	Thái Thượng Hoàng có mười mấy cái huynh đệ!

	Phượng Khinh Vũ ca ca tử vong rất có thể cùng bọn hắn có quan hệ, nhưng cụ thể là ai khó mà xác định.

	"Khinh Vũ, ngươi hẳn phải biết, ngươi phụ hoàng để ngươi kế vị, tiếp nhận rất lớn áp lực."

	Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	Thiên Huyền hoàng triều cho tới bây giờ liền không có qua Nữ Đế, nàng trở thành Nữ Đế, trong triều thanh âm phản đối tự nhiên rất lớn, là Thái Thượng Hoàng dốc hết sức đem thanh âm phản đối ép xuống.

	Nàng như không có sau, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn đến lúc đó hoàng vị khẳng định sa sút.

	Tân hoàng đăng cơ, nàng phụ hoàng mẫu hậu có thể hay không sống sót đều là vấn đề.

	"Mẫu hậu, nhi thần sẽ không lựa chọn Nam Lăng vương thế tử, gặp hắn một chút ngược lại là có thể, mặt khác nhi thần có một điều thỉnh cầu."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Ngươi nói một chút."

	Thái hậu tò mò nói, Phượng Khinh Vũ có thể có thỉnh cầu gì?

	Phượng Khinh Vũ nói: "Mẫu hậu, ngài đến lúc đó cùng nhi thần xuất cung một chuyến, nhìn một chút Tiêu Phàm thế nào?"

	"Ca ca chết, có lẽ hắn có thể tính đi ra!"

	Thái hậu cau mày nói: "Khinh Vũ, ai gia xuất cung gặp hắn một cái nho nhỏ toán sư?"

	"Ngươi ca ca chết ngươi phụ hoàng toàn lực tra đều không có điều tra ra, hắn làm sao có thể tính ra tới."
Kết chương.