Chương 135 : Long uy! ( canh thứ nhất ).
"Phía dưới, để ta tới làm đối thủ của ngươi!"

	Phóng xuất ra chính mình ẩn tàng tinh lực đẳng cấp về sau, La Phụng Thiên ánh mắt lạnh lẽo xuống tới, toàn thân khí thế liên tục tăng lên, thân thể của hắn bất động, ngực lại có một cái vòng xoáy tinh lực hiển hiện, đem không gian triệu hoán xé mở.

	Rống!

	Vòng xoáy vừa vỡ ra, bên trong liền truyền ra một đường trầm thấp long ngâm, kia thuộc về Long tộc đặc thù tiếng nói, khiến người run rẩy!

	Sau một khắc, một viên dữ tợn khổng lồ long đầu, từ cái này không gian triệu hoán chậm rãi chui ra.

	Nơi cổ rồng là hài nhi lớn chừng bàn tay vảy màu đen, phản xạ thâm thúy sáng bóng, long đầu chỗ gai nhọn dữ tợn, khi thân thể của nó hoàn toàn lúc rơi xuống đất, mở rộng ra cánh lớn che kín từng vầng sáng lớn ảnh.

	Đây là một đầu trưởng thành Long thú! !

	Mà lại là Long thú bên trong cấp độ cực cao Ám Minh Hắc Long!

	Mấy đầu râu rồng nhẹ nhàng phiêu đãng, tản ra mùi tanh hôi vị, Ám Minh Hắc Long từ trước đến nay yêu thích nhấm nháp tươi sống sinh mệnh, là tàn bạo ăn thịt người.

	Những người khác đối với đầu này Ám Minh Hắc Long hiển nhiên không xa lạ gì, sắc mặt đều là biến đổi, không nghĩ tới La Phụng Thiên thế mà đem cái quái vật này triệu hoán đi ra, bọn hắn vội vàng né tránh đến bên cạnh, để tránh bị ngộ thương.

	Cảm nhận được một tia Long khí, Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là Ám Minh Hắc Long về sau, đôi mắt của hắn không có một tia chấn động, y nguyên tàn bạo lạnh giá.

	Tại long trụ bên trong, hắn đã chém giết qua long hồn tàn hồn hơn trăm lần, mặc dù đều là tầng dưới long trụ bên trong nhỏ yếu long hồn, nhưng kia long hồn tản ra Long tộc khí thế, lại so cái này Ám Minh Hắc Long mạnh hơn trăm lần không chỉ!

	Thông qua hình thể lớn nhỏ, Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, đầu này Ám Minh Hắc Long đã đạt tới cấp bảy!

	Nhưng cùng Diệp Hạo con kia cấp bảy Ngân Xà Lôi Long khác biệt chính là, cái này Ám Minh Hắc Long tại Long cấp bên trên, cao hơn tại Ngân Xà Lôi Long cấp một, mặt khác tại đẳng cấp bên trên, cái này Ám Minh Hắc Long cũng không phải là mới vào cấp bảy, mà là đã đạt đến cấp bảy Trung vị!

	"La, La lão đại, cái này sẽ sẽ không náo ra nhân mạng a?"

	Một cái trốn đến bên cạnh thanh niên khẩn trương nói.

	Ám Minh Hắc Long nghe được thanh âm, chuyển động long đầu nhìn hắn một cái, thanh niên sắc mặt hơi tái nhợt, thân thể lại từ từ lui về phía sau mấy bước.

	La Phụng Thiên thần sắc cực kỳ nghiêm túc, hắn nhất định phải tập trung lực chú ý, mới có thể hoàn toàn khống chế được nổi cái này Ám Minh Hắc Long.

	"Ngươi có thể lựa chọn nhận thua, xin lỗi." La Phụng Thiên hướng về phía trước Tô Bình trầm giọng nói.

	Tô Bình ánh mắt từ Ám Minh Hắc Long trên thân, chuyển dời đến La Phụng Thiên trên thân.

	Lấy sức mạnh của hắn, có thể trực tiếp đánh bại cái này La Phụng Thiên, kết thúc chiến đấu. Nhưng là, muốn vòng qua trước mặt hắn Ám Minh Hắc Long đến đánh bại hắn, lại có chút khó khăn.

	Bất quá, tâm cảnh của hắn vừa mới chỉ là nhận lấy một tia chấn động, hơi có chút lệ khí tuôn ra, còn chưa tới mất lý trí tình trạng, hắn không có quên chính mình là cái Chiến Sủng sư!

	Triệu hoán!

	Vòng xoáy tinh lực hiển hiện, không gian triệu hoán từ Tô Bình trước mặt mở ra.

	Trầm thấp long ngâm, từ không gian bên trong chậm rãi truyền ra!

	Bên cạnh những người khác nghe thấy thanh âm này, con mắt trừng lớn.

	Lại là long ngâm! Lại là Long sủng? !

	Như bọn hắn suy nghĩ bình thường, một viên dữ tợn khổng lồ long đầu, từ không gian triệu hoán bên trong chậm rãi duỗi ra, long đầu bên trên là mã não giống như nhỏ bé lân phiến đỏ đậm, tại nơi cổ rồng, cũng là hài nhi lớn nhỏ đỏ như máu long lân!

	Vẻn vẹn một viên long đầu duỗi ra, nồng đậm máu tanh mùi vị đã tràn ngập tại toàn bộ cửa học viện, phảng phất không khí chung quanh trong khoảnh khắc bị nhuộm đỏ, hóa thành đậm đặc biển máu!

	Sau một khắc, long trảo bước ra, giẫm tại mặt đất, khẽ chấn động!

	Đỏ như máu long dực triển khai, nhấc lên một luồng gió tanh cùng nóng bỏng khí lưu!

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú chân đạp đại địa, giống duỗi người giống như, phát ra rít lên một tiếng!

	Đám người kinh hãi.

	Tất cả mọi người cực lực trừng lớn con ngươi, khó có thể tin mà nhìn xem đầu này toàn thân đỏ như máu, giống từ dung nham luyện ngục bên trong đi ra Long thú, thứ này lại có thể là cấp chín Long thú bên trong xếp tại đứng đầu cấp Luyện Ngục Chúc Long Thú! !

	Đây chính là tại tất cả cấp chín Long thú chủng loại bên trong, đều có thể xếp tới top 3 danh sách tồn tại!

	Mà Ám Minh Hắc Long, nhiều nhất miễn cưỡng tiến vào top 5!

	Chớ xem thường chỉ là hai cái thứ tự khác biệt, nhưng ở giữa giá trị cùng trân quý trình độ, cùng hung hãn trình độ, đều là ngày đêm khác biệt, tựa như lạch trời khe rãnh!

	Lúc trước còn khinh thường bễ nghễ lên trước mắt đông đảo sinh linh Ám Minh Hắc Long, đang nghe Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếng thứ nhất than nhẹ lúc, màu hổ phách đồng tử dựng thẳng ánh mắt liền đã trở nên ngưng trọng lên.

	Khi thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú hoàn toàn đi ra dáng người về sau, nó trong hai con ngươi nghiêm nghị đã biến thành một tia sợ hãi, trên thân buông thả mở rộng lân phiến chăm chú dán da rồng, đây là Long tộc tại cảm nhận được cường địch cùng khẩn trương lúc, mới có thể xuất hiện bản năng tự vệ phản ứng.

	La Phụng Thiên khi nhìn đến Luyện Ngục Chúc Long Thú một khắc này, lạnh lùng ánh mắt trong nháy mắt tuyết lở tan rã, có chút ngây người.

	Hắn vốn cho rằng, chính mình Ám Minh Hắc Long tại cái này toàn bộ Long Giang bên trong căn cứ thành phố, đã coi như là tối cao Long cấp Long sủng.

	Tại cấp đồng bên trong, hắn căn bản là vô địch tồn tại!

	Nhưng là, trước mắt thế mà xuất hiện một con cao cấp hi hữu Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Hắn cảm giác thân thể rét run, giống như thế giới sụp đổ.

	Nhìn cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú thể trạng, cùng hắn Ám Minh Hắc Long không sai biệt lắm, hiển nhiên cũng là trưởng thành.

	Dù là không cần chiến đấu, hắn cũng đã biết được kết quả.

	Tại Long thú chiến đấu bên trong, tương đồng cấp bậc, so đấu không phải cụ thể kỹ xảo chiến đấu, mà là Long cấp cao thấp!

	Long tộc là cấp bậc cực kỳ nghiêm ngặt chủng tộc, cấp cao Long thú đối với cấp thấp Long thú áp bách, cơ hồ là nghiền ép tính, đại bộ phận cấp cao Long thú, thường lấy cấp thấp Long thú coi như đồ ăn!

	Trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên tĩnh.

	Hai con to lớn Long thú lẫn nhau nhìn nhau, Ám Minh Hắc Long trong mắt là kiêng kị cùng nghiêm nghị, còn có mấy phần cẩn thận từng li từng tí.

	Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú lại rất tùy ý, như không phải là không có đạt được Tô Bình truyền lệnh, nó đã sớm nhào tới cùng tên khốn này "Chơi đùa" một chút.

	Nó ngắn ngủi tuổi thơ đều là tại long trụ bên trong bị Long vương tàn hồn dọa lớn, đừng nói là Ám Minh Hắc Long, liền xem như Long cấp cao hơn hắn Tu La Ma Long, nó đều không để vào mắt.

	Bên cạnh những người khác khẩn trương đến nói không ra lời, trái tim phanh phanh cuồng loạn, không nghĩ tới tại cái này học viện Phượng Sơn cổng tùy tiện trêu chọc đến một người học viên, liền có thực lực kinh khủng như thế!

	Cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, làm sao chưa từng nghe nói?

	Có cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú tại, kia cái gì Diệp Hạo vì cái gì có thể được đến quán quân?

	Trong mắt bọn họ có chút mờ mịt, một bụng nghi hoặc, rất nhanh cũng chỉ có thể hiểu thành, đối phương là học viện Phượng Sơn ẩn tàng vũ khí bí mật!

	Không may chính là, bọn hắn vừa đến đã trêu chọc đến cái này học viện Phượng Sơn đòn sát thủ, liền trong bọn họ mạnh nhất La Phụng Thiên cũng không là đối thủ.

	Có cái này trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, đừng nói La Phụng Thiên, liền coi như bọn họ cùng tiến lên, cũng rất khó thủ thắng, huống chi cùng tiến lên coi như thủ thắng, truyền đi cũng là trò cười!

	Tại trong mọi người, trong lòng hối hận nhất, liền Đới Viêm.

	Hắn hận không thể đánh gãy hai chân của mình, chính mình làm sao lại như thế chân tiện, nhất định phải đi ngăn lại như thế cái quái vật!

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng thời gian có thể nhanh lên một chút đi, hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

	Chí ít, hắn có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Tại cái này kiềm chế trong trầm mặc, tâm lý mọi người nghĩ lại các loại suy nghĩ, La Phụng Thiên lên tiếng trước nhất, hắn sắc mặt xám xịt, tựa hồ một nháy mắt đánh mất tinh thần phấn chấn, đắng chát mà nói: "Ta thua, là chúng ta sai, thật xin lỗi."

	Hắn nói xong, đem trước mặt Ám Minh Hắc Long cũng triệu hoán trở về.

	Một mực hi vọng đến đi ra bên ngoài chơi đùa Ám Minh Hắc Long, chưa từng như thế thích qua không gian triệu hoán, không nói hai lời liền quay đầu chui vào.

	Bất quá tại trở về trước, nó vẫn là cho La Phụng Thiên truyền ý niệm, nếu quả thật gặp nguy hiểm, lại triệu hoán nó.

	Tô Bình nhìn hắn một cái, ánh mắt lại chuyển hướng chung quanh những người khác, trông thấy ánh mắt mọi người cũng không dám nhìn thẳng hắn, biết mình giờ phút này muốn đi, hẳn là không người còn ngăn trở nữa.

	Tâm tình của hắn cũng bình phục xuống tới, trong lòng thầm thở dài.

	Vì cái gì cũng nên dựa vào nắm đấm, mới có thể giảng đạo lý?

	Hắn không thích loại phương thức này, nhưng thế giới này chính là như vậy phương thức.

	Hắn lắc đầu, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng thu hồi đến không gian triệu hoán, quay người cưỡi lên xe, giẫm lên chân đạp tấm rời đi.

	Hết thảy đều tựa hồ chưa từng xảy ra.

	Ngoại trừ mặt đất bị giẫm đạp đến vỡ vụn sàn nhà, cùng thụ thương ngã xuống đất Khủng Trảo Kim Tông Hùng, còn có xoa yết hầu Hùng Vương.

	Đám người nhìn qua kia cưỡi xe đạp bóng lưng rời đi, không hiểu cảm thấy một tia không rét mà run.

	Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái nhìn như người vật vô hại thiếu niên bình thường, lại là cái kinh khủng quái vật? !

	Chờ Tô Bình bóng dáng hoàn toàn sau khi rời đi, một thanh niên lấy lại tinh thần, nhìn về phía La Phụng Thiên, không khỏi nhỏ giọng nói: "La... Lão đại, chúng ta còn đi giao lưu đấu sủng a?"

	Lời này hỏi ra, những người khác khóe miệng không khỏi có chút co quắp một chút.

	Giao lưu đấu sủng?

	Nghĩ đến vừa rồi kia Luyện Ngục Chúc Long Thú mang đến uy hiếp bóng ma, bọn hắn không dám tưởng tượng tại trên sàn thi đấu, chính mình có thể hay không có dũng khí đứng ở loại quái vật này trước mặt.

	La Phụng Thiên khóe miệng kéo động một cái, không nói gì.

	Cũng không lâu lắm, một cỗ quý báu xe nhỏ rong ruổi tới, đứng tại cửa học viện.

	Cửa xe mở ra, từ bên trong đi xuống ba thân ảnh, một cái lục tuần ông lão, thái dương trắng bệch, một cái hơn bốn mươi người trung niên, ăn mặc cứng nhắc Tây phục, một cái khác là hoa quý thiếu nữ, mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, ăn mặc đen trắng váy, bên trên người khoác ngắn khoản cao bồi, dáng tươi cười ngọt ngào.

	La Phụng Thiên cùng những người khác nhìn thấy ba vị này, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Phó hiệu trưởng tốt."

	"Chủ nhiệm tốt."

	Đám người vụn vụn vặt vặt kêu lên.

	Lục tuần ông lão trên mặt mỉm cười, nhìn qua có chút hiền lành, "Bọn nhỏ đều chờ lâu đi, đợi lát nữa hảo hảo cố lên, ta rất coi trọng các ngươi."

	Nghe được cái này cổ vũ, La Phụng Thiên cùng đám người biểu lộ nhưng không có như dĩ vãng kích động như vậy, ngược lại có chút xấu hổ.

	...
Kết chương.