Chương 12 : Đây quả thật là Khế ước giả cấp tám?.
Ra Bạch Sắc tiểu trấn, đi qua một mảnh hoang vu chi địa về sau, Mê Thất Khô Lâm xuất hiện tại phía trước, khoảng cách rất xa, Tô Hiểu liền thấy được trong rừng khô từng khỏa phù ấn thạch.

	Tô Hiểu ưu tiên lựa chọn đi tìm những Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên phương kia, chính là bởi vì điểm này , đã có hắn định ra mốc chỉ đường, chỉ cần cẩn thận chút, thông qua Mê Thất Khô Lâm cũng không khó.

	Bị người ngoài phát hiện Bạch Sắc tiểu trấn là tình huống rất hỏng bét, Tô Hiểu đã chuẩn bị đem nơi đây làm cứ điểm, hoàn thành tiếp sau một loạt kế hoạch.

	Tại Ám Tinh thế giới đánh với Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, Tô Hiểu không có gì băn khoăn, coi như gặp được Nguyệt Sứ Đồ, Long Hài loại này từng tiếp xúc qua Chiến Đấu Thiên Sứ hoặc Khế ước giả, hắn cũng không quan tâm, hắn cùng Nguyệt Sứ Đồ giao phong qua, thời gian chiến đấu rất ngắn, hắn toàn bộ quá trình chỉ chém ra một đao, Nguyệt Sứ Đồ liền chạy.

	Song phương càng nhiều là thông qua triệu hoán vật tạm thời giao phong, có ngụy trang quyền hạn, Nguyệt Sứ Đồ nhiều nhất chính là cảnh giác, hơn nữa, giai đoạn hiện tại nhảy đến Nguyệt Sứ Đồ khả năng cực kỳ bé nhỏ, triệu hoán hệ kia vừa tiến vào thế giới liền cẩu lên, đến cuối cùng mới ra ngoài thu hoạch.

	Moire thì bất đồng, cho dù Tô Hiểu hiện tại có ngụy trang quyền hạn, khí tức, tướng mạo các loại toàn bộ là trạng thái ngụy trang , nhưng phong cách chiến đấu là sẽ không thay đổi.

	Moire không chỉ bị Tô Hiểu giáo dục qua, nàng còn cùng Tô Hiểu hợp tác qua, hơn nữa toàn bộ quá trình mắt thấy Tô Hiểu vs Huyết Thần đại chiến , nếu như cùng Moire giao thủ, giết chết đối phương không khó, nhưng trong lúc đó Moire sẽ căn cứ phong cách chiến đấu của Tô Hiểu đoán được cái gì, từ đó 'Tố cáo' Tô Hiểu.

	Giai đoạn hiện tại mà nói, không đi can thiệp Moire bên kia liền có thể, tranh đoạt xong Thời không chi lực, tùy tiện Moire 'Tố cáo', la rách cổ họng đều vô dụng, nhiều nhất, Tô Hiểu bị bài xích ra thế giới này.

	Đi tại trong Mê Thất Khô Lâm, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương mặt nạ kim loại, mặt nạ này toàn thân màu trắng, không có thuộc tính đặc thù gì, độ bền cao tới 200 / 200 điểm, là lần trước Không Tọa Yến cùng đoàn trưởng giao dịch lúc, đoàn trưởng lấy ra vật tặng kèm, cũng không phải cái gì trân bảo hiếm thấy, chỉ là kiên cố mà thôi.

	Tô Hiểu đeo lên mặt nạ kim loại, một cái trung đoản côn dài gần 1m2 xuất hiện trong tay hắn, tính chất rất giống như xương cốt, thực ra là chất liệu khác, một loại loại khoáng thạch kim loại chế tạo, trung đoản côn này tên là 【 Tội Lạc Thiên Di 】, Tô Hiểu một mực lưu lại không có ra tay, trước mắt chuẩn bị thử một chút.

	【 Tội Lạc Thiên Di 】 có hai loại đặc tính, loại thứ nhất là kiên cố, loại thứ hai là ăn cắp thân thể thuộc tính, trong chiến đấu, mỗi sử dụng vũ khí này trúng địch nhân một lần, tại cắt giảm địch nhân 2 điểm chân thực lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính đồng thời, tăng lên bản thân 2 điểm chân thực lực lượng cùng nhanh nhẹn, hiệu quả có thể chồng lên 5 lần, chồng chất đầy sau hiệu quả liên tục 6 phút.

	Lúc ban đầu, Tô Hiểu chuẩn bị đem kia xem như trạng thái buff, trước khi khai chiến với cường địch, đối với Bố Bố Uông đầu chó gõ vài cái, lấy cái này tăng lên bản thân thuộc tính.

	Vừa thí nghiệm lúc, Tô Hiểu dùng 【 Tội Lạc Thiên Di 】 gõ Bố Bố đầu chó vài cái, không có hiệu quả, Bố Bố Uông cắn răng một cái, nhắm mắt lại, ý là: 'Chủ nhân, ra sức gõ xuống, Bản Uông có thể chống được.'

	Trải qua một phen thí nghiệm, Bố Bố Uông bị đập đập đầy đầu là u về sau, Tô Hiểu cho ra một cái kết luận, chỉ có ở trong chiến đấu đòn đau địch nhân, 【 Tội Lạc Thiên Di 】 mới sẽ có hiệu lực, gõ Bố Bố đầu chó không dùng.

	Trước mắt 【 Tội Lạc Thiên Di 】 có tác dụng, xuất phát từ cẩn thận, Tô Hiểu chuẩn bị đổi một chút phong cách chiến đấu, trong tay 【 Tội Lạc Thiên Di 】 là vũ khí chính, lấy phối hợp cận chiến Tông sư, sau đó lại dựa vào Ngạo Ca tầng tinh thể phòng ngự.

	Tuy nói không dùng đao sẽ dẫn đến Tô Hiểu chiến lực có chỗ hạ thấp , nhưng hắn cho tới nay phát triển năng lực bị động không phải cho không đấy.

	Đi ra Mê Thất Khô Lâm, Tô Hiểu cảm giác được có gì đó đụng nhẹ chân của mình một chút, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông xuất hiện.

	Bố Bố Uông vừa xuất hiện liền lùi về sau vài bước, nó thấy được 【 Tội Lạc Thiên Di 】 vũ khí này, sọ não liền mơ hồ đau đớn.

	Tại Bố Bố Uông dẫn đường xuống, Tô Hiểu hướng phía tây một mảnh loạn thạch mà đi đi.

	Cùng lúc đó, dưới đất 1240 mét chỗ, nơi đây bị khai thác ra không gian dưới đất hơn ngàn mét vuông, xung quanh không thấy được tầng nham thạch hoặc lớp đất, mà là bị một loại vật chất màu xanh sẫm bao trùm.

	Đây là 【 dịch lưu chất 】, 【 dịch lưu chất 】 tại dưới trạng thái đậy kín là chất lỏng, tiếp xúc không khí, lớp đất, nham thạch các loại, sẽ trong vài giây kết thành tầng rắn, chống cao áp, nhiệt độ cao, trung độ chống ăn mòn, 25000 điểm Nhạc Viên tích phân một bình lớn, trong Thiên Khải Nhạc Viên thường dùng nhất vài loại tiêu hao phẩm.

	Lúc này tại trong không gian dưới mặt đất này, thiết bị lọc không khí đang tại vận chuyển, mấy đài cơ giới cỡ nhỏ trôi nổi ở giữa không trung, dò xét khí áp, không khí chất lượng, trọng lực các loại biến hóa, bất cứ lúc nào đều sẽ báo động trước.

	Một tên nam nhân mặc chiến đấu trang giáp nằm ở trên mấy cái rương hợp kim, đang tại ngủ say o..o..., làm bốn tên thợ mỏ mời tới 'Bảo tiêu', Xích Kim công việc hàng ngày rất 'Vất vả', hắn gần nhất đều có chút ngủ ngây ngốc rồi.

	Loại phương thức biến mạnh thu lấy tài nguyên này, coi như đến cấp tám, năng lực thực chiến cũng sẽ có chỗ khiếm khuyết.

	Xích Kim loại Khế ước giả này, dựa theo lẽ thường, Tô Hiểu vĩnh viễn đều không thấy được, đối phương sẽ không đi Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, về phần Thế giới tranh đoạt chiến, đừng suy nghĩ, Thiên Khải Nhạc Viên nhìn trúng những cái kia đều không chịu đòn, huống chi là loại này không ra gì đấy.

	Có thể nói, giống như Xích Kim như vậy biến mạnh Khế ước giả, gặp được Tô Hiểu loại này phái thực chiến, hoàn toàn chính là ác mộng.

	"Xích Kim, chớ ngủ, mỗi ngày thu chúng ta 200 mai Linh hồn tiền, lương tâm của ngươi không đau sao."

	Một tên tựa ở trên khoáng mạch, đầy đầu tóc vàng người trẻ tuổi đẹp trai mở miệng, biệt hiệu của hắn rất thú vị, vương tử, không phải hắn tự xưng đấy, đồng đội kêu đi kêu lại, hắn liền quen rồi.

	"Việc buôn bán của các ngươi, lần sau không tiếp rồi, quá nhàm chán."

	Tay bao bọc trang giáp của Xích Kim nâng lên, vẫy vẫy, hắn hiện tại rảnh rỗi đau bi.

	"Ngươi gia hoả này, thu tiền, ít nhất cũng phải ra ngoài đi dạo vài vòng a."

	Vương tử cười lắc đầu, một bình nước ném tới, hắn sau khi tiếp nhận uống vào mấy ngụm lớn, ném tới nước chính là tên muội tử, nàng mang mũ thợ mỏ, thoạt nhìn có chút thẹn thùng, như loại này muội tử, trong Luân Hồi Nhạc Viên đã tuyệt chủng.

	"Tiếp tục đào các ngươi quặng mỏ , nếu như có địch nhân đến, tới một cái ta giết chết một cái, đào khoáng các ngươi chuyên nghiệp, giết người ta chuyên nghiệp."

	Trong tiếng vận chuyển động năng trang giáp, Xích Kim ngồi dậy, đối với nơi xa thẹn thùng muội tử chớp chớp mắt.

	"Xích Kim, đừng quyến rũ đồng đội ta."

	Vương tử mở miệng, hắn tuy biết rõ Xích Kim việc xấu loang lổ, nhưng giá cả thuê đối phương tiện nghi, cộng thêm tại trong Ám Tinh thế giới đích thực không quá dễ tìm người bảo hộ, thế giới này rất kỳ quái, thường xuyên sẽ không hiểu thấu nhận đến ý chí lực phán định.

	"Ký khế ước, ngươi lo lắng cái rắm."

	Xích Kim có chút mất hứng, hắn vừa muốn nằm xuống tiếp tục ngủ, đầu cuối trên cánh tay đột nhiên sáng lên một hàng đèn đỏ.

	"Vương tử, Bối Nhi, Lão Ngư, Ô Diện Nam, tìm vật chắn ẩn nấp, có phản ứng năng lượng sinh vật tại ngay phía trên xuất hiện."

	"Cường độ gì!"

	"Ta có thể đối phó, các ngươi dựng xong năng lượng thuẫn tầng, đừng bị hỏa lực của ta ngộ sát."

	Xích Kim từ trên rương hợp kim chồng chất nhảy xuống, động năng áo giáp trên người hắn kích hoạt, liên tục thả ra mạch xung loại quấy nhiễu, tránh cho địch nhân dùng nhận biết khóa chặt hắn.

	Vương tử bốn người ẩn thân tại không gian dưới đất bên trong nhất, một tầng bình chướng năng lượng lộ ra lam mang xuất hiện tại bốn người bọn họ phía trước.

	Xích Kim cánh tay phải nâng lên, nhắm chuẩn cửa vào của không gian dưới đất, mũ giáp kim loại nhanh chóng nối tiếp cùng một chỗ, đem đầu của hắn bảo hộ tại bên trong, tại trong thị giác của hắn, bên cạnh tất cả đồ vật đều đánh dấu chữ nhỏ màu lam, biểu hiện vật phẩm cường độ, trọng lượng các loại, cái này rất giống như trò chơi thị giác.

	Tại Xích Kim đang sẵn sàng đón địch, một đạo thân ảnh từ cửa vào đi đến, người này mang mặt nạ kim loại, để trần thân trên, dáng người cũng không cường tráng, trong tay cầm cái 1m2 dài, tương tự là bằng xương trường côn, khí tức của đối phương hoàn toàn thu liễm, hẳn là có trang bị che đậy nhận biết.

	Xích Kim đánh giá toàn thể về sau, xác định một chuyện, người tới thực lực bình thường, toàn thân cao thấp liền món Bất Hủ cấp trang bị chấn động đều không có.

	"Người nào đều có thể tới cướp quặng mỏ sao."

	Xích Kim cánh tay phải trang giáp mở rộng ra, từng cái năng lượng xạ tuyến tập kích ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Oanh!

	Năng lượng diễm vàng sẫm bốc lên, Xích Kim đã sớm thiết lập tốt 'Tụ điểm nổ mạnh', để ngừa đem không gian dưới đất cùng quặng mỏ đều nổ.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Tiếng vang giòn từ trong năng lượng diễm truyền ra, nghe thanh âm này, Xích Kim hai tay nắm lại, hồ quang điện màu xanh trắng tại giữa tay hắn kéo duỗi, cấu thành một khối cầu lôi điện, khủng bố cao áp đem không khí đánh thủng, lôi điện duỗi ngoặt hướng xung quanh lan tràn.

	Cầu lôi điện này có tính truy tung rất mạnh, Xích Kim vừa chuẩn bị để thứ này rời tay, nhận biết điện từ trường của hắn bắt đầu báo động trước, địch nhân đột nhiên xuất hiện tại sau người hắn.

	Xích Kim chưa làm quá nhiều cân nhắc, ba loại lập trường toàn bộ triển khai, mọi thứ xung quanh hắn đều bị phân giải là hình thái hạt, chân phải của hắn nâng lên, toàn lực đạp xuống, chuẩn bị thông qua Áp trùng từ bạo đem địch nhân cưỡng ép oanh bay.

	Đùng!

	Bão từ khuếch tán, toàn bộ không gian dưới đất đều là chấn động, diện tích mở rộng trên hai lần, tầng nham thạch trên mặt tường trải rộng rạn nứt, bốn tên thợ mỏ trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, bọn hắn hoài nghi Xích Kim muốn giết bọn hắn.

	"Hô ~ "

	Xích Kim thở dài một cái, 'Áp trùng từ bạo' vừa kết thúc, hắn 'Cảm ứng từ trường' liền nhanh chóng khôi phục.

	Xích Kim 'Cảm ứng từ trường' trong chớp mắt khôi phục, thân thể hắn run lên, địch nhân sao có thể còn tại sau người hắn! Sinh tồn lực này, là tank hệ?

	Xích Kim phát hiện, đối phương không chỉ ngạnh kháng công kích của hắn, còn một cước hướng eo sau của hắn đạp thẳng mà đến.

	Xích Kim đem trang giáp năng lượng hoàn toàn phóng thích, một cước đạp thẳng rất phổ thông mà thôi, cho dù vị trí là eo sau, hắn cũng có thể dựa vào trang giáp ngạnh kháng.

	Bành!

	Tiếng khí bạo khuếch tán, mặc động năng trang giáp Xích Kim thân thể ưỡn về trước, hắn toàn bộ thân hình thành hình C ngược, tấm trang giáp nghiền nát chỗ sau eo bay ra bốn phía, liền khu động dịch đều bị đá ra, giá đỡ trong của trang giáp vặn vẹo kèn kẹt rung động, phảng phất tại kêu rên.

	Xích Kim phá ra sóng khí bay ra, trong động năng trang giáp, Xích Kim hai mắt trợn tròn, hắn cảm giác xương sống của mình lập tức liền muốn bẻ gảy, vừa rồi một cước này, ở đâu là nhân loại có thể đá ra đấy.

	Ầm vang một tiếng, Xích Kim chui vào trong tầng nham thạch , yên lặng một lát sau, tiếng phun truyền ra, là Xích Kim, hắn từ trong động lớn của tầng nham thạch bay ra, mà cùng đấy, còn có mấy chục khối truy tung loại · năng lượng đạn đạo.

	'Toái Tinh!'

	Xích Kim thân ở giữa không trung, hai tay chuyển hướng, tới phát kiểu xoạc chân một chân đánh xuống.

	Trung đoản côn màu trắng vung xuống, so với Xích Kim các loại công kích hoa lệ, Tô Hiểu một kích này quá phổ thông rồi.

	Bành!

	Nổ mạnh đinh tai khuếch tán, Xích Kim bị một côn quất rơi xuống đất, từng khỏa năng lượng đạn đạo cỡ nhỏ hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Oanh oanh oanh!

	Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, trọn vẹn liên tục mười mấy giây mới dừng lại, tầng nham thạch xung quanh đều xuất hiện dấu hiệu hòa tan, hóa thành nham tương chảy xuống.

	Làm khi nổ mạnh dừng lại lúc, Tô Hiểu vẫn như cũ đứng tại chỗ, tầng tinh thể bao bọc tại toàn thân hắn dần dần nổ tung.

	Khảm vào trong đất Xích Kim thấy được một màn này, hắn biết đã xong, hôm nay nhất định sẽ chết tại đây, hắn lựa chọn tự bạo, cái này cái gọi là tự bạo, thật ra chính là làm nổ năng lượng hạch tâm.

	Trong tay Tô Hiểu bạch côn quay cuồng, một côn đâm xuống, Xích Kim chỗ lồng ngực trang giáp nghiền nát.

	Tô Hiểu lấy tay chộp tới, một tên Khế ước giả dựa vào khoa kỹ cứng rắn đẩy đến thực lực cấp tám mà thôi, cho dù hắn không dùng đao, cũng đồng dạng có thể đối phó.

	Năng lượng hạch tâm bị Tô Hiểu nắm trong tay, hắn có thể nhận biết được, thứ này đã bị làm nổ.

	Đùng! !

	Một tiếng vang lớn tại trong tay Tô Hiểu truyền ra, tầng tầng sóng khí khuếch tán, lúc này tại trong tay Tô Hiểu, tầng tinh thể đem tay của hắn bao bọc, mấy khối bản đơn giản Thôn Phệ Chi Hạch đã cấu thành, cũng xây dựng thành năng lượng 'Thôn phệ lưới', áp chế nổ mạnh, tay không bóp năng lượng hạch tâm, cấp tám Tô Hiểu, đương nhiên có thể làm được.

	Tầng tinh thể trên tay Tô Hiểu nghiền nát, tay của hắn triển khai, một tia năng lượng phiêu tán ra, hắn liếc nhìn 【 Tội Lạc Thiên Di 】, vừa rồi một phát đâm kia, là dùng đao quen thuộc rồi.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu giơ lên trong tay 【 Tội Lạc Thiên Di 】, một côn đập về phía nằm tại trên đất Xích Kim, phương thức công kích đơn giản thô bạo.

	"Tank hệ, sao có thể có loại cường độ công kích này. . ."

	Xích Kim bắt đầu hoài nghi nhân sinh, trước mắt hắn tối sầm, liền cái gì cũng không biết.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Tô Hiểu liên tục mười mấy côn về sau, nhắc nhở xuất hiện, cái này để hắn rất bất ngờ, hắn dùng chính là cấp sử thi vũ khí, ngoại trừ kiên cố bên ngoài, lực công kích không mạnh mới đúng, địch nhân như thế nào như vậy không chịu đánh? Một trận chiến này, đánh Tô Hiểu rất mê hoặc, địch nhân không khỏi cũng quá yếu rồi, đây là thật chính là Khế ước giả cấp tám?

	Tô Hiểu đập liên tục mười mấy côn cảnh tượng, ngoài trăm mét bốn tên kia thợ mỏ toàn bộ quá trình tận mắt thấy, lúc ban đầu, bốn người bọn họ chỉ là kinh hãi, đến cuối cùng lại biến thành sợ hãi, Xích Kim đều sắp bị đập nát, địch nhân vẫn còn tại từng côn nện, tựa như dã thú khát máu, hung ác, tàn bạo.

	Thật ra cũng không phải như thế, vũ khí côn không thể chém đầu, không có nhận đến nhắc nhở đánh giết trước, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngừng, hắn muốn bảo đảm địch nhân triệt để chết.

	Máu tươi cùng thịt nát thuận theo bạch côn chảy xuống, Tô Hiểu trên mặt nạ cũng dính đầy chấm máu, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa bốn tên kia thợ mỏ, bốn tên thợ mỏ hô hấp cứng lại.

	"Đại ca, không cần động thủ rồi, ngươi muốn cái gì cứ nói."

	Vương tử lập tức lui lại bình chướng, hắn hoài nghi, thứ này liền địch nhân mấy lần thông thường công kích đều gánh không được.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết số 19***66 Khế ước giả. 】

	【 lạc ấn đang đồng hóa. . . 】

	【 đồng hóa hoàn thành, lạc ấn tạm thời đang hoàn thiện. . . 】

	【 ngươi đạt được Thiên Khải Nhạc Viên · lạc ấn tạm thời: Số 120012, đây là lạc ấn tạm thời, sẽ tại Liệp sát giả rời đi bản thế giới sau giải trừ. 】

	【 lạc ấn tạm thời quyền hạn đã đồng bộ, giao dịch quyền hạn, khế ước quyền hạn, không gian chứa đựng tạm thời các loại công năng đã kích hoạt. 】

	【 nền tảng liên lạc bản thế giới đang kích hoạt. . . 】

	【12%, 57%. . . 100%, nền tảng liên lạc đã mở ra, Liệp sát giả có thể tại trong nền tảng liên lạc này tự do phát ngôn (trước khi phát ngôn, cần định ra tạm thời biệt hiệu, tính danh các loại). 】

	【 nhắc nhở: Trong nền tảng liên lạc này, đều là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, Liệp sát giả phát ngôn lúc cần cẩn thận, xin chớ bại lộ Liệp sát giả thân phận. 】
Kết chương.