Chương 322 : Hồn Lực.
Đứng ở đó ba con Yểm trùng nam nhân trước mặt, là một cái đã có tuổi lão đầu.

	Ông lão kia tóc bạc râu bạc trắng, ăn mặc một thân trường bào màu trắng, tóc cùng chòm râu đều cẩn thận tỉ mỉ, chỉnh tề, lộ ra một luồng tinh xảo khí tức, lão đầu khuôn mặt, mới nhìn, có chút từ mi thiện mục, chỉ có nhìn kỹ, mới có thể phát hiện hắn đôi mắt kia, lộ ra vô cùng lệ khí cùng giảo quyệt vẻ, đồng thời hai con mắt khóe mắt có hai đạo huyết sắc hình rắn dài xăm bay vào thái dương, thoạt nhìn cũng nhiều một tia khó có thể che giấu dữ tợn.

	Nếu như Hạ Bình An ở đây, nhìn thấy ông lão kia khuôn mặt, nhất định sẽ kinh hô lên , bởi vì cái này lão đầu khuôn mặt, ngoại trừ cái kia khóe mắt cái kia hai đạo huyết sắc hình rắn dài xăm ở ngoài, cùng Hạ Bình An trước ở cầu Thiên Nguyên nhìn thấy đến một người khác, hầu như giống nhau như đúc, mà người kia, chính là cầu Thiên Nguyên có tiếng Giải mộng sư —— Thủy Nguyệt đại sư.

	Ở trong mắt Hạ Bình An, cái kia Thủy Nguyệt đại sư, hoàn toàn chính là một cái thất bại Triệu hoán sư, chiếm chính mình biết một cái Diễn Mộng thuật, sau đó ở thành Thượng Kinh lấy Giải mộng sư danh nghĩa đi lừa gạt giang hồ lưu manh.

	Như vậy tên lừa đảo cùng lưu manh, ở cả kinh thành, có rất nhiều, rất nhiều.

	Nhìn cái kia ba con Yểm trùng vặn vẹo thân thể để lộ ra đến tin tức, ông lão kia lông mày lập tức nắm thành một đoàn, trong lòng lập tức lóe qua rất nhiều ý nghĩ.

	Có thể dung hợp hai mươi hai viên Mộng Sư giới châu mở ra Linh giới thần điện tiến vào Linh giới, là Chúa Tể Ma Thần ban ân, theo hắn biết, toàn bộ Kim Nguyệt châu, trừ hắn ra, lại không có người thứ hai có như vậy may mắn cùng năng lực, hắn chính là Huyết Ma giáo ở Kim Nguyệt châu duy nhất Ma thần quyến giả, lẽ nào trừ mình ra ở ngoài, cái này Kim Nguyệt châu, còn có cái khác người cũng được đến Chúa Tể Ma Thần quan tâm?

	Không thể, được đến Chúa Tể Ma Thần quan tâm người thì sẽ không bị Yểm trùng công kích.

	Nếu không là mang về tin tức chính là mấy con Yểm trùng, cái này lão đầu nhất định không tin.

	"Các ngươi nói người kia ở đâu bên trong?" Lão đầu trực tiếp hỏi.

	Yểm trùng thân thể ở không trung tiếp tục vặn vẹo, biến hóa các loại hình dạng.

	"Ở toà này cách nơi này gần nhất bỏ đi sơ cấp Mục Linh bảo bên trong, hơn nữa, người kia vẫn không có trở thành Mục Linh giả?" Nhận được tin tức ông lão kia hai mắt lóe qua một đạo hơi huyết quang, "Tốt, ta biết rồi. . ."

	Lão đầu phất phất tay, cái kia ba con Yểm trùng vặn vẹo thân thể, một lần nữa bay đến trên trời, rất nhanh sẽ từng cái quấn quanh hấp thụ một ngôi sao nhúc nhích lên. . .

	Ông lão kia thì lại híp mắt lại, hướng về Hạ Bình An nơi Mục Linh bảo phương hướng nhìn một chút, sau đó thân hình như bay, đi vào đến màu xám trong sương mù, liền hướng về Mục Linh bảo khóa ở phương hướng phóng đi.

	. . .

	"Cái kia mấy con Yểm trùng đây?" Hạ Bình An ở Mục Linh bảo ở ngoài trong hoang dã tìm một hồi lâu, đều không nhìn thấy vừa nãy cái kia ba con truy sát hắn Yểm trùng.

	Nguyên bản Hạ Bình An cho rằng cái kia ba con Yểm trùng sẽ canh giữ ở Mục Linh bảo ở ngoài bảo vệ hắn, không nghĩ tới liền như thế mất một lúc, cái kia ba con Yểm trùng liền chạy được không thấy tăm hơi.

	Là cái kia Yểm trùng thông minh quá cao, có thể đánh giá đến chính mình có thể nắm giữ "Trảm Yểm kiếm" sớm chạy? Còn là chúng nó sợ hãi Linh Bảo vệ sĩ, bị doạ đi rồi?

	Đúng rồi, nếu như Mộng Ma cũng ở Linh giới, những kia Yểm trùng có thể hay không công kích Mộng Ma?

	Từ Mộng Ma nắm giữ Mộng Khôi thuật hiệu quả nhìn lên, Mộng Ma hẳn là vẫn là một cái sơ cấp Mục Linh giả, nếu Mộng Ma nắm giữ Mộng Khôi thuật, cái kia Mộng Ma nắm giữ "Trảm Yểm kiếm" cũng chuyện đương nhiên, Mộng Ma ở Huyết Ma giáo thành danh đã lâu, vậy đã nói rõ hắn tiến vào Linh giới thời gian đã lâu, thời gian lâu như vậy bên trong, Mộng Ma còn chỉ là một cái sơ cấp Mục Linh giả, năng lực không có nửa điểm tăng cao, ở Linh giới không có bao nhiêu thành tựu, cái này cảm giác có chút kỳ quái a.

	Nếu như. . . Những kia Yểm trùng cùng Mộng Ma là một nhóm. . . Như vậy. . .

	Những vấn đề này ở Hạ Bình An trong óc xoay chuyển hai vòng, Hạ Bình An trong mắt thần quang lấp lóe, hai tay bấm một cái "Tầm Linh thuật" chỉ quyết, trong đầu lóe qua Ngụy Mỹ Du khuôn mặt, cái kia "Tầm Linh thuật" lập tức thì có cảm ứng, chỉ về một phương hướng.

	Hạ Bình An thân hình lập tức liền chuyển một phương hướng, biến mất ở nồng đậm sương xám trong.

	. . .

	Đại khái sau nửa giờ, ông lão kia thân hình liền từ màu xám trong sương mù xuyên ra, xuất hiện ở Mục Linh bảo mấy ngàn mét ở ngoài hoang dã bên trên.

	Ông lão kia không có vội vã lập tức vọt vào Mục Linh bảo, mà là vô cùng cẩn thận ở trong vùng hoang dã vòng quanh Mục Linh bảo đi rồi một vòng, cẩn thận quan sát Mục Linh bảo tình huống chung quanh, ở xác thực Mục Linh bảo ở ngoài không có cái gì mai phục dị thường sau khi, mới một chút đi tới Mục Linh bảo lối vào, ở Mục Linh bảo lối vào quan sát một trận sau khi, mới hào không một tiếng động tiến vào Mục Linh bảo bên trong.

	Chốc lát sau khi, ông lão kia đứng ở Mục Linh bảo lầu hai Mục Linh sảnh bên trong, nhìn bên trong đại sảnh cái kia năm khối màu đen bia đá, sắc mặt đã có chút thay đổi.

	Cái kia năm khối màu đen bia đá ở giữa chưởng ấn ao hãm nơi, sạch sành sanh, không có tro bụi, rõ ràng đã có người "Sử dụng" qua.

	Là ai đó?

	Cái này lão đầu không tên liền cảm thấy một trận cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, ở trước đây, hắn vẫn cảm thấy có thể ra vào mảnh này Linh giới người chỉ có hắn một cái, hắn chính là mảnh này Linh giới chủ nhân, hắn có thể ở thế giới này trắng trợn không kiêng dè, muốn làm gì liền làm gì, nhưng hiện tại, mảnh này Linh giới, lại có người thứ hai có thể tiến vào, bất luận cái này cái thứ hai có thể đi vào Linh giới người là bối cảnh gì, đối với hắn mà nói, đều là cực lớn uy hiếp.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, Hạ Bình An rốt cục lại nhìn thấy một chỉ hấp thụ ở trên trời tinh thần linh thể trên Yểm trùng.

	Chỉ có một con.

	Hạ Bình An cũng không có làm cái gì, chỉ là nhìn chăm chú con kia Yểm trùng mấy giây, con kia Yểm trùng lập tức cũng cảm giác được Hạ Bình An nhìn kỹ, lập tức quay đầu, chỉ là nhìn Hạ Bình An hai giây đồng hồ sau khi, liền đột nhiên thoát ly cái kia viên bị hấp thụ tinh thần linh thể, như một cái vặn vẹo cự xà, hướng về Hạ Bình An đột nhiên vọt tới.

	Cái này con Yểm trùng cùng vừa nãy Hạ Bình An gặp phải Yểm trùng phản ứng, hoàn toàn giống nhau như đúc —— tựa hồ lại như nhìn thấy mỹ vị nhất con mồi như thế, mừng rỡ như điên trực tiếp nhào đi xuống.

	Hạ Bình An đứng trên mặt đất trên, một cái tay trên nắm cán kiếm, cái tay còn lại bấm một cái "Trảm Yểm kiếm" dấu tay, lạnh lùng nhìn kỹ con kia cấp tốc hướng xuống đất trên đập tới to lớn Yểm trùng.

	Ngay khi con kia Yểm trùng bay đến cách xa mặt đất còn có ba, bốn trăm mét độ cao thời điểm, Hạ Bình An trên tay trường kiếm rốt cục ra khỏi vỏ.

	"Chém. . ."

	Trên tay trường kiếm phát ra màu xanh lam ánh sáng, lập tức thoát ly Hạ Bình An bàn tay, giống như là một tia chớp, hướng về con kia Yểm trùng chém đi qua. . .

	Trường kiếm rời đi Hạ Bình An bàn tay thời điểm, vẫn là ban đầu to nhỏ, bay ra mười mét ở ngoài, trường kiếm kia đã lớn lên gấp đôi, lại bay ra mười mét, lại lớn lên gấp đôi, bay ra không tới năm mươi mét ở ngoài, trường kiếm kia đã biến thành một cái dài đến hơn mười mét kiếm lớn, toàn thân lóe lên có màu u lam ánh sáng, chém phá hư không. . .

	Kiếm lớn chém qua con kia Yểm trùng, ở không trung đem con kia Yểm trùng từ đầu tới đuôi, hầu như hoàn toàn xé ra.

	Yểm trùng thân thể hóa thành khói đen biến mất, chỉ có một đoàn kim quang hạ xuống, hướng về Hạ Bình An bay tới, trực tiếp đi vào đến Hạ Bình An ngực.

	Cắt ra bầu trời kiếm lớn ở trên trời chuyển quanh một vòng, lại lần nữa bay trở về, biến trở về độ lớn ban đầu.

	Hạ Bình An yên lặng quan sát trong cơ thể mình hồn lực, mới vừa cái kia một chiêu "Trảm Yểm kiếm", tạm thời tiêu hao hồn lực "1 chém", cái này tiêu hao "1 chém" hồn lực 1 tháng sau liền sẽ khôi phục, nhưng hắn mới vừa dung hợp cái kia một đoàn ánh sáng màu vàng óng trong hồn lực, lại có tới "1. 5" trảm.

	Vì lẽ đó giết một con Yểm trùng sau khi, Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực không giảm ngược lại tăng, lập tức còn nhiều ra "0. 5 trảm" .

	Cái cảm giác này quá sảng khoái, thêm ra cái này 0. 5 trảm, không chỉ có lập tức đem trước Hạ Bình An thổ huyết sau cảm giác suy yếu toàn bộ bù đắp lại, hơn nữa còn vượt qua một đoạn dài, để Hạ Bình An cảm giác mình giờ khắc này bộ thân thể này, là trước nay chưa từng có như vậy tốt, tai thính mắt tinh, toàn thân đều lộ ra lanh lẹ.

	Chém giết cái này con Yểm trùng sau khi, mới vừa bị cái này con Yểm trùng hấp thụ cái kia ngôi sao linh thể, liền từ trên trời bắn xuống một vệt ánh sáng chiếu vào Hạ Bình An trên người, tia sáng kia lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó, cái kia ngôi sao linh thể mơ hồ cùng Hạ Bình An có một loại nào đó thần bí liên hệ.

	Đây là bị Hạ Bình An "Mục thủ" thứ nhất ngôi sao linh thể. . .

	Hạ Bình An không hề làm gì cả, trong ý thức liền hiện ra cái kia ngôi sao linh thể tin tức, cái kia ngôi sao linh thể thân phận, là thành Thượng Kinh trong một tên bình thường người phát thư. . .

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An rốt cục nhìn thấy trước cái kia ba con Yểm trùng.

	Hạ Bình An ý nghĩ hơi động, trên tay vừa bấm dấu tay, ba ngôi sao đồng thời từ trên trời hạ xuống, còn không chờ cái kia ba con Yểm trùng phản ứng lại, Hạ Bình An "Trảm Yểm kiếm" đã chém tới, đệ nhất kiếm liền đem vừa nãy truy sát hắn đuổi đến hung hăng nhất con kia Yểm trùng hóa thành tro tàn. . .

	Còn lại cái kia hai con Yểm trùng mới vừa thoát ly hấp thụ trạng thái, Hạ Bình An "Trảm Yểm kiếm" kiếm thứ hai chém tới, lại đem một con Yểm trùng thành tro, con thứ ba Yểm trùng đã cảm giác không đúng, nghĩ muốn trốn, nhưng tốc độ nhưng không có "Trảm Yểm kiếm" như vậy nhanh, mới vừa bay ra trăm mét, liền lại lần nữa bị chém xuống ở không trung.

	Cái này "Trảm Yểm kiếm", quả thực là Yểm trùng khắc tinh.

	3 đoàn màu vàng hồn lực hướng về Hạ Bình An bay tới, chớp mắt liền dung nhập đến Hạ Bình An trong cơ thể.

	Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực tăng cường đến 6. 5 trảm trình độ, bị hắn mục thủ tinh thần biến thành bốn viên. . .

	Hạ Bình An lại lần nữa ở trong vùng hoang dã tìm kiếm lên.

	. . .

	Không biết qua bao lâu!

	Hạ Bình An không có lại nhìn tới Yểm trùng, mà là ở trên vùng hoang dã, phát hiện một đạo khác tiến vào Linh giới hoàng kim cổng vòm, cái kia hoàng kim cổng vòm cùng hắn hoàng kim cổng vòm như thế, duy nhất không giống chính là, cái kia hoàng kim cổng vòm trên thỉnh thoảng sẽ lóe qua một đạo màu đỏ ổi huyết quang. . .

	Mộng Ma, tuyệt đối là Mộng Ma!

	Nhìn thấy đạo kia hoàng kim cổng vòm thời điểm, Hạ Bình An chấn động trong lòng, sau đó chính là mừng như điên, đây chính là đạp phá thiết hài vô mịch xử chiếm được toàn không phí công phu, không nghĩ tới ở thế giới bên ngoài hành tung quỷ bí Mộng Ma, ở Linh giới, lại dễ dàng như vậy liền đụng tới.

	Mộng Ma hoàng kim cổng vòm tuy rằng ngay khi Hạ Bình An trước, nhưng Hạ Bình An nhưng không cách nào tiến vào bên trong, cái kia hoàng kim cổng vòm, chỉ có sáng tạo nó người có thể tiến vào.

	Hạ Bình An nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, ở ngay gần tìm một chỗ ẩn giấu đi, sẽ chờ Mộng Ma trở về.

	. . .
Kết chương.