Chương 1220 : Hạ trùng không thể ngữ băng, giếng con ếch không thể ngữ biển!.
Nhìn Phương Thần nghiêm túc vẻ mặt nghiêm túc, Bill Gates chẳng những không có cái gì cảm đồng thân thụ, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

	Phương Thần một máy vi tính thế giới tay ngang, không ngờ ở hắn cái thế giới này thứ nhất lớn hệ điều hành công ty người sáng lập trước mặt, nói gì một thời đại mới đã muốn tới đến , nói Microsoft cho dù lũng đoạn hệ điều hành, cũng không thể lũng đoạn máy vi tính cửa vào, thậm chí Internet cửa vào.

	Đây không phải là buồn cười vậy là cái gì?

	Nói thật, hắn bây giờ thật thật tò mò, Phương Thần tại sao phải có nói như vậy lòng tin?

	"Nếu như hệ điều hành không thể lũng đoạn Internet cửa vào, đào móc đến Internet thời đại món tiền đầu tiên, lại có ai có thể?"

	Bill Gates nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi ngược lại.

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó dùng ngón tay phân biệt chỉ một cái bản thân cùng Bill Gates, cũng nói: "Bill, ngươi có thể kiên trì cái nhìn của ngươi, ta cũng có thể kiên trì cái nhìn của ta, nhưng thời gian cuối cùng sẽ chứng minh ngươi ta ai là đúng."

	Vào giờ phút này, Phương Thần trong lòng chỉ có một câu nói, đó chính là "Hạ trùng không thể ngữ băng, giếng con ếch không thể ngữ biển!"

	Cho dù là Bill Gates nhân vật như vậy, cũng không cách nào bộp chộp thời đại giới hạn, thấy rõ tương lai chân tướng.

	Dĩ nhiên , nếu để cho Bill Gates thấy rõ tương lai, kia chỉ sợ cũng không có Netscape, Yahoo, Google, Amazon, Facebook chờ một phiếu Internet xí nghiệp.

	Bill Gates một mực mơ ước Microsoft có thể lũng đoạn Internet cửa vào, nhưng trên thực tế hắn chưa bao giờ thành công qua.

	Đầu tiên là Netscape trình duyệt trở thành Internet cửa vào, sau đó Microsoft đẩy ra IE trình duyệt, khó khăn lắm mới đem Netscape trình duyệt đánh gục .

	Lần này, Microsoft bản cho là mình nắm Internet cửa vào, nhưng ai biết sau đó Yahoo xuất hiện .

	Lấy Yahoo cầm đầu Web Portal, nhanh chóng trở thành mọi người hiểu Internet trạm thứ nhất, lưu lượng cửa vào.

	Vậy mà theo mọi người đối Internet hiểu, cùng với Internet kỹ thuật tiến bộ, Google cùng Baidu như vậy tìm tòi trang web, trở thành Internet cửa vào, phần lớn người cũng là thông qua tìm tòi trang web tới Internet lướt sóng .

	Nhưng tìm tòi trang web cũng là tiệc vui chóng tàn, QQ, trong trường, tieba, đào bảo cùng JD.com chờ phần mềm cùng trang web, cùng với đủ loại Game Online xuất hiện, chẳng những trực tiếp chia cắt đi rất nhiều lưu lượng, càng có vô cùng cực lớn đổi thành tiền mặt năng lực, nhanh chóng để cho tìm tòi trang web ánh sáng giảm bớt nhiều.

	Mà đến điện thoại di động thời đại, Weixin, giao hàng, đón xe phần mềm, Tiktok chờ càng là các toả hào quang, đem xúc giác rời khỏi mọi người sinh hoạt mọi phương diện.

	Có thể nói, từ đầu đến cuối, Microsoft cũng không có lũng đoạn qua Internet cửa vào.

	Nói thật, nếu như Bill Gates thật có mạnh như vậy anh minh biết trước vậy, làm sao lại tùy Google làm ra Android tới, hắn sớm bản thân bên trên .

	Vậy mà thực tế tàn khốc hơn chính là, trễ một bước tiến vào điện thoại di động hệ điều hành Microsoft, cho dù tiến vào, cũng bị Android cùng quả táo đánh cho hoa rơi nước chảy, tan tác, ở máy tính cá nhân thời đại mấy chục năm tích lũy, cái rắm đều không hữu dụng bên trên.

	Lại nghĩ tới, Bill Gates cái đó bị xe cẩu treo, tay nâng máy cd, mà cái mông dưới đáy ăn mặc hai chuỗi ba trăm ba mươi ngàn tờ giấy trắng hình, Phương Thần đột nhiên cảm thấy có chút châm chọc.

	Cái này hình, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là Bill Gates qua sang năm quay chụp .

	Bill Gates quay chụp cái này hình ý tứ, chính là muốn nói cho người đời, thời đại ở tiến bộ, trong tay hắn cái này lớn chừng bàn tay máy cd, có thể chứa đựng vật, so cái này ba trăm ngàn tờ giấy trắng ghi chép còn nhiều hơn nhiều.

	Nhưng hiển nhiên, Bill Gates cũng không có chân chính vượt qua cái thời đại này.

	Nghĩ lại, Phương Thần liền bình thường trở lại.

	Hoặc giả, Bill Gates những thứ này đang là đúng, "Vượt qua thời đại nửa bước là thiên tài, vượt qua thời đại một bước là người điên!" Những lời này tốt nhất chú giải.

	Chẳng qua là vượt qua thời đại nửa bước, liền tạo ra được mọi người chỗ quen thuộc Bill Gates, liên tục người giàu nhất thế giới vị lâu nhất Bill Gates.

	Thậm chí Phương Thần đều đang nghĩ, chính hắn có phải hay không cũng phải khiêm tốn một chút, tránh cho rơi vào người điên kết quả.

	"Cái này dĩ nhiên!" Bill Gates tự tin nói.

	Hắn tin tưởng mình sẽ thắng, Microsoft sẽ đoạt được, Windows hệ điều hành sẽ thắng.

	Nếu như không thể lũng đoạn Internet cửa vào, vậy thì đại biểu hắn cùng với Microsoft thất bại.

	Còn nữa, trọng yếu nhất là, hắn thực tại không nhìn ra, lại có ai so với hắn, so Microsoft có tư cách hơn lũng đoạn Internet cửa vào.

	Phương Thần cười một tiếng, liền không đối với chuyện này tiếp tục cùng Bill Gates thảo luận, mà là nhắc tới nhàn thoại.

	Tựa hồ hắn ngồi ở chỗ này, chỉ vì cùng bạn bè nâng cốc nói chuyện vui vẻ bình thường.

	Dù sao cũng không có gì tiếp tục tranh biện ý nghĩa, thời gian sẽ đem kết quả chứng minh cho Bill Gates nhìn .

	Cơm ăn xấp xỉ , Phương Thần liền trực tiếp ở Bill Gates nhà phòng trọ ngủ, hơn nữa hẹn xong sáng sớm ngày mai, sáng sớm cùng đi Silicon Valley tham gia Silicon Valley kỹ thuật đại hội đi.

	Đối với hắn mà nói, Silicon Valley kỹ thuật đại hội hiển nhiên là chuyện trọng yếu hơn.

	Hắn chẳng những muốn ở phía trên tuyên bố Java chính thức xuất thế, càng là phải nghĩ biện pháp cùng Netscape trình duyệt người sáng lập liên lạc với.

	Ừm, không sai, hắn tính toán đầu tư Netscape.

	Dù sao tính toán ra, Netscape lấy mấy triệu đô la đầu tư quy mô, ở ngắn ngủi trong vòng năm năm, không, trên thực tế là thời gian ba năm liền làm đến hơn tám tỷ đô la, xấp xỉ lật hơn hai, ba ngàn lần, như vậy cơ hội tốt, hắn thế nào cũng không có nói buông tha cho đạo lý.

	Mặc dù Netscape trình duyệt người sáng lập, Anderson ở năm 1993 liền bắt đầu ra tay nghiên cứu trình duyệt, nhưng trên thực tế Netscape trình duyệt chân chính thành hình chính là ở năm 1994, mà cái đầu tiên chính thức phiên bản càng là ở năm 1994 cuối năm mới đẩy ra.

	Cho nên đến năm 1998  tháng 11, Netscape trình duyệt bị AOL lấy bốn tỷ, hai trăm triệu đô la thu mua, tổng cộng vẫn chưa tới thời gian bốn năm.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, lúc này thân là sinh viên, chỉ là bởi vì hứng thú mới làm ra Netscape trình duyệt Anderson, là sẽ không cự tuyệt khoản này đến triệu đô la con số trên trời đầu tư.

	Hơn nữa hắn muốn cũng không nhiều, 40% cổ phần mà thôi.

	Về phần nói, sau này Anderson nếu như muốn tiếp tục huy động vốn vậy, hắn còn có thể tiếp tục đầu tư.

	Đối với hắn, lúc này một mảnh hoang mạc Internet, chính là từng cái một không có đào ra lớn mỏ vàng, hắn tùy tiện đi xuống mặt đào một xẻng, là có thể kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Bill Gates liền nhất định phải mặt dạn mày dày mang theo Melinda cùng Paul · Allen cùng nhau chạy đến Kình Thiên số.

	Phương Thần hỏi hắn, vì sao không ngồi chính hắn vịnh lưu thương vụ máy bay.

	Bill Gates vậy mà nói năng hùng hồn nói, hắn sở dĩ không ngồi bản thân vịnh lưu, không hay là bởi vì Phương Thần máy bay thể tích lớn hơn, trang hoàng thư thích hơn.

	Khí Phương Thần liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	Bất quá nói thật, làm nước Mỹ trẻ tuổi nhất triệu triệu phú hào, chợt giàu đại danh từ, Bill Gates cũng có bản thân bất đắc dĩ địa phương.

	Trẻ tuổi cùng chợt giàu tắc sẽ mang tới một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Đó chính là nền tảng chưa đủ, tài sản tích lũy còn thiếu rất nhiều.

	Liền như bây giờ máy bay riêng vậy, hắn vịnh lưu máy bay thương mại kém xa tít tắp Phương Thần cái này cầm có thể ngồi một trăm bốn năm người trung hình máy bay hành khách đổi máy bay riêng.

	Mà cái này không bằng, cũng không phải là nói hắn không muốn thay đổi, mà là không sửa đổi được, nếu không, hắn mới lười cọ Phương Thần máy bay riêng.

	Hết cách rồi, đổi một cái như vậy trung hình khoa học kỹ thuật làm máy bay riêng, liền mua khung máy đến trang hoàng, ít nhất cần hai ba trăm triệu đô la mới có thể làm được, hắn nào có nhiều như vậy tiền.

	Hắn bây giờ mặc dù giá trị đã vượt qua mười hai tỷ đô la, nghe ra là rất có tiền .

	Nhưng phải rõ ràng một chút, đây chỉ là giá trị, mà không phải hắn trên thực tế chính là có như vậy tiền, có thể tùy thời tốn ra tiền.

	Hắn chân chính có thể tốn ra tiền, cũng chính là những năm này Microsoft cho hắn huê hồng.

	Nhưng Microsoft cũng chính là ở mấy năm này, mới xem như chân chính phát triển, cho nên hắn lấy được huê hồng kỳ thực cũng không nhiều, mười mấy năm qua xuống, cũng chính là hai ba trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Dù sao hắn cũng không thể đem Microsoft kiếm toàn bộ tiền cũng lấy ra huê hồng.

	Những năm này Microsoft tiền kiếm, kỳ thực phần lớn cũng dùng để phát triển Microsoft , nếu không, làm sao có thể có Microsoft hôm nay.

	Bất quá năm nay hắn kiếm sẽ nhiều hơn một chút, xấp xỉ có thể có thể có tám trăm triệu đô la tả hữu, trong đó hơn trăm triệu là Microsoft năm nay huê hồng, mà kia sáu trăm triệu thật đẹp nguyên thời là hắn bán ra Microsoft 2% cổ phần lấy được .

	Chỉ bán đi 2% cổ phần, liền thu được so kinh doanh Microsoft hơn mười năm tiền kiếm phải nhiều gấp hai ba lần.

	Hắn làm sao có thể không động tâm, không đem Microsoft cổ phần một chút xíu bán đi.

	Hơn nữa còn phải biết, ở bốn năm trước, hắn ở nước Mỹ nổi danh nhất danh hiệu, hay là máy tính cá nhân xí nghiệp, cái đầu tiên giá trị vượt qua một trăm triệu đô la đại phú hào mà thôi.

	Hắn hiện ở trong tay có thể dùng đến tiền, tổng cộng liền một tỷ đô la, muốn cho hắn bây giờ liền lấy ra hai ba trăm triệu đô la tới mua máy bay riêng.

	Nói thật, hắn thật không bỏ được.

	Còn nữa, hắn nhưng là biết, Phương Thần cái này Kình Thiên số, là Nga một nhà đặc biệt làm tổng thống chuyên cơ xí nghiệp cho làm , hơn nữa chẳng những công nghệ, hơn nữa dùng tài liệu vân vân tất cả đều là dựa theo tổng thống chuyên cơ tới làm .

	Để có sẵn tổng thống chuyên cơ không ngồi, hắn đi làm vịnh lưu loại này chỉ có thể làm mười mấy người thương vụ máy bay, hắn đầu óc có bệnh a.

	Phương Thần còn có thể bắt hắn cho đuổi xuống hay sao?

	Hơn nữa Phương Thần ở WPS đổi Word, Microsoft làm việc bộ đồ bên trên chiếm bản thân tiện nghi lớn như vậy, hắn bây giờ chiếm Phương Thần chút lợi lộc, không có gì tật xấu a?

	Định từ tiểu bang Washington đến Silicon Valley khoảng cách cũng không tính quá xa, chỉ có hơn hai ngàn cây số dáng vẻ, Kình Thiên số bay không tới ba giờ, liền đi tới Silicon Valley.

	Đến máy bay hạ cánh thời điểm, Phương Thần không khỏi thở dài một hơi.

	Nói thật, đây là hắn ngồi máy bay riêng, ngồi nhất khó chịu một lần.

	Vậy mà có chút để cho hắn giật mình là, cái này máy bay mới vừa dừng hẳn, đã nhìn thấy máy bay chung quanh đã tụ tập số đông ký giả cùng nhiếp ảnh sư.

	Hơn nữa những ký giả này cùng nhiếp ảnh sư đã dùng các loại các dạng trường thương đoản pháo hướng về phía Kình Thiên số, trong lúc nhất thời các loại đèn flash trong nháy mắt sáng lên, đem bầu trời chiếu trắng bệch trắng bệch .

	"Đây là tới tìm ngươi?"

	Phương Thần nhìn Bill Gates, đầy mặt nghi ngờ hỏi.

	Nhưng ai biết, Bill Gates vậy mà cùng nhìn kẻ ngu vậy nhìn Phương Thần.

	Qua mấy tức, hắn lúc này mới sâu kín nói: "Đây là ngươi máy bay riêng, lại không là của ta, ngươi cảm thấy sẽ là tới tìm ta sao?"

	Hắn đến là rất hi vọng những thứ này phóng viên truyền thông là tới tìm hắn, như vậy đối với hắn, đối với Microsoft phát triển đều có không sai chỗ tốt, nhưng người không thể dối mình dối người a.

	Hắn cử hành Windows 3.0 buổi họp báo thời điểm, cũng không có nhiều như vậy phóng viên truyền thông tới chận hắn, hắn qua tới tham gia một lần Silicon Valley kỹ thuật đại hội, hơn nữa cái gì kỹ thuật mới cũng không tuyên bố, chẳng qua là tới làm một khách xem , lại có nhiều như vậy phóng viên truyền thông tới chận hắn, nghĩ như thế nào đều là một món mười phần không thực tế chuyện.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates nhìn về phía Phương Thần ánh mắt không khỏi trở nên ước ao ghen tị lên.

	Phương Thần một mới vừa tiến vào máy tính nghiệp, liền cái sản phẩm công ty cũng không có gia hỏa, lại có thể lấy được nhiều như vậy phóng viên truyền thông nhiệt phủng, hắn làm sao có thể không ăn vị đâu.

	Mặc dù Phương Thần có Java, nhưng phải biết, Java nhiều hơn là ở lập trình viên cùng máy tính trong công ty truyền bá, người bình thường đã không biết Java giá trị, càng sẽ không để ý Java tồn tại.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, hắn cũng không có tra được Phương Thần là Java ông chủ, dựa vào cái gì đám này phóng viên truyền thông là có thể tra được rồi?

	Cho nên nói...

	Bill Gates trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn dám nói đám này phóng viên truyền thông tuyệt đối không phải hướng về phía Phương Thần ở Silicon Valley đại hội, ở máy tính nghiệp tới , mà là cái khác.

	Về phần những thứ này phóng viên truyền thông cảm giác hứng thú là Phương Thần tuổi tác, hay là sáng nghiệp sử, cùng với Kình Thiên công ty dầu mỏ, Clinton quan hệ giữa, hắn cũng không biết, hay hoặc là nói cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

	Dù sao Phương Thần những thứ đồ này đều có quá nhiều có thể viết địa phương, thậm chí hắn cảm thấy hắn bây giờ nếu là phóng viên truyền thông vậy, lấy Phương Thần làm chủ đề viết ra một mảnh báo cáo, cũng tuyệt đối có thể trong nháy mắt nổi khắp toàn bộ nước Mỹ.

	Đối với người Mỹ mà nói, đại phú hào hết thảy đều là bọn họ chỗ chú ý trọng điểm, nhất là trải qua, bọn họ hi vọng từ nơi này chút đại phú hào thân bên trên học đến một vài thứ, để cho mình cũng biến thành thứ hai đại phú hào.

	Nhưng nghĩ lại, "Phi!"

	Bill Gates một nước bọt ngầm xoa xoa ói ở trong thùng rác.

	Để cho hắn làm phóng viên, cho Phương Thần viết báo cáo, vậy đơn giản chính là đang nằm mơ!

	Hắn điên rồi, mới có thể cho Phương Thần viết báo cáo, tới ca tụng Phương Thần.

	Nghe Bill Gates lời này, chẳng những Phương Thần mắt trợn tròn , ngay cả Tuệ Minh cùng Hàn Quang mấy người cũng trong nháy mắt luống cuống, sải bước về phía trước, đem trên cửa sổ rèm cửa sổ cho kéo lên không nói, càng là một thanh đem Phương Thần cho lôi đến một chỗ không dễ dàng bị tập kích địa phương.

	Mới vừa rồi, bọn họ cũng cho là những người này là hướng về phía Bill Gates tới , tự nhiên vui xem trò vui, nhưng bây giờ tỉnh ngộ lại, những người này là hướng về phía Phương Thần tới , lập tức rất khác nhau .

	Phải biết, cái này dù sao nhưng là nước Mỹ, bình quân đầu người cầm thương 0.75 chi quốc gia, vạn nhất có người đối Phương Thần lên cái gì lòng bất chính, hay hoặc là dứt khoát là, Phương Thần cừu gia cho thuê tới , kia Phương Thần nếu xảy ra vấn đề gì, vậy bọn họ thật là chết trăm lần không đủ .

	Mặc dù Phương Thần tới nước Mỹ số lần cũng không nhiều, nhưng kẻ địch nhưng cũng không ít, sun công ty tổng giám đốc cùng Soros người bên kia, sợ rằng cũng hận không được đem Phương Thần cho tháo thành tám khối.

	Soros đừng nói , Phương Thần cùng Soros giữa tuyệt đối cũng coi là huyết hải thâm cừu, Soros bên kia khiến xuất cái gì thủ đoạn, bọn họ cũng không ly kỳ.

	Mà theo Java lửa nóng, thấy được Java giá trị, sun công ty bên kia nhất thời đầu óc mê muội, làm ra cái gì không lý trí chuyện, cũng không phải là không được .

	Còn nữa nói , bốn tên tổng thống Mỹ cũng chết bởi ám sát, cho nên ở nước Mỹ, bọn họ như thế nào đi nữa cẩn thận cũng không quá đáng.

	Là bọn họ sơ sẩy .

	Tuệ Minh lặng lẽ rút bản thân một cái vả miệng tử.
Kết chương.