Chương 2771 : Luyện chế trấn tộc chi bảo.
Ngoại trừ Nguyên Từ Cấm Linh đại trận, Tiêu Vấn Thiên còn hỗ trợ bố trí hai bộ Thất giai Trận pháp, theo thứ tự là Tứ Hải Diệt Yêu trận, Băng Phách Hàn Sương trận.

	Tứ Hải Diệt Yêu trận cùng Băng Phách Hàn Sương trận là công kích Trận pháp, đến nỗi phòng ngự loại Thất giai vật liệu tương đối ít, Trấn Hải cung đều không đủ dùng, không có khả năng đổi cho Vương Trường Sinh.

	Muốn bố trí phòng ngự loại Thất giai Trận pháp, cần đại lượng phòng ngự vật liệu.

	Nguyên Từ Cấm Linh đại trận chỉ có thể ở Thanh Liên đảo, không thể tùy tiện na di, mà Tứ Hải Diệt Yêu trận cùng Băng Phách Hàn Sương trận là dùng Trận kỳ Trận bàn Bày trận, có thể tùy thân mang theo, săn giết Yêu thú cần dùng đến.

	Vương Trường Sinh còn có một bộ Thất giai Trận pháp Bát Môn Thúc Linh trận, này trận được từ Huyền Âm Thượng nhân đệ tử tọa hóa động phủ.

	Bát Môn Thúc Linh trận toàn lực thôi động, có thể đem cả tòa Thanh Liên đảo đều ẩn nấp đi, địch nhân rất khó tìm đến Thanh Liên đảo vị trí.

	Thanh Liên đảo bố trí Nguyên Từ Cấm Linh đại trận, Tứ Hải Diệt Yêu trận cùng Băng Phách Hàn Sương trận bố trí tại hai tòa phó đảo, mặt khác năm tòa phó đảo các bố trí hai bộ Lục giai Trận pháp, hết thảy thập tam tòa trận pháp, hộ vệ Vương gia.

	Không được hoàn mỹ chính là không có phòng ngự loại Thất giai Trận pháp, bất quá làm một mới quật khởi tu tiên gia tộc, Vương gia có thể có tứ bộ Thất giai Trận pháp đã rất tốt.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn trẻ, có nhiều thời gian tìm kiếm vật liệu, Vương gia hiện tại phát triển phát triển không ngừng, thu thập tài nguyên tương đối dễ dàng.

	Bọn hắn không có khả năng đem tất cả mọi chuyện đều làm, hậu nhân cũng phải nỗ lực.

	"Đa tạ, Tiêu sư huynh."

	Vương Trường Sinh cảm kích nói, nếu không phải Tiêu Vấn Thiên hỗ trợ, Vương gia nhiều lắm là có một bộ Thất giai ẩn nặc trận pháp.

	Trần Nguyệt Dĩnh nói Tiêu Vấn Thiên tính tình có chút lạ, Vương Trường Sinh không có cảm thấy Tiêu Vấn Thiên tính tình quái, rất tốt chung đụng.

	"Có này ba bộ Thất giai Trận pháp, các ngươi Vương gia cũng có lực lượng, coi như Hợp Thể kỳ dị tộc công kích Thanh Liên đảo, cũng không có dễ dàng như vậy công phá Thanh Liên đảo."

	Tiêu Vấn Thiên khẽ cười nói.

	"Này còn may mà Tiêu sư huynh hỗ trợ, Tiêu sư huynh tạm thời tại Thanh Liên đảo ở lại đi! Ta còn có thật là lắm chuyện muốn theo Tiêu sư huynh thỉnh giáo."

	Vương Trường Sinh nhiệt tình nói.

	Hắn nghĩ nhường Bạch Ngọc Kỳ cùng Tiêu Vấn Thiên thỉnh giáo Trận pháp chi đạo, dạng này Bạch Ngọc Kỳ tiến bộ càng nhanh.

	"Không được, ta muốn đi đất liền một chuyến, nghe nói các ngươi cùng Diệu Đức đại sư quan hệ không tệ."

	Tiêu Vấn Thiên hỏi tới Diệu Đức Đại sư.

	"Tạm được! Tiêu sư huynh nhận biết Diệu Đức Đại sư?"

	Vương Trường Sinh nghi ngờ nói.

	"Ta tại Thiên Dương Sa hải du lịch thời điểm, kém chút chết tại dị tộc trên tay, là Thiên Phật môn Hằng Chí Thiền sư đã cứu ta, Diệu Đức Đại sư xuất từ Thiên Phật môn, về tình về lý, ta nên đi bái phỏng một cái."

	Tiêu Vấn Thiên giải thích nói.

	Vương Trường Sinh bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Tiêu sư huynh chờ một lát một lát, ta đi một chút tựu tới."

	Hắn hóa thành một đạo độn quang rời đi, cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh trở về.

	Hắn lấy ra một mai lam sắc Trữ Vật giới, đưa cho Tiêu Vấn Thiên.

	"Vất vả Tiêu sư huynh, Tiểu Tiểu tâm ý, không thành kính ý."

	Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không nhường Tiêu Vấn Thiên toi công bận rộn một tràng, hắn vốn đang chưa nghĩ ra tiễn thứ gì, được biết Tiêu Vấn Thiên muốn đi bái phỏng Diệu Đức Đại sư, hắn theo gia tộc trong bảo khố cầm một chút phật môn vật liệu luyện khí, còn có một đầu Lục giai Khôi Lỗi thú.

	Tiêu Vấn Thiên Thần thức quét qua, gật gật đầu, nhận Trữ Vật giới.

	"Tốt, ta cáo từ trước, Trần sư tỷ nên đề cập với ngươi tình huống của ta, ta không thích hợp tại đại hình khánh điển lộ diện, tựu không tham gia Uông sư muội Hợp Thể đại điển, ngươi thay ta cùng với nàng chúc mừng."

	Tiêu Vấn Thiên nói xong lời này, thả ra Song Thủ Diễm kiêu, đi đến Song Thủ Diễm kiêu trên lưng.

	Song Thủ Diễm kiêu cánh nhẹ nhàng một phiến, nổi lên một trận gió nóng, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền không còn hình bóng.

	Vương Trường Sinh trở về Thanh Liên phong, đi vào một gian mật thất, Thanh Liên Luyện Linh đỉnh bày ở trong mật thất, trên vách đá khắc rõ vô số hồng sắc Phù văn, một cỗ kinh người sóng nhiệt chạm mặt tới.

	Hắn lấy ra đại lượng Thiên Nguyệt Hàn tinh, bắt đầu Luyện khí.

	Vương gia trước mắt có ba tòa Lục giai khoáng mạch, giá trị cao nhất là Cấm Thần thạch khoáng mạch, thứ yếu là Thiên Nguyệt Hàn tinh khoáng mạch, cuối cùng là Ly Hỏa tinh khoáng mạch.

	Gia tộc có hai vị Hợp Thể tu sĩ, nhất định phải phải có trấn tộc chi bảo, đây là một cái gia tộc mặt bài, cũng là nhất chủng nội tình.

	Huyền Linh đại lục nhân tộc thế lực lớn, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo chính là trấn tộc chi bảo hoặc là bảo vật trấn phái, cá biệt thế lực lớn mới có Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo, sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Vương Trường Sinh phải dùng Thiên Nguyệt Hàn tinh luyện chế một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, làm trấn tộc chi bảo, truyền thừa tiếp.

	Đồng dạng là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, sở dụng vật liệu bất đồng, uy lực cũng có chỗ bất đồng, đồng dạng vật liệu luyện chế mà thành bảo vật, tài liệu số lượng bất đồng, uy lực cũng không giống.

	Tộc nhân khai thác xuất đại lượng Thiên Nguyệt Hàn tinh khoáng thạch, Luyện Khí sư tinh luyện khoáng thạch, đề luyện ra Thiên Nguyệt Hàn tinh, lúc này mới lên giao cho Vương Trường Sinh Luyện khí, tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, Thiên Nguyệt Hàn tinh bay lên, chui vào Thanh Liên Luyện Linh đỉnh, đắp lên nắp đỉnh.

	Hắn há mồm phun ra Lưu Ly Băng diễm, rơi vào Thanh Liên Luyện Linh đỉnh dưới đáy.

	······

	Kim Giao sơn mạch liên miên mấy ngàn vạn dặm, quần phong cạnh tú, núi cao rừng rậm, phi điểu không dứt.

	Đây là Long gia tổ địa, Long gia tiên tổ xuất thân Vạn Linh môn, tại Vạn Linh môn nâng đỡ dưới, Long gia phát triển rất không tệ, trước mắt có ba vị Hợp Thể tu sĩ.

	Kim Giao sơn mạch góc Tây Bắc, có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc, lầu các cung điện, trúc lâu thạch ốc, có ở vào trên vách đá, có xây ở giữa sườn núi, có tọa lạc ở trong sơn cốc.

	Có thể nhìn thấy đại lượng tu tiên giả, hoặc khống chế bảo vật, hoặc khu sử Linh cầm thay đi bộ, hoặc ngự không mà đi.

	Nhất tọa dốc đứng kim sắc cự phong, như cùng một thanh kình thiên cự kiếm cắm trên mặt đất.

	Đỉnh núi tọa lạc lấy nhất tọa chiếm địa mười vạn mẫu to lớn trang viên, kỳ hoa quái thạch, thủy tạ hành lang.

	Hai nam một nữ ngồi tại nhất tọa lam sắc thạch đình bên trong nói chuyện phiếm, Long Thiên Hằng cũng ở bên trong.

	"Vương phu nhân thế mà cũng tiến vào Hợp Thể kỳ, xem đến Vương gia cơ duyên không nhỏ a!"

	Một tên khuôn mặt như vẽ váy tím phụ nhân cảm thán nói, váy tím phụ nhân dáng người thướt tha, da như mỡ đông, hai đầu lông mày lộ ra vài phần khí khái hào hùng.

	Long Ngọc Phượng, Hợp Thể sơ kỳ.

	"Này không có gì kỳ quái, Trấn Hải cung tổng thể thực lực không so Vạn Linh môn yếu, phía trước quật khởi quá nhanh, phụ thuộc tu tiên gia tộc không có phát triển lớn mạnh, hiện tại ổn định lại, phụ thuộc tu tiên gia tộc phát triển lớn mạnh rất bình thường."

	Một tên thân hình cao lớn thanh bào lão giả không phản đối.

	Thanh bào lão giả mặt chữ điền mắt to, đôi mắt sáng ngời có thần, trong lúc phất tay, cấp người nhất chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Long Đỉnh Phong, Hợp Thể trung kỳ.

	Vạn Linh môn truyền thừa so Trấn Hải cung lâu đời, Trấn Hải cung vốn cũng không mạnh, về sau nghiên cứu xuất hợp kích Công pháp, Trấn Hải cung Hợp Thể tu sĩ liên thủ thực lực hơn người, lúc này mới nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

	"Bất kể nói thế nào, chúng ta cùng Vương gia giao tình cũng không tệ lắm, lần trước nếu không phải Vương Viễn Giang xuất thủ tương trợ, Ngọc Phỉ tựu thân tử đạo tiêu, ta xem chúng ta hai nhà có thể thông gia."

	Long Thiên Hằng đề nghị.

	Vương Trường Sinh cùng Công Tôn Ưởng quan hệ không tệ, Vương gia có hai vị Hợp Thể tu sĩ, Long gia cùng Vương gia thông gia là cường cường liên hợp.

	"Chuyện này giao cho ngươi đi làm, ta cùng Ngọc Phượng muốn chạy một chuyến Man Hoang chi địa, tìm kiếm Độ Kiếp vật liệu, nếu không lần thứ ba đại thiên kiếp chỉ sợ không chịu đựng được."

	Long Đỉnh Phong sắc mặt ngưng trọng, Luyện Hư tu sĩ vượt qua lần thứ ba đại thiên kiếp không là vấn đề, Hợp Thể tu sĩ tựu không nhất định có thể vượt qua lần thứ ba đại thiên kiếp, cái sau lần thứ ba đại thiên kiếp uy lực là cái trước mấy lần, tiếp tục thời gian càng dài.

	Hắn chỉ có thể đi Man Hoang chi địa tìm kiếm chút vận may, không phải vậy rất có thể chết tại lần thứ ba đại thiên kiếp phía dưới.

	Long Thiên Hằng gật gật đầu, nói: "Các ngươi cẩn thận một chút, nghe nói Huyền Thanh cửu tử một trong Huyền Phong Chân quân đến Man Hoang chi địa tầm bảo, đụng phải Thượng Cổ cự nhân, bị nó đả thương."

	Long Đỉnh Phong đáp ứng, cùng Long Ngọc Phượng rời đi Long gia, tiến về Man Hoang chi địa.
Kết chương.