Chương 151 : Thú Vương tế.
Muốn rời đi a, Trương Chí Bình sửa sang lấy động phủ, chỉ là không nghĩ tới Vi Nương đối với nơi này còn có chút lưu luyến không rời, tại nàng cư trú trong động phủ, xiêu xiêu vẹo vẹo viết xuống mấy chữ: Vi Nương động phủ, người không phận sự miễn vào.

Trương Chí Bình nhìn đến đây không khỏi trong lòng hơi động, lập tức ác thú vị bộc phát, đối với Vi Nương nói ra: “Vi Nương, chúng ta làm một cái có ý tứ sự tình có được hay không?”

Vi Nương còn không thoát khỏi được tính tình trẻ con, nghe xong chuyện thú vị, lập tức vui sướng nói ra: “Tốt, tốt, Vi Nương thích nhất có ý tứ sự tình, muốn làm gì đâu?”

Trương Chí Bình cười một tiếng, đầu tiên là đi tới ban đầu Huyết Trì bên cạnh, đem hắn trước kia luyện hóa Huyết Trì bên trong huyết dịch lấy được tinh huyết đem ra. Huyết Trì đã bị hắn mang đi, bất quá qua nhiều năm như vậy hắn cẩn thận nghiên cứu một chút Huyết Trì, ở chỗ này bố trí xuống một cái mô phỏng Huyết Trì trận pháp không thành vấn đề. Đương nhiên, bàn về công năng mà nói liền còn kém rất rất xa Huyết Trì, vẻn vẹn chỉ có rèn luyện huyết dịch tác dụng.

Trên tay cái này đoàn tinh huyết hắn cũng kiểm tra một chút, phát hiện là đại lượng tu sĩ huyết dịch cùng Huyết Trì chế tạo ra huyết dịch hỗn hợp mà thành, bị hắn lấy linh hỏa luyện hóa sau lưu lại tinh hoa. Chỉ là bên trong khí tức quá mức hỗn tạp, đối với hắn không có cái gì tác dụng, bất quá đối với phổ thông tu sĩ mà nói, cũng là một cái thật tốt dị bảo. Trương Chí Bình nghiên cứu một chút địa thế, rất nhanh liền ở đây bố trí một cái luyện máu trận, đem cái này đoàn tinh huyết để vào trong đó.

Tinh huyết lơ lửng tại trên trận pháp trống, luyện máu trận lại không ngừng rèn luyện nó, thẳng đến mức cực hạn.

Ân, rất tốt. Trương Chí Bình hài lòng nhìn trước mắt trận pháp, đây là hắn những năm gần đây nghiên cứu trận pháp thành quả, hơi hơi tiến hành một lần tiểu thí ngưu đao mà thôi. Tiếp lấy hắn đem Đại Hoang sơn Địa Mạch chi lực dẫn tới một đầu gia trì tại trên trận pháp, cam đoan trận này thời gian dài vận chuyển, sau đó lại tại nơi đây lưu lại luyện hóa tinh huyết pháp thuật cùng 《 Bách Thú Luyện Thể Thuật 》, bảo đảm người tới có lợi dụng cái này đoàn tinh huyết thủ đoạn. Nhìn một chút chung quanh, cảm giác còn thiếu chút gì, tỉ mỉ nghĩ lại, đúng rồi, là cái này, sau đó hắn liền tại đối diện trên vách đá để lại một câu nói: Đại Hoang sơn nhân chứng nhân tổ chi đạo nơi này.

Không tệ, không tệ, cái này trang 13 ta cho max điểm. Vi Nương ở một bên nhìn xem đây hết thảy, tò mò hỏi: “Thúc thúc, ngươi tại sao muốn ở chỗ này lưu lại đồ vật a? Đây là Vi Nương!” Tính tình trẻ con, dù là không thích, nhưng chỉ cần là của mình đồ vật, cũng không muốn cho người khác.

Trương Chí Bình cười hắc hắc, nói ra: “Ngươi không hiểu, đây là cao nhân tiền bối cách làm.” Vi Nương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, cũng xuất ra một chút theo Trương Chí Bình trên thân vơ vét tới đồ vật đặt ở trong động phủ của mình, ở bên cạnh viết tới: Đây là Vi Nương đưa cho ngươi.

Trương Chí Bình cười ha ha một tiếng, những vật này đặt vào Luyện Khí kỳ cũng coi như trân quý, liền bố trí một cái Cấm Chế đưa chúng nó bảo vệ, nếu không không có tỉ mỉ bảo dưỡng pháp khí, có thể bảo vệ tồn không mất bao nhiêu thời gian.

Sau đó Trương Chí Bình đi vào ngoài động, nghĩ nghĩ, những vật này nếu như bị Tu Tiên Giả đạt được liền không có ý tứ. Cho nên hắn đem Hư Tức Thuật gia trì tới ngoài động Cấm Chế bên trên, cho dù là Kim Đan kỳ cao thủ tới đây, không tra xét rõ ràng một phen cũng rất khó phát hiện; lại đem Cấm Chế tiến hành thiết trí cái mới, chỉ có theo trên vách đá đến rơi xuống phàm nhân mới có thể tiến nhập trong động. Cuối cùng tại cửa hang lưu lại một đôi câu đối: Đại Hoang sơn phúc địa, Thiên Nhân hang hốc thiên.

Rất tốt, dạng này một cái nhân vật chính kỳ ngộ chi địa liền bố trí xong, giả trang cao nhân tiền bối cảm giác, thật đúng là thoải mái a! Trương Chí Bình cảm thấy tâm tình vui vẻ, cười ha ha ôm Vi Nương phóng lên tận trời, hướng kinh thành bay đi, lưu lại Vi Nương từng chuỗi vui sướng tiếng cười, bị trong núi tiều phu nghe được, truyền ra trong núi có thần nghe đồn. Không biết rõ ngày sau, hắn lưu lại kỳ ngộ, lại sẽ tạo ra một cái như thế nào truyền kỳ.

Đi trước một chuyến kinh sư, bất quá Vân Sơn đã rời đi, ở đây chính là một vị mới tới sư thúc Vân Mộc, hai người trước đó không có giao tình gì, cho nên chỉ là đơn giản lịch sự bái phỏng sau, Trương Chí Bình liền rời đi. Lại hỏi thăm một chút Chu gia tin tức, phát hiện Chu gia dường như chưa từng xảy ra cái gì biến động, dù sao Chu gia còn có ba vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại có Thanh Tùng Môn toàn lực ủng hộ, không phải dễ dàng như vậy rơi đài.

Tính toán, Chu gia ngày sau kết cục vẫn là nhìn Trương Hư Thánh xử lý như thế nào a. Trương Chí Bình thấy vậy liền không có ở kinh sư ở lâu, trực tiếp trở về Thanh Tùng Môn.

Vi Nương bây giờ còn không thể đưa vào Thanh Tùng hạp bên trong, dù sao nếu là tùy tiện một người đều có thể tiến vào Thanh Tùng hạp, Thanh Tùng Môn đã sớm không biết rõ bị diệt bao nhiêu hồi. Cho dù là một đứa bé, tại Tu Tiên giới bên trong cũng không thể coi thường, nhưng có không ít lão quái vật vẫn là tiểu hài tử bộ dáng. Nghĩ nghĩ, hắn liền cho sư phụ Vân Minh phát một đạo Truyền Âm Phù, Vân Minh tại Thanh Tùng Môn địa vị không thấp, đối với cái này hẳn là có đường giải quyết.

Tới gần Thú Vương tế, Vân Minh cũng không có bế quan, rất nhanh liền xuất hiện ở Thanh Tùng hạp cổng, nhìn một chút Vi Nương, cao hứng đối Trương Chí Bình truyền âm nói: “Đây chính là cái kia nắm giữ gió, mộc linh căn song linh căn hài tử?”

Trương Chí Bình gật gật đầu, Vi Nương bị Trương Chí Bình ôm vào trong ngực, tò mò nhìn lão gia này gia. Vân Minh nghĩ nghĩ, trực tiếp cho chưởng môn Huyền Tùng Tử phát ra đưa tin. Mỗi một cái song linh căn đệ tử đều đáng giá môn phái coi trọng, lại thêm dị linh căn, đủ để kinh động chưởng môn. Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, Huyền Tùng Tử phát qua một đạo lệnh phù, liền nhường Trương Chí Bình mang theo Vi Nương tiến nhập Thanh Tùng hạp.

Đi vào chưởng môn đại điện, nhiều năm không thấy, Huyền Tùng Tử lại khôi phục năm đó thần thái, không giống lần trước nhìn thấy lúc luôn có một loại hào nhoáng bên ngoài cảm giác. Huyền Tùng Tử nhìn thấy Trương Chí Bình cười một tiếng, đối với Trương Chí Bình cái này đệ tử, hắn sớm có chú ý, xem như tại Thanh Tùng Môn trưởng thành dòng chính, có tu luyện tới Kim Đan kỳ tiềm lực.

Một phen bái kiến sau, Huyền Tùng Tử hòa ái nhìn xem Vi Nương, nói ra: “Tiểu cô nương, đem ngươi vươn tay ra đến, cho ta xem một chút tư chất của ngươi.”

Vi Nương không chút nào sợ người lạ, nghe vậy lầm bầm một câu: “Người ta không gọi tiểu cô nương, người ta gọi Vi Nương.” Bất quá vẫn là ngoan ngoãn vươn cánh tay.

“Ha ha ha ~” Huyền Tùng Tử cùng Vân Sơn cười to, càng xem Vi Nương càng vui vẻ yêu, Huyền Tùng Tử một bên kiểm tra Vi Nương tư chất, một bên cười ha hả nói: “Tốt, về sau liền kêu ngươi Vi Nương.”

Rất nhanh liền xác nhận Vi Nương tư chất, Huyền Tùng Tử càng cao hứng hơn, vui vẻ nói ra: “Tốt tốt tốt, có này thiên tư tung hoành người gia nhập, xem ra ta Thanh Tùng Môn đáng thịnh vượng, Vi Nương, ngươi liền bái ta làm thầy a.”

“A?!” Nghe được Huyền Tùng Tử muốn thu Vi Nương làm đồ đệ, Vân Sơn cùng Trương Chí Bình sững sờ, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, chưởng môn thấy lương tài mà nảy lòng tham thu đồ, không tính là gì ngoài ý muốn sự tình, đối với Vi Nương mà nói tốt hơn. Trương Chí Bình nhìn Vân Sơn một cái, gặp hắn gật gật đầu, liền lập tức nói ra: “Vi Nương, còn không mau mau bái sư?”

Vi Nương nhân tiểu quỷ đại, lúc này cũng không hồ nháo, lập tức quỳ xuống đến ngoan ngoãn bái sư, trong miệng nói ra: “Lão gia gia, về sau Vi Nương liền bái ngươi làm thầy.”

Huyền Tùng Tử cao hứng đem Vi Nương nâng đỡ, sau đó lấy ra một cái vòng tay, nói ra: “Đồ nhi ngoan mau mau đứng dậy, cái này Thanh Mộc Trạc là sư phụ lễ vật cho ngươi.” Khá lắm, quả nhiên không hổ là một phái chưởng môn, vừa ra tay chính là một cái thích hợp nữ tính cực phẩm pháp khí, so với Trương Chí Bình mà nói, quả nhiên là tài đại khí thô tới cực điểm.

Vi Nương cao hứng cầm qua Thanh Mộc Trạc, ngọt ngào cười nói: “Tạ ơn sư Phó gia gia, Vi Nương rất ưa thích.”

Ba người lần nữa cười to, Vân Sơn cũng lấy ra một sợi tơ khăn, nói ra: “Hôm nay chưởng môn thu đồ niềm vui, cái này tua cờ khăn liền đưa cho ngươi.” Thật đúng là không thể xem thường Trúc Cơ Kỳ vốn liếng, cái này tua cờ khăn mặc dù chỉ là một cái Thượng phẩm Pháp khí, nhưng là Phong thuộc tính, vừa vặn thích hợp Vi Nương sử dụng. Chỉ là sư phụ, lúc trước ngươi đối với ta cũng không có hào phóng như vậy a! Trương Chí Bình ở một bên buồn bực suy nghĩ tới.

Trương gia có tiên, đại hoang có thần, một mực là lưu truyền tại Phi Thạch huyện truyền thuyết. Chính vào thiên hạ đại loạn, loạn quân nổi lên bốn phía, Phi Thạch huyện người trốn vào Đại Hoang sơn tránh né chiến loạn, Thạch gia tộc trưởng chi tử Thạch Nguyên Sơn vô ý rơi xuống vách núi, đạt được Đại Hoang sơn bên trong dị bảo, kế tiếp, hắn lại sẽ viết ra như thế nào truyền kỳ?
Kết chương.