Chương 45 : Ta cửa ải này coi như ngươi quá.
Chu Bình An cũng không có đem tiểu mập mạp nhắc nhở để ở trong lòng, liền trẻ nít giữa tiểu ma sát mà thôi, nhưng là không nghĩ tới kết quả thật vẫn xảy ra chuyện.

	Hạ học sau, Chu Bình An cùng Chu Bình Tuấn hai người đeo bọc sách cùng nhau về nhà, Chu Bình Tuấn hút lưu nước mũi cấp Chu Bình An nói xong phu tử có nhiều hư nhiều hư đánh bàn tay phạt đứng a các loại, ở Chu Bình Tuấn trong miệng, phu tử đơn giản là một vô ác bất tác đại ma vương, Chu Bình Tuấn chính là một chịu được lăng nhục đáng thương thiên sứ nhỏ.

	Hai người vừa qua khỏi kiều đi tới Hạ Hà thôn đường nhỏ không lâu, cái này một khối đều là ruộng đất, canh tác người cũng tất cả về nhà, khắp nơi một mảnh an tĩnh. Hai người mới đi không có mấy bước, ngao ngao ngao lao ra ngoài năm hùng hài tử, dẫn đầu liền là muốn nhập đội đi nhà cầu Ngụy Thần.

	Nhìn một cái chính là trả thù đả kích trả thù.

	Ngụy Thần dẫn năm hùng hài tử đem Chu Bình An còn có Chu Bình Tuấn đoàn đoàn vây quanh, Ngụy Thần trên mặt nổi giận đùng đùng nói, "Các ngươi cũng cho ta đàng hoàng một chút, để cho chúng ta dạy dỗ Chu Bình An một bữa chuyện, Chu Bình Tuấn ngươi hãy thành thật thực tương thoại, liền ở một bên ngoan ngoãn đứng, nếu không liên ngươi một khối dạy dỗ."

	"Hừ, muốn đánh đệ đệ ta, trước quá ta cửa ải này." Chu Bình Tuấn hừ lạnh một tiếng.

	Chu Bình An nhất thời có chút cảm động, cái định mệnh, không nghĩ tới tuấn ca bình thời phi thường không đáng tin cậy, tham ăn biếng làm, ở nhà chiếm tiện nghi, không nói vệ sinh, hút lưu nước mũi. . . Khả vào lúc này đảo hay là thật trượng nghĩa.

	Chu Bình Tuấn ngao một tiếng, từ dưới đất nhặt lên một khối lớn đất cằn, một đấm đi xuống đất cằn vỡ, thổi rớt trong tay bùn đất.

	Giá thế kia, nhìn mấy cái hùng hài tử sửng sốt một chút.

	Sau đó, lại ngao một giọng, vọt tới một cây cây nhỏ trước, ba một cước quá khứ đem cây nhỏ đạp hoảng hoảng du du.

	Tiếp theo từ dưới đất tìm một cây gậy, trong miệng quái khiếu, hi lý hoa lạp đùa bỡn một bộ phong ma côn pháp, nhìn qua ngưu bức hò hét, còn vãng trên đất quăng hai cây gậy đập ba ba vang.

	Đùa bỡn một trận sau, Chu Bình Tuấn thở hào hển đem cây gậy ném một cái, một cái mông ngồi vào ven đường, hai tay một than, hàm chứa hai uông lệ nóng nức nở nói: "Mẹ, không có kình, ta cửa ải này coi như các ngươi quá."

	Ta cửa ải này coi như các ngươi quá, quá. . . Cùng hắn ngay từ đầu nói, muốn đánh đệ đệ ta, trước quá ta cửa ải này lại nói, tạo thành tiên minh hô ứng.

	Thật cái định mệnh giống như trước đây không đáng tin cậy. . . Chu Bình An ở trong lòng rủa xả đạo.

	"Coi như ngươi thực tương." Ngụy Thần cười lạnh, vòng qua Chu Bình Tuấn, dẫn năm hùng hài tử đem Chu Bình An một người đoàn đoàn vây quanh.

	"Khụ khụ khụ, chúng ta có lời thật tốt nói." Chu Bình An nhìn người tới bất thiện năm lớn hơn mình hai ba tuổi hùng hài tử, điêm lượng một cái bản thân tiểu thân bản, đừng nói năm, bất kỳ một cái nào, bản thân cũng đánh không lại, chỉ có thể kéo một kéo. ,

	Ngụy Thần không thèm cười lạnh, "Cái này sẽ biết có thoại hảo hảo thuyết, kia đi nhà cầu lúc đó trách không để cho ta lên trước, còn dám nói ta không phải ngươi cứt làm sao biết nó gấp không gấp! Các ngươi nói hắn có nên hay không đánh?"

	Ngụy Thần chung quanh bốn cái hùng hài tử ngao ngao kêu quá đáng nên đánh, nên đánh.

	Chu Bình An không nói, ta nói như vậy còn không phải là bởi vì ngươi thái độ ngang ngược còn duệ ta! Ngươi ngược lại trả đũa. Hảo hảo hảo, ngươi chê ta nói ngươi không phải ta phân, vậy ta đổi lời nói hảo đi.

	"Vậy ta đổi lời nói, ngươi là ta cứt, được chưa." Chu Bình An nhàn nhạt nói, chính là nhìn không vừa mắt Ngụy Thần phái tả, bản thân cùng lắm là bị mấy cái hùng hài tử mập đánh một trận, có thể có nhiều nghiêm trọng, nếu là mấy cái đại hán thoại, bản thân liền nhận túng, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, nhưng là mấy cái hùng hài tử, còn không cần thiết để cho mình cúi đầu.

	Đang dương dương đắc ý Ngụy Thần, nghe vậy cùng ăn con ruồi vậy khó chịu, từ nhỏ đến lớn tất cả mọi người cũng theo bản thân, còn không ai dám như vậy cùng bản thân không qua được.

	"Ngươi còn đĩnh có thể nói!" Ngụy Thần đen một gương mặt, lửa giận bốc ba trượng, "Chờ một hồi nhất định phải đem ngươi đánh kêu cha gọi mẹ, xem ngươi còn có thể nói hay không!"

	"Hừ, quân tử động miệng không động thủ." Chu Bình An ôm cánh tay khinh thường mở miệng khích tướng đạo, "Ta là quân tử, dĩ nhiên có thể nói. Không giống một ít tiểu nhân, chỉ biết động thủ."

	Chu Bình An mong muốn đem cái này tràng này không công chính võ lực tỷ thí chuyển tới mình am hiểu ngôn ngữ tỷ thí đi lên, động thủ, bản thân năm cũng không đủ người ta một đánh; nhưng là dùng miệng thoại, Chu Bình An tin tưởng bọn họ trở lại năm cũng không phải là mình đối thủ.

	Trẻ nít kia chịu được loại này khích tướng, bọn họ chính trị cho là mình thiên địa dưới trừ phu tử bản thân ngưu bức nhất thời điểm, đúng là hắn cửa vinh dự cảm mới vừa hình thành thời điểm, ai cũng cho là mình là quân tử, tiểu nhân, thôi đi, đó là mắng chửi người, mình mới không phải đâu.

	"Ngươi nói ai là tiểu nhân, ta cũng là quân tử, chúng ta đều là quân tử." Ngụy Thần đỏ gương mặt lớn tiếng nói, sau lưng bốn cái hùng hài tử cũng đều ngao ngao kêu mình là quân tử.

	"Quân tử phải có thể nói." Chu Bình An nhàn nhạt nói.

	"Chúng ta cũng có thể nói." Năm hùng hài tử kích động ngao ngao gọi.

	"Vậy cũng tốt, ta nói một câu, các ngươi chỉ cần có thể thuật lại xuống, liền coi như các ngươi có thể nói, liền coi như các ngươi là quân tử, các ngươi đánh ta, ta liền phục. Nếu không, các ngươi cũng có thể đánh ta, khả là các ngươi đó chính là thừa nhận mình là tiểu nhân." Chu Bình An tiếp tục khích tướng đạo.

	"Không phải là ngươi nói một câu, chúng ta đi theo nói sao, ai không biết, ngươi nói nhanh một chút đi, chúng ta còn vội vã đánh ngươi đâu." Ngụy Thần một chút cũng không che giấu mục đích của mình, vỗ ngực thúc giục Chu Bình An nói nhanh một chút.

	"Chính là, cái này đứa nhỏ ngốc bản thân tìm đánh! Phu tử dạy ta cửa một câu, chúng ta cũng có thể không đọc sách nói ra."

	Mấy cái hùng hài tử nhìn Chu Bình An, gương mặt dương dương đắc ý.

	"Hắc hóa hắc tro phân hóa học hắc tro sẽ bay hơi phát tro đen phân hóa học hắc tro phân hóa học bay hơi; tro thành tro hắc phân hóa học tro đen sẽ phát huy biến thành màu đen tro phân hóa học tro đen phân hóa học phát huy."

	Chu Bình An mở miệng liền đem vạn vạn không nghĩ tới bên trong nóng bỏng nhất cái đó lượn quanh khẩu lệnh nói ra, cắn chữ rõ ràng, tròn vành rõ chữ, ngữ tốc thuận sướng liên quán.

	Ngụy Thần còn có mấy cái hùng hài tử sửng sốt hai giây, sau đó vô cùng ai oán nói một câu:

	"Lần sau, ngươi chờ!"

	Sau đó, mấy cái hùng hài tử tức tối lốc cốc lộc gào thét đi.

	Ai, nói là làm a, những thứ này hùng hài tử thuần chân có chút đáng yêu a. Không trách mọi người đều nói, mỗi đứa bé đều là trên trời rơi xuống tới thiên sứ, cho dù là hùng hài tử.

	Chu Bình An nhìn mấy cái lưu lại ngoan thoại tức tối rời đi hùng hài tử, ở trong lòng cảm thán, hay là trẻ nít thuần chân a, cho dù là đả kích trả thù cũng là như vậy thuần chân đáng yêu, nói đến liền làm đến. Ở một điểm này thượng, tin tưởng đại đa số đại nhân cũng không bằng trẻ nít, cho dù là hư trẻ nít, đại đa số đại nhân cũng không sánh bằng bọn họ, bởi vì người lớn lên cũng liền học được xuất nhĩ phản nhĩ.
Kết chương.