Chương 532 : Bảo hộ.
"Ta có thể bảo vệ ngươi a, mập đôn."

	"Ngươi như thế nào bảo hộ ta? Ngươi lớn lên liền là một bộ rất dễ ức hiếp bộ dạng có được hay không! Bảo vệ tốt chính ngươi được rồi! Còn có, sau này không được kêu ta mập đôn!"

	"Đăng đăng đăng đăng!" Xuất hiện tại trước mặt, là một cái toàn thân mặc giáp, mặt cũng giấu ở mặt mũ giáp xuống thấp bé.

	"Như thế nào?" Mềm mại âm thanh từ khôi giáp bên trong truyền tới: "Cái này thoạt nhìn không dễ ức hiếp đi!"

	Lại một lần bị đánh ngã trên mặt đất.

	Ung dung được như ý đám kia hài tử, vênh váo tự đắc rời đi rồi.

	Hắn nhưng thật ra đã thành thói quen, dứt khoát nằm trên mặt đất bất động. Nếu như không phải trên người quá đau nhức, cứ như vậy ngủ một giấc cũng rất tốt.

	Nàng nhưng thật giống như không có biện pháp thói quen, nằm ở bên cạnh phiền não oán trách: "Như thế nào cũng không sợ ta nha?"

	"Ngươi mở ra khang, ai cũng biết là ngươi cái này con nhóc rồi!" Hắn tức giận nói: "Thật là đủ ngu xuẩn."

	"Nha" nàng thật giống như có chút ủy khuất, nhưng rất nhanh lại điều chỉnh tới đây."Ta đây sau này không nói chuyện với người khác rồi."

	"Ta không nói có được hay không?" Nàng hỏi.

	"Vương Di Ngô, ngươi chết chắc."

	Trọng Huyền Thắng mắt đỏ rực, hắn thất thố gầm lên giận dữ: "Ngươi chết chắc!"

	Trong cơ thể đạo nguyên xao động, như cái trống phong tương. Đạo mạch Đằng Long tự Thiên Địa Cô Đảo trên bay lên trời.

	"Nguyên lai là một nữ nhân."

	Vương Di Ngô nhàn nhạt nói ra.

	Hắn nghiêng đầu, hướng về phía bả vai, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi.

	Đầy vai vụn sắt bị thổi rơi, lộ ra một đạo nông cạn miệng máu.

	Này vốn muốn trực tiếp đem hắn bổ ra một kiếm, cuối cùng nhưng chỉ là cắt y phục của hắn, khó khăn lắm phá vỡ làn da mà thôi.

	Sau đó mới giương mắt nhìn trời cao Trọng Huyền Thắng: "Này liền để ngươi phẫn nộ rồi, đúng không?"

	Trọng Huyền Thắng khí thế điên cuồng tăng vọt.

	Hắn lại vào lúc này, rút thân hướng gần, một quyền oanh ra!

	"Đánh cắp Trọng Huyền Tuân vị trí lúc, ngươi biết ta biết phẫn nộ sao?"

	Trọng Huyền Thắng một tay nhanh chóng thành quyết.

	Kim tiễn, mộc tiễn, thủy tiễn, hỏa tiễn, thạch tiễn

	Chi chít đạo thuật cây tên, bị trọng thuật chỗ gia trì, Ngũ Hành phân loại, lẫn nhau tiếp ứng, gào thét mà rơi.

	"Gài tang vật hãm hại hắn thời điểm, ngươi biết ta biết phẫn nộ sao?"

	Nắm tay oanh tới, một quyền đem toàn bộ đạo thuật cây tên đều trống rỗng.

	Vương Di Ngô tiếp tục xông đi lên.

	"Mơ ước bổn không thuộc về vị trí của ngươi, tham lam ti tiện đòi lấy "

	Hắn một quyền kéo theo trăm ngàn quyền Huyễn Ảnh, bao trùm tất cả phạm vi.

	"Ngươi cái này vô năng lại vô sỉ kẻ trộm!"

	Trọng Huyền Thắng không chịu tránh lui, hắn không bao giờ... nữa định nói lên trước mắt cái này tên đáng chết, lui thêm bước nữa!

	Đạo mạch Đằng Long tại mông muội trong sương mù điên cuồng xuyên toa.

	Hắn tay trái thành đao, nghiêng hướng chém rụng.

	Chưởng đao giáp ranh liệu lên huyết diễm, hắn liều lĩnh thiêu đốt tinh huyết, thúc dục thành này thức chém đầu đao!

	Một đao trảm phá trăm ngàn quyền Huyễn Ảnh, phong mang vô cùng!

	Vương Di Ngô trở tay tại trên người mình một trảo, một món y bào hư ảnh bị nắm đi ra, hắn đem quăng hướng một thức này chém đầu đao.

	Bảo vật "Xả thân y", có thể ngăn cản cực hạn thừa nhận trong phạm vi một lần tấn công. Mà chiếc này "Xả thân y" cực hạn, là Ngoại Lâu cảnh đỉnh điểm!

	Y bào hư ảnh nhẹ nhàng rơi vào này một cái chém đầu đao đường đi.

	Hư ảnh biến mất, đao thế nhưng cũng tan hết, huyết diễm toàn bộ tắt. Chỉ có một con mập mạp nhục chưởng, mềm mại không có gì lực sát thương hạ xuống. Quán tại bên trên nó sát lực, đã bị "Xả thân y" chỗ triệt tiêu.

	Vương Di Ngô có rất nhiều thủ đoạn có thể chống lại một đao kia, nhưng hắn vẫn tuyển chọn tiêu hao có thể bảo mệnh " xả thân y", đương nhiên là vì tốt hơn nắm chắc chiến đấu.

	Trọng Huyền Thắng chém đầu đao bị trừ khử, quả đấm của hắn cũng đã oanh tới, oanh trên Trọng Huyền Thắng yết hầu!

	Hoa quang lóe lên.

	Trọng Huyền Thắng bên hông ngọc giác không tiếng động nát vụn, mà thân hình của hắn đã biến mất tại chỗ.

	Hắn cứu mệnh chi bảo, na di hộ thân ngọc!

	Tại ngăn cản vết thương chí mạng hại đồng thời, có thể tại trong nháy mắt na di đeo người vị trí, trợ giúp thoát đi hiểm cảnh.

	Nhưng

	Na di hộ thân ngọc hiệu quả, không cách nào siêu thoát không tiếng động giết người lệnh.

	Trọng Huyền Thắng thân hình chợt hiện, vẫn tại "Mộng Hoa" trong phòng, chẳng qua xuất hiện tại khác một cái góc nhỏ.

	Đạo mạch Đằng Long anh dũng vừa nhảy, này tòa đệ nhất nội phủ đã gần trong gang tấc.

	Hắn còn chưa đủ viên mãn.

	Hắn chưa đủ viên mãn, nhưng hắn muốn gõ đánh nội phủ.

	Không tiếc khó khăn cuộc đời này con đường, cũng muốn lấy xuống thần thông hạt giống.

	Hắn thân phận như vậy, một khi cuộc đời này con đường khó khăn, đại đạo khó kỳ, sau này rốt cuộc vô vọng Trọng Huyền gia vị trí gia chủ!

	Trọng Huyền gia vị trí gia chủ, không có khả năng giao cho một tên Nội Phủ cảnh tu sĩ, cho dù là thần thông nội phủ.

	Hắn phi thường rõ ràng này một khấu hắn làm mất đi cái gì.

	Chỉ sợ hôm nay giết chết Vương Di Ngô, hắn cũng sẽ mất đi tất cả.

	Nhưng hắn vẫn cố ý làm như vậy.

	Bởi vì hắn tất cả, đã tại vừa mới mất đi!

	Nhưng mà liền vào lúc này, một cái nắm tay, nhét đầy tầm nhìn.

	Vương Di Ngô trước người, có một cây mảnh như tơ tằm tuyến, vô số loại, không ngừng ở trên tuyến biến ảo.

	Bảo vật nhân quả ti.

	Mà hắn đưa tay lên, xé đứt này tuyến, xé đứt nhân quả!

	Cho nên hắn một quyền, oanh đến Trọng Huyền Thắng trên người.

	Bọn họ vốn là cách xa nhau còn xa, hắn vốn nên không kịp ngăn cản Trọng Huyền Thắng lấy xuống thần thông.

	Nhưng nhân quả mền tơ xé đứt, logic đã ngắn ngủi biến mất.

	Một quyền này của hắn trước đánh trúng Trọng Huyền Thắng, sau đó hắn đánh trúng Trọng Huyền Thắng quá trình mới có được "Bù đắp" .

	"Phốc!"

	Trọng Huyền Thắng một ngụm máu tươi phun ra, kia nhảy lên đạo mạch Đằng Long từ mông muội trong sương mù rơi xuống, tầng tầng lớp lớp nện ở Thiên Địa Cô Đảo trên.

	Vương Di Ngô liên tiếp sử dụng hai kiện bảo vật, cắt đứt Trọng Huyền Thắng nhảy lên!

	"Không nghĩ tới chiếc này bảo y rơi vào trên tay ngươi."

	Vương Di Ngô ánh mắt nghiêm khắc.

	Hắn vừa mới một quyền, vốn là muốn trực tiếp đánh nát Trọng Huyền Thắng Thông Thiên cung, nhưng lại bị Trọng Huyền Thắng trên người Thất Huyền bảo y chỗ ngăn, không thể lập tức đoạt mệnh.

	Dứt khoát trực tiếp một tay nhéo ở Trọng Huyền Thắng cổ, ngắn ngủi giam cầm kia đạo nguyên, lại nâng một quyền, hướng viên này dài rộng ghê tởm đầu oanh đi!

	Tất cả đều chấm dứt.

	Đẳng Trọng Huyền Tuân xuất quan, trên đời hết thảy đều đã vì hắn chuẩn bị xong. Lại không ai có thể cùng hắn tranh nhau.

	Nhưng.

	Trong cơ thể ngũ khí bỗng nhiên rối loạn!

	Vương Di Ngô trước tiên đem ngũ khí trấn áp, nhưng có một đạo bức nhân sát khí tại kiếm trong tiếng huýt gió công tắc mà đến.

	"Ngươi cút ngay cho ta!"

	Vương Di Ngô đương nhiên chẳng ngờ "Cút ngay" .

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, một kiếm này quá lăng lệ, quá kiên quyết. Hắn nếu không khiến, liền nhất định sẽ gặp thiệt hại nặng.

	Dù sao Trọng Huyền Thắng chạy không thoát.

	Điện quang hỏa thạch trong lúc đó làm ra quyết định, Vương Di Ngô một thanh buông ra Trọng Huyền Thắng, đem phía sau vượt.

	Đương nhiên hắn chưa quên tại buông tay đồng thời "Đưa" một thoáng.

	Lần này tịnh không đủ đủ trí mạng, nhưng đã xem Trọng Huyền Thắng Ngũ Phủ chấn động dưới biển động, đem đạo của hắn nguyên hỗn loạn, khiến hắn trong khoảng thời gian ngắn mất đi chiến đấu khả năng, hơn nữa đem hắn toàn bộ ghê tởm đầu, ấn vào gạch bên trong!

	Có thể giờ này khắc này, xuất hiện ở chỗ này, cũng một kiếm bức lui Vương Di Ngô, tự nhiên chỉ có thể là Khương Vọng.

	Hắn cầm cầm Trường Tương Tư, rơi vào Trọng Huyền Thắng bên cạnh, tiện tay đem người kéo tới.

	"Ngươi như thế nào?" Hắn hỏi.

	Từ vỡ vụn gạch bên trong rút ra đầu Trọng Huyền Thắng thất hồn lạc phách, trí tuệ của hắn hắn mưu tính thật giống như toàn bộ không thấy.

	"Mười bốn!"

	Hắn bỗng nhiên kêu lên.

	Thấy đầy đủ khiến hắn tín nhiệm Khương Vọng, tâm tình của hắn thật giống như toàn bộ trở về, bị đè nén bi thương mới có thể phóng thích.

	"Mười bốn chết rồi!"

	Hắn gào thét kêu lên: "Hắn giết mười bốn!"

	Đây là Khương Vọng lần đầu thấy hắn như thế thất thố!

	Nặng như vậy huyền thắng, khiến hắn cũng nhịn không được nữa trong lòng khổ sở.

	"Vương Di Ngô phải không?"

	Hắn năm ngón tay theo thứ tự mở ra, lại lại một cây rơi vào trên chuôi kiếm, cầm thật chặt.

	Khương Vọng nói như vậy: "Ta có thể thử giết hắn. Ta bảo đảm."
Kết chương.