Chương 74:: Như vậy. . . Thật được không
 
 	"Khó làm rồi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt chảy ra mồ hôi, hắn đã kéo dài mấy tiếng tập trung tinh thần.
 
 	Konan cầm lấy một bên khăn mặt giúp hắn lau đi mồ hôi, mồ hôi thấm vào trong mắt sẽ ảnh hưởng hắn giải phẫu.
 
 	Cao lạnh ngự tỷ Konan đã hóa thân tiểu hộ sĩ, đây là ở cứu Nagato tính mạng, cái gì cường giả tôn nghiêm, Konan cũng không để ý những kia.
 
 	"Nắm lấy con này bọ cánh cứng."
 
 	Konan đi lên trước, trong lúc nhất thời không biết làm sao ra tay, con này bọ cánh cứng xác thực không tiện hạ thủ.
 
 	"Tay trái bắt này, tay phải bắt này."
 
 	Tô Hiểu giúp Konan chỉ rõ vị trí, Konan hai tay nắm nhẹ trụ bọ cánh cứng.
 
 	"Ta không tin ngươi không có hệ thần kinh, thân thể có thể cùng trái tim cộng sinh, nhưng hút ra hệ thần kinh nhất định có thể phá hoại loại này cộng sinh quan hệ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu con này bọ cánh cứng, trước hắn có chút đánh giá thấp vật này IQ, lúc này cặp kia bọc trong suốt màng mỏng trong mắt càng toát ra tâm tình sợ hãi.
 
 	"Này. . ."
 
 	Konan nhẹ giọng nỉ non, nàng cũng nhìn ra này bọ cánh cứng là sinh vật có trí khôn, hay là thông linh thú một loại.
 
 	Tô Hiểu tìm kiếm nửa ngày, rốt cuộc tìm được bọ cánh cứng gáy, con vật nhỏ này lớn lên quá thích làm gì thì làm, nhận ra gáy bỏ ra Tô Hiểu nửa giờ, chủ yếu là bọ cánh cứng bọc thành một đoàn, hắn muốn phân biệt ra được bên nào là phần đuôi, bên nào là cổ.
 
 	Hút ra bọ cánh cứng thần kinh phải nhanh, vật này không biết đúng hay không bị hoàn toàn gây tê, nếu như trước khi chết phản công liền nguy rồi.
 
 	Tô Hiểu ở bọ cánh cứng trên người vẽ ra cực nông vết thương, tận lực tránh khỏi chọc bực vật này, nhạt dòng máu màu xanh lục chảy ra, hắn dùng một khối tiêu độc bông dính lên một ít bọ cánh cứng huyết dịch.
 
 	Phun ~
 
 	Ăn mòn tiếng truyền đến, bết bát nhất tình huống xuất hiện, vật này là tính acid huyết dịch.
 
 	Nếu như đem vật này bạo lực phân giải, cái kia Nagato trái tim sẽ bị ăn mòn hết sạch.
 
 	Có mãnh thuốc hiệu quả ở, Nagato trái tim xuất hiện miệng vết thương không đáng kể, nhưng toàn bộ bị ăn mòn liền không có cách nào.
 
 	Tô Hiểu hai tay bình duỗi, ra hiệu Konan không cần đi nắm bọ cánh cứng, mà là đem hắn áo khoác cởi.
 
 	Áo khoác trên tràn đầy Nagato vết máu, Tô Hiểu đây là để ngừa vạn nhất, nếu như con này bọ cánh cứng dòng máu bắn ra, hắn có thể đúng lúc cắt bỏ nhiễm tính acid huyết dịch da dẻ, để tránh khỏi tự thân bị liên lụy, ai cũng không rõ ràng bọ cánh cứng huyết dịch có độc hay không.
 
 	Tô Hiểu hái lần sau tính cao su găng tay, bây giờ sinh tử chỉ trong nháy mắt, có thể chớp mắt rút ra bọ cánh cứng thần kinh, Nagato sống, trái lại Nagato chết. Tính acid huyết dịch nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	Đầu tiên là nắm tay, sau buông tay, Tô Hiểu lặp lại động tác này.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	Đao giải phẫu trước trảm, một đạo hàn mang lóe qua.
 
 	Tô Hiểu hai ngón tựa như tia chớp mò về bọ cánh cứng vết thương, soạt một tiếng, một cái 'Tuyến trắng' bị rút ra, đây là xuyên qua bọ cánh cứng cả người thần kinh.
 
 	Ném cái kia thần kinh, Tô Hiểu đưa tay xen vào một bên nước muối sinh lí bên trong, đầu ngón tay tính acid huyết dịch vậy hòa tan, chỉ là da dẻ bị hao tổn.
 
 	Bọ cánh cứng thân thể dường như nở hoa vậy chậm rãi mở ra, Tô Hiểu đem bọ cánh cứng lấy ra, để vào một bên kim loại khay.
 
 	Nagato trái tim xuất hiện tại trước mắt, nếu như Tô Hiểu có sát tâm, hắn hiện tại liền có thể giết chết Nagato.
 
 	Tuy nói giết Nagato khen thưởng phong phú, nhưng khi đó thật quá ngu xuẩn lựa chọn, toàn thuộc tính -8 nhưng không phải là đùa giỡn, thật vất vả đạt đến người bình thường trình độ mị lực sẽ biến thành số âm, chủ thuộc tính cũng sẽ mức độ lớn cắt giảm.
 
 	Đùng, đùng, đùng ~
 
 	Nagato nhịp tim từ từ khôi phục bình thường, huyết dịch đem khí oxy chuyển vận đến toàn thân.
 
 	Quan sát một phen Nagato các loại nội tạng, xác nhận không thành vấn đề sau, Tô Hiểu bắt đầu đến tiếp sau xử lý, khâu lại một tầng vết thương, vết thương khôi phục sau cắt chỉ, mãi cho đến khâu lại tầng ngoài cùng vết thương.
 
 	Theo Nagato trên vết thương rút ra một điều cuối cùng khâu lại tuyến lúc, Tô Hiểu trong mắt đã tràn đầy tơ máu.
 
 	Nagato mặt đeo lên khí oxy tráo, đang đứng ở trạng thái hôn mê, bất quá giải phẫu cũng không kết thúc.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy bốn cái kim loại côn, dặn dò Konan đem này bốn cái kim loại côn đánh bóng thành vài loại không giống quy cách hình dạng.
 
 	Konan tốc độ rất nhanh, 20 phút không tới, căn cứ Tô Hiểu yêu cầu, cái kia bốn cùng kim loại côn bị phân giải thành mấy chục cái khối nhỏ, cũng đánh bóng thành vài loại không giống quy cách.
 
 	Dựa theo Nagato cách nói, ba cái phân lượng liền đầy đủ, Tô Hiểu lại chuẩn bị bốn cái, nguyên nhân là để ngừa lúc chiến đấu bộ phận kim loại màu đen thoát ly Nagato thân thể.
 
 	Nagato nhưng là hắn sau đó không lâu 'Tay chân', hủy diệt Konoha còn muốn dựa vào cái tên này, quyết không thể để nó mất đi sức chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu đối Nagato tiến hành 'Cải tạo', trên cánh tay nạm vào màu đen đinh sắt.
 
 	Sau một giờ, Nagato hai tay các khảm nạm hai hàng kim loại màu đen đinh, kim loại đinh theo cổ tay trở lên lan tràn đến xương bả vai vị trí, tách ra cần hoạt động khớp xương.
 
 	Dựa theo Tô Hiểu kế hoạch, hắn vốn định cho Nagato bộ cái khoen mũi, loại này không ảnh hưởng chiến đấu vị trí, không thể nghi ngờ là 'Tuyệt hảo' lựa chọn, có thể ở Konan 'Phấn khởi phản kháng' bên dưới, khoen mũi đổi thành mười hai viên màu đen đinh tai. Nagato không biến thành 'Người đầu trâu' .
 
 	Tô Hiểu thầm nói đáng tiếc, tưởng tượng một chút, Nagato trùm vào màu đen khoen mũi chiến đấu, đó là cỡ nào hỉ cảm một màn.
 
 	Một bên Bố Bố Uông cũng cảm giác đáng tiếc, nó cũng muốn nhìn một chút đó là tình cảnh gì.
 
 	Konan méo mặt, nàng đột nhiên cảm giác này một người một chó không thế nào đáng tin, tuy rằng nàng cũng hiếu kì Nagato mang khoen mũi dáng dấp.
 
 	Nghĩ tới đây, Konan lắc lắc đầu, hình ảnh quá đẹp, nàng không dám tưởng tượng.
 
 	Giải phẫu kết thúc, Nagato thân thể lấy một loại thô bạo phương thức khôi phục, có thể sống sót hay không vẫn là không biết.
 
 	Loại này trước sau mở ra cái xuyên thủng giải phẫu, chỉ có Tô Hiểu loại này 'Không chứng bác sĩ' dám làm. Nếu như không loại kia mãnh thuốc, xuất huyết lượng liền đủ để trí mạng.
 
 	"Nagato hắn. . . Không sao rồi sao?"
 
 	Nhìn nằm thẳng ở trên bàn mổ, hô hấp đều đặn Nagato, Konan trên mặt mỉm cười vẫn chưa từng thối lui.
 
 	"Không có chuyện gì? Sáu phần mười tỷ lệ có thể sống mà thôi, ta làm đủ khả năng sự, sau muốn xem hắn dục vọng cầu sinh cùng thể chất."
 
 	Tô Hiểu đem Nagato trên cánh tay kim tiêm nhổ xuống, mãnh thuốc tuy rằng hiệu quả kinh người, nhưng tác dụng phụ một khi phát động, Nagato chắc chắn phải chết.
 
 	Lúc này Nagato đã không cần vật này, Uzumaki bộ tộc thể chất đủ khiến Nagato từ từ khôi phục sinh cơ, không đáng để mạo hiểm.
 
 	"Hắn lúc nào sẽ tỉnh?"
 
 	Konan trên mặt mỉm cười đã thối lui, lo lắng nhìn Nagato.
 
 	"Không xác định, khả năng mấy tiếng, cũng khả năng mấy ngày, thậm chí khả năng mấy tháng."
 
 	Tô Hiểu chỉ phụ trách trị, có thể khôi phục hay không là Nagato sự, không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Ha ~, đánh cái hà hơi, Tô Hiểu hướng giải phẫu đi ra ngoài, đối phía sau Konan khoát tay áo một cái.
 
 	"Ta đi ngủ, có đột phát tình huống liền đến sát vách gọi ta."
 
 	Tô Hiểu đi vào sát vách một gian phòng bệnh, nằm xuống liền ngủ, giải phẫu so với hắn tưởng tượng càng tiêu hao tâm thần.
 
 	. . .
 
 	Konohagakure, nguyên Uchiha trụ sở phụ cận, trong một tòa ngục giam.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Giọt nước tiếng truyền đến, trong ngục giam âm u ẩm ướt, tuyệt vọng khí tức tràn ngập, coi như là bên ngoài ngăn nắp Konoha, ngục giam hoàn cảnh cũng không thể so Vụ Nhẫn thôn tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Tầng trong nhất trong phòng giam, một tên bé gái co quắp ở góc, nếu như cẩn thận nghe, sẽ nghe được bé gái chính nói lảm nhảm.
 
 	"Đám này bitch, lại đuổi a, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm nếu rời đi, vậy ta liền trốn đến Konoha ngục giam, có bản lĩnh liền đến tấn công Konoha, ta không tin có Khế ước giả dám tấn công Konoha."
 
 	Nói lảm nhảm một hồi, bé gái đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Bất quá tính toán thời gian, Nagato thật giống sẽ không lâu sau tấn công Konoha, cũng may thời gian vẫn tính đầy đủ, lại quá mười ngày liền có thể trở về."
 
 	Bé gái lấy ra một viên chiếc nhẫn màu đen, nhẫn dáng dấp giản phổ, chỉ là một chiếc nhẫn.
 
 	Chiếc nhẫn màu đen trên lóe qua màu tím sẫm lưu thải, vừa nhìn liền không phải vật phàm, đây là Liệp Ma Sáo Trang một trong Liệp Ma Giới, hết thảy cận chiến mộng ảo trang phục.
 
 	"Vì ngươi, ta nhưng là bị ba cái nhóm mạo hiểm truy sát, cũng không biết mặt khác hai cái trang phục ở đâu có thể thu được."
 
 	Trong phòng giam Cô Lỗ thở dài một tiếng, hay là bởi vì tâm tình không tốt, nàng đẩy ra một viên kẹo vứt vào trong miệng.
Kết chương.