Chương 111 : Đèn đoàn phản kích.
Một đêm này, nhất định là không tầm thường một đêm, bởi vì từ trước vũ trụ đã từng nhấc lên qua Blackest Night hắc thủ, đang hấp thụ bản thân thất bại dạy dỗ về sau, lợi dụng bản thân tránh thoát vũ trụ mở lại ưu thế, ở nơi này mới trong vũ trụ, dùng Black Lantern đặc tính ở trong vũ trụ lần nữa sống lại một chi Black Lantern Liên minh Công lý, hơn nữa ở chỉ thị của hắn hạ, bắt đầu triều viên này sinh khí bừng bừng tinh cầu phát khởi tấn công!

	Coast City, Ferris hào trạch, hắc thủ bóng người ở nơi này nóc hào trạch bầu trời dừng lại, trên mặt cũng xuất hiện miễn hoài vẻ mặt. Ở cũ 52 thời đại, hắn nhà đang ở Coast City, làm Coast City trong tấn táng nghiệp long đầu lão đại, lâu dài cùng chính phủ giữ vững hữu hảo quan hệ hợp tác. Tên của hắn gọi William · Hand, hắn chính là lúc này Người Dơi không tiếc cùng siêu nhân, Wonder Woman còn có Lex cải trang trang điểm, chuyển sang hoạt động bí mật tìm kiếm thủ phạm đứng sau, vậy mà giống như hắn chỗ đã thấy vậy, Người Dơi đoàn người có thể tìm tới , chỉ có một ở Lousian kia châu chết đi trùng tên trùng họ, cùng cái khuôn mặt người tuổi trẻ.

	Vốn nên như vậy, bởi vì đối với cái này mới vũ trụ mà nói, hắn chính là cái không tồn tại người, cái này mới vũ trụ coi trọng mới diễn sinh ra William · Hand gia tộc cùng hắn không hề có một chút quan hệ, hắn một nhà sớm tại cũ 52 thời đại Blackest Night trước, liền bị bản thân tự tay giết chết! Sau hắn mới giết chết bản thân, sau đó bị nhẫn Black Lantern sống lại, chọn làm Black Lantern tông đồ, làm đầu tiên có tự mình ý thức Black Lantern zombie.

	Ở nhấc lên một trận đem toàn vũ trụ kéo vào hắc ám Blackest Night, nhưng bởi vì không có trước tiên dời rơi The Flash, nhất định phải làm rơi Người Dơi toàn trình tại dã khu lượn lờ, căn bản không có cách nào bắt, sau đó lại quên Hall · Jordan người này ở đèn giới bên trên thiên phú, kết quả, ở như vậy ưu thế thật lớn hạ, nhân là hắc thủ sóng một đợt, đem cũ 52 vũ trụ thời đại Hall · Jordan tiêu diệt, để cho hắn có tiếp xúc nhẫn Black Lantern có khả năng, biến thành giống như hắn, có tự mình ý thức Black Lantern thầy trò, thông qua nội bộ chọc sau lưng, đem mình phế đi.

	Tiếp theo chính là một trận đại phản công, Người Dơi đánh dã trở về, cộng thêm Hall · Jordan cái này sử thượng vĩ đại nhất đỏ cam vàng lục màu xanh tím Lantern, White Lantern sứ giả kiêm Black Lantern tông đồ hào quang áp chế, hắn quỳ. Đúng vậy, bình thường mà nói, Green Lantern đều là chỉ Hall · Jordan, nhưng là ở cũ 52 thời đại, Hall · Jordan gì Lantern Corps trận doanh cũng đợi qua , một trời sinh liền cùng đèn giới hợp nam nhân, rất hiển nhiên William · Hand, cũng chính là hắc thủ không biết Hall ở phương diện này thiên phú dị bẩm, cho nên ở hắn đem Hall giết chết một khắc kia, kết cục đã chú định.

	Chẳng qua là liền chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn sẽ ở mới trong vũ trụ sống lại, mang theo bản thân trước vũ trụ trí nhớ, hắn một mực đang quan sát, quan sát ở nơi này mới trong vũ trụ, những thứ kia đã từng đối thủ cũ hay không còn là giống như trước kia hùng mạnh. Sau đó hắn liền phát hiện, Liên minh Công lý vẫn là Liên minh Công lý, nhưng là không có bản thân đã từng đụng phải phiền phức như vậy, nhân thủ ít, sức chiến đấu biểu hiện phương diện cũng không có bản thân đã từng thấy qua như vậy vô giải, đây hết thảy hết thảy để cho hắc thủ hiểu, bản thân lần này, có lẽ có thể thành công nhấc lên một trận Blackest Night.

	Cho nên, lợi dụng quân đoàn Black Lantern ưu thế, hắn thành công đem Hall trục xuất ra cái vũ trụ này, trải qua một lần thất bại hắn nơi nào vẫn không rõ, một khi Hall lựa chọn tử vong, như vậy thì vô cùng có khả năng biến thành cùng bản thân vậy tồn tại, một có tự mình ý thức Black Lantern tông đồ. Cùng này như vậy, còn không bằng đem vĩnh viễn trục xuất, để cho này vĩnh viễn không tìm được trở lại đường, cho dù hắn ở trục xuất trên đường tự sát, cũng không cách nào cùng nhẫn Black Lantern bắt được liên lạc, nhân tiện, cũng giải quyết hết The Flash, cái này tràn đầy các loại không xác định nhân tố gia hỏa, dù sao Speed Force cái gì , quá không biết xấu hổ, có hắn ở, bản thân liền vĩnh viễn không thấy được Blackest Night đạt thành thực tế.

	Bây giờ, hắn thành công , tiếp xuống, nên là hắn hưởng thụ thắng lợi món khai vị ."Hall · Jordan, cái trước vũ trụ, ngươi cướp đi ta hết thảy, cái này mới vũ trụ, sẽ để cho ta đem những này tăng gấp bội dâng trả đi, cứ việc ngươi đã không nhìn thấy." Đem đeo vào trên đầu mình dùng để che giấu thân phận bọc đựng xác gỡ xuống, trắng bệch không có chút máu khuôn mặt bắt đầu biến hóa, biến thành Hall · Jordan bộ dáng, nhìn phía dưới đang liền rượu đỏ mang đến men say thiếp đi Carol · Ferris, mang theo ý vị không rõ nụ cười, từ từ hạ xuống.

	Cộc cộc cộc, rơi vào trên ban công, hướng về phía cửa sổ sát đất nhẹ giọng gõ, giống như đã từng Hall · Jordan đã làm như vậy. Gian phòng trống rỗng trong, làm Hall · Jordan cầu hôn thành công, trở thành Hall vị hôn thê Carol · Ferris khoảng thời gian này cũng không biết là thế nào vượt qua , nàng cùng Hall giữa tình cảm thật có thể tính là thanh mai trúc mã, cứ việc trung gian trắc trở không ngừng, nhưng ở Hall lấy ra chiếc nhẫn hướng nàng một gối quỳ xuống trong nháy mắt, nàng cũng biết hết thảy đều thay đổi . Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, ở bản thân đáp ứng cầu hôn, trở thành Hall vị hôn thê ngày này, một chiêu mộ công việc bên ngoài, để cho nàng cùng Hall trực tiếp thiên nhân lưỡng cách, duy nhất hầu ở bên người nàng chỉ có Hall viên kia đèn giới cùng trong tay mình đeo màu tím nhẫn cưới.

	Mà một trận này quen thuộc mang theo quy luật gõ âm thanh, để cho mắt say mông lung Carol quay đầu đi, liền thấy cái đó một mực ở trong đầu của mình vung đi không được bóng người đứng ở nơi đó, giống như hắn mỗi lần thi hành xong nhiệm vụ trở về như vậy.

	"Hall? Ta đây là đang nằm mơ sao? !" Khi nhìn đến hắc thủ lấy Hall · Jordan mặt mũi xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Carol mất đi phân biệt thị phi năng lực, coi như đây chỉ là cái mộng, nàng cũng không muốn vì vậy tỉnh lại.

	Bước chân có chút lảo đảo nàng ba chân bốn cẳng đến ban công bên kia, cửa sổ sát đất mở ra, liền trực tiếp nhào vào cái này từ hắc thủ giả trang Hall · Jordan trong ngực, nhẫn Black Lantern mặc dù chỉ là từ nguyên lai thi thể, hoặc là DNA tin tức trên dưới chở, từ đó sao chép xuống đoạn tin tức này nguyên có chủ nhân hết thảy trí nhớ phục chế phẩm mà thôi. Nhưng nhân vì bản thân có vốn có tin tức hết thảy trí nhớ, nếu như không phải nhẫn Black Lantern trong tiềm thức ảnh hưởng bọn họ, có lúc liền bản thân họ cũng không phân rõ rốt cuộc là thật hay giả, cũng chính là bởi vì loại này có hết thảy trí nhớ ngụy trang, làm những thứ này phục chế phẩm xuất hiện ở thuộc về cổ thân thể này vòng xã giao trong lúc, đối với bọn họ bản thân tình cảm đánh vào bao lớn liền không cần nói cũng biết.

	Giống như bây giờ Carol vậy, cho dù ở ôm trong nháy mắt, nàng có thể cảm nhận được vị này Hall · Jordan trên người truyền tới lạnh băng, nhưng cái này lại làm sao đâu, nếu như đây là một mộng, nàng tình nguyện làm lâu một chút nữa.

	"Vì sao đã trễ thế này mới trở về." Nhìn cái này trương ngày nhớ đêm mong gương mặt, Carol cặp mắt rưng rưng, sờ bản thân bạn đời gương mặt oán giận nói.

	"Ngươi biết, đường về nhà cũng không phải là tốt như vậy đi, phí hết lớn kình mới từ trong địa ngục leo về tới ."

	Nhìn trước mắt cái này Hall · Jordan vị hôn thê, giả trang thành Hall · Jordan đen tay trong lòng có một cỗ kích động, nguyên lai đây chính là cướp đi người khác hết thảy, hưởng thụ người khác hết thảy sinh hoạt khoái cảm sao? Hắn giờ phút này rất muốn trực tiếp đem Carol làm của riêng, chống đỡ cái này trương Hall · Jordan khuôn mặt, hắn có thể muốn làm gì thì làm, lúc này Carol là yếu ớt, tuyệt đối sẽ không phản kháng , nhưng là hắn càng muốn cho hơn Carol bản thân chủ động, hắn muốn cảm thụ cái loại đó chinh phục hết thảy khoái cảm, vậy mà, đang ở hắn cặp mắt nóng bỏng nhìn trước mắt Carol lúc, đã tỉnh rượu Carol đã từ trong ngực hắn tránh thoát, có chút thương hại nhìn hắn, khẽ nói: "Ngươi nên đi."

	? ? ? Hắc thủ ngơ ngác, trước đây sau chênh lệch có phải hay không tương phản quá lớn rồi một chút, trước một giây ngươi còn cùng ta lẫn nhau ôm một tố tâm sự, sau một giây ngươi liền chuẩn bị đuổi ta ra ngươi cửa nhà, kịch bản cầm nhầm?

	"Ta biết Hall · Jordan cũng sẽ không từ trong địa ngục bò ra ngoài, hắn là một có đảm đương gia hỏa, nếu như cứu vớt một vũ trụ phiến khu sinh mạng kết quả chính là muốn vào địa ngục vậy, hắn bây giờ đã lên thiên đường tìm những thứ kia thần toán tính sổ , cũng sẽ không đứng ở chỗ này của ta, ngươi có thể lấy Hall · Jordan khuôn mặt đứng ở chỗ này, trả lại như cũ hắn hết thảy thói quen, nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào sao chép tính cách của hắn, rời đi cái này đi, thừa dịp ta còn có thể giữ vững lý trí trước đó."

	Nói để cho lệnh hắc thủ đều có chút giật mình lời, hắn không có nghĩ đến cái này làm là người bình thường loại Carol · Ferris có thể chống lại nhẫn Black Lantern ở sao chép người khác trong lòng trọng yếu nhất người kia lúc đưa tới tâm tình cộng minh. Mà lúc này Carol đã sớm thối lui đến khoảng cách an toàn, từ một bên trong ngăn kéo móc ra một thanh Glock, liền đối diện hắc thủ nhắm ngay đứng lên, trong mắt chút nào không nửa điểm đối trước mắt cái này giả mạo hàng dỏm sản phẩm một chút tình cảm.

	"Ha ha ha, thật đúng là để cho ta cảm thấy kinh ngạc a, không nghĩ tới làm Hall · Jordan bạn đời, ngươi ngược lại có mấy phần đặc biệt, bất quá thứ ta muốn, còn không có không chiếm được cách nói này, Hall · Jordan đều bị ta trục xuất , bằng ngươi lại có thể làm gì, cũng trở thành ta Black Lantern zombie một viên đi!"

	Không có nghĩ qua từ vừa mới bắt đầu bản thân ngụy trang liền bị nhìn xuyên hắc thủ cũng là giận quá thành cười, cũng không giải trừ bản thân làm Hall · Jordan ngụy trang, trong tay nhẫn Black Lantern lấp lóe, vô số bùn đen từ nhẫn Black Lantern trong phóng ra, hướng Carol chen ép tới.

	Đối mặt tình cảnh như thế, Carol cũng không do dự, trong tay Glock bắn liên tiếp, liền đem trong súng đạn đánh hụt, vậy mà đạn đối với hắc thủ mà nói là nhất không có ích lợi gì thủ đoạn công kích , bị hắn khống chế bùn đen trước tiên liền đem những đạn này cắn nuốt, đồng thời cũng phong đi Carol đường lui, bị hắc thủ chỉ điểm bùn đen cứ như vậy triều Carol đánh tới, nhẹ nhõm đem tay chân khống chế, cố định giữa không trung.

	"Ngươi xem thấu hết thảy lại làm sao, không giống nhau hay là không trốn thoát lòng bàn tay của ta, đừng nghĩ tự sát, tử vong đối với những người khác mà nói là một loại giải thoát, nhưng đối với ta mà nói, ngươi lựa chọn tử vong chính là lựa chọn ta, mà ta tắc sẽ mang lại cho ngươi chân chính vui vẻ, Hall · Jordan, nhìn một chút ngươi, thật đúng là hạnh phúc a, có cái xinh đẹp như vậy vị hôn thê, nhưng nàng, bây giờ là của ta!"

	Quan sát tỉ mỉ bị bản thân khống chế Carol, hắc thủ liền dục hành bất quỹ chuyện, mà vào giờ khắc này, không thể tin nổi biến hóa ở Carol trên người phát sinh . Mang theo đối với mình bạn đời kia Endless Love ý, Carol liền chuẩn bị nhắm mắt lựa chọn tự sát lúc, viên kia bị Hall cầu hôn thành công, đeo ở trên tay nàng viên kia đá quý màu tím chiếc nhẫn cũng vào giờ khắc này phát ra tia sáng chói mắt, nóng bỏng mang theo tử sắc quang mang đem những thứ kia quấn quanh trên người mình bùn đen xua tan, nâng Carol rơi xuống.

	Mà sớm đã có qua cùng DC vũ trụ riêng có đèn đoàn kinh nghiệm chiến đấu hắc thủ cũng ngay lập tức nhận ra loại này ánh đèn đại biểu cái gì, "Tinh lam đá, tím đèn quân đoàn? Điều này sao có thể!"

	Hắc thủ không chiếm được câu trả lời, bởi vì lúc này cái này quả đeo vào Carol trong tay chiếc nhẫn màu tím đang đang lóe lên, đại biểu tình yêu tử quang ở này trên người vòng quanh, lần nữa cho Carol cấu tạo ra một món thuộc về tím đèn quân đoàn mới có chiến phục, đồng thời, một đạo cơ giới âm cũng từ trong chiếc nhẫn truyền ra: 【 sinh mệnh có trí tuệ đã phong tỏa, đến từ địa cầu Carol · Ferris, trong lòng ngươi ẩn chứa Endless Love, hoan nghênh gia nhập tinh lam đá. 】

	Dứt tiếng thời khắc, một thân thuộc về vũ trụ bảy đại Lantern Corps một trong tím đèn quân đoàn đồng phục đang ở Carol mặc trên người, chiến y màu tím buộc vòng quanh Carol mạn diệu dáng người, ở đỉnh đầu, cũng đeo đỉnh đầu vương miện. Nhìn lúc này ở tím đèn trong bắt đầu hiển lộ ra bản thân nguyên bản tướng mạo hắc thủ, không chút nghĩ ngợi, trong tay đèn giới liền hướng thả ánh sáng.

	Chói mắt tím đèn cùng cắn nuốt hết thảy sinh mạng hắc quang đụng vào nhau, ở lẫn nhau chống đỡ được thời khắc, hắc quang cũng bắt đầu từ từ vượt trên đại biểu yêu ý tử quang.

	"Vô dụng , đơn nhất Emotional Spectrum nhưng không phải là đối thủ của ta, không có Green Lantern gia trì, coi như ngươi trở thành tím đèn lại làm sao, còn chưa phải là phải thua!"

	Phảng phất là vì đánh mặt hắc thủ vậy, hắn lời còn chưa nói hết, viên kia ở tòa án Vũ trụ trong, bị siêu nhân chặn lưu lại, làm Green Lantern Hall · Jordan di vật đưa cho Carol bảo quản nhẫn Green Lantern cũng vào giờ khắc này từ Carol trong tủ đầu giường bay ra, đại biểu ý chí Green Lantern hòa lẫn đại biểu yêu ý tím đèn trực tiếp đánh vào hắc thủ hắc quang bên trên, hai loại tình cảm tia sáng hỗn hợp, trực tiếp cùng hắc thủ nhẫn Black Lantern sản xuất khoảng cách phản ứng, nổ tung cuốn qua cả tòa hào trạch.

	Mà hắc thủ cũng giống là thấy sợ nhất chuyện vậy, không khỏi đang nổ trong cao giọng hô: "Hall · Jordan! Ngươi còn sống!"

	Đón lấy, nổ tung che mất cả tòa hào trạch, đem biến thành một đoàn phế tích, mà ở nơi này đậm rực rỡ phế tích trong, một đạo lục sắc quang đoàn bao quanh đang nổ trong đã bất tỉnh, đã trở thành một kẻ tím đèn quân đoàn thành viên Carol, hướng địa cầu ngoài bay đi.
Kết chương.