Chương 484: Độc chiến bát phương
 
 	"Thứ không biết chết sống, giết đệ đệ ta còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, dõng dạc. . . ." Thần Nhiên Phượng Nữ hai mắt mãnh liệt, đằng đằng sát khí, tựa như là một cái phát cuồng Nữ Hoàng.
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy nàng nói ra: "Ngươi nói là cái kia bao cỏ Thần Nhiên hoàng tử đúng không, vậy chỉ có thể nói là hắn tự tìm đường chết, cũng dám liên hợp những người khác tính toán ta, ta không có bên trên các ngươi Thần Nhiên quốc đi một chút đã đủ nhân từ."
 
 	"Thứ không biết chết sống!" Thần Nhiên Phượng Nữ sắc mặt băng lãnh, nói ra: "Hôm nay là tử kỳ của ngươi, ta phải bắt đầu lâu của ngươi tới tế đệ đệ ta, lấy an ủi hắn trên trời có linh thiêng!"
 
 	"Cái kia mọi người cũng đừng có lãng phí thời gian, nên động thủ liền động thủ đi, nhìn hươu chết vào tay ai, ngươi lên trước, hay là những này tay chân lên trước đây?" Lý Thất Dạ cũng lười nói nhảm nhiều, lười biếng nói ra.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, sau đó rủ xuống tầm mắt lạnh lẽo nói ra: "Thiên hạ Hào Hùng nghe, từ giờ trở đi ban thưởng gấp bội. Bắt sống Lý Thất Dạ người, Hiền Tổ thọ huyết ba giọt; lấy Lý Thất Dạ thủ cấp người, dược vương một cái, trăm vạn năm thọ huyết một bình: Lấy nó tứ chi người, bảo tráp một quyển, Đại Hiền chân khí một kiện. . . ."
 
 	"Cái gì, Hiền Tổ thọ huyết ba giọt!" Nghe được lời như vậy, lập tức có người xôn xao, cũng có người kinh hô, nói ra: "Trăm vạn năm thọ tinh chi huyết một bình!"
 
 	Nhất huyết vạn thọ, nhất thọ vạn huyết! Tu sĩ thọ huyết vô cùng trân quý, về phần Hiền Tổ càng không cần phải nói. Hiền Tổ, đó là Đại Hiền bên trong đỉnh phong nhất tồn tại, thậm chí có người nói Hiền Tổ là gần nhất tiếp Tiên Đế Đại Hiền, đạt tới đỉnh phong nhất thời điểm, có người nói dạng này Hiền Tổ thực lực đến gần vô hạn tại Tiên Đế!
 
 	Hiện tại ba giọt Hiền Tổ thọ huyết thế nào không khiến người ta tâm động? Đặc biệt là những cái kia thọ nguyên sắp hết đại nhân vật vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi đến tim đập thình thịch.
 
 	Lúc này, một số trốn ở phía sau màn lão bất tử nghe được Thần Nhiên Phượng Nữ, đều có chút kích động. Đối với thọ nguyên khô cạn lão bất tử mà nói, ba giọt Hiền Tổ thọ huyết nói không chừng có thể làm cho bọn hắn sống thêm một số năm tháng.
 
 	Bất quá, những lão bất tử này đều là sống thật lâu năm tháng người, bọn hắn cũng không có lập tức ra tay, trốn ở trong đám người đứng ngoài quan sát, muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ thực lực như thế nào.
 
 	Đương nhiên, cũng có lão bất tử là kiêng kị Thiên Lý Hà, dù sao Lý Thất Dạ là Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, nếu là bọn họ những lão bất tử này vạch mặt ra tay, ai cũng không dám cam đoan Thiên Lý Hà sẽ hay không bao che khuyết điểm.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ điều kiện như vậy vừa mở, lập tức ngay cả một số ở bên cạnh xem náo nhiệt cường giả đều tim đập thình thịch, về phần đã sớm dự định ám sát Lý Thất Dạ quỷ tộc cường giả càng là nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số nóng bỏng vô cùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, giờ khắc này, Lý Thất Dạ tựa như một khối thịt mỡ , bất kỳ người nào đều muốn cắn một cái!
 
 	Lúc này, vô số cường giả theo sói đói nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhưng là trong lúc nhất thời lại không có người ra tay trước.
 
 	Dù sao Lý Thất Dạ chém giết Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử bọn hắn hung danh bên ngoài, ai cũng không muốn làm cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, rất nhiều người đều muốn kiếm tiện nghi, ở một bên chờ lấy.
 
 	"Thế nào, đều không ra tay sao?" Lý Thất Dạ nhìn tất cả mọi người một cái, nhẹ nhàng cười một tiếng, một bước hướng Tuyết Ảnh quỷ tộc đạp đi.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí căng cứng, tất cả mọi người kích động, vô số quỷ tộc kính người đều nắm thật chặt binh khí bảo vật của mình, chỉ cần có người vây khốn Lý Thất Dạ, bọn hắn lập tức cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Người trẻ tuổi tổng cuối cùng người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, làm việc xúc động, rốt cục có một cái tuổi trẻ quỷ tộc tu sĩ nhịn không được, lập tức nhảy ra ngoài.
 
 	Người trẻ tuổi này chính là vân khí lượn lờ, tựa như đằng vân giá vũ. Hắn nhảy ra ngoài nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, quát lên: "Nhân tộc tiểu tử, ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, hay là bị bản tọa bắt sống đây?"
 
 	Đối với cái thứ nhất nhảy ra khiêu chiến chính mình quỷ tộc tuổi trẻ xây sĩ, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã cười nói ra: "Nói như vậy, ngươi đối với chính mình lòng tin mười phần  ."
 
 	"Ngươi nói đúng, ngươi bậc này nhân tộc sâu kiến, trong mắt của ta chẳng qua là dễ như trở bàn tay mà thôi." Người trẻ tuổi này đối với chính mình mười phần tự tin. Hắn chậm rãi xuất ra một cái bảo lưới, bảo lưới như tinh mang, mắt lưới tựa như từng khỏa hàn tinh chớp động quang mang.
 
 	"Là Bạch Long Phi." Nhìn thấy cái này đứng ra người trẻ tuổi, có quỷ tộc cường giả nhận ra lai lịch của hắn, kinh ngạc nói ra.
 
 	"Tinh Sa Võng." Nhìn thấy cái này quỷ tộc thanh niên trong tay bảo lưới, Lý Thất Dạ cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Người trẻ tuổi này không khỏi tự tin cười một tiếng, nói ra: "Xem ra ngươi Nhân tộc này tiểu tử coi như biết hàng, ta Bạch Long Phi am hiểu nhất liền là bắt  . Ngươi một khi bị ta nhìn chằm chằm vào, coi như chen vào hai cánh cũng trốn không thoát, thế gian không có người nào so với ta tốc độ nhanh hơn."
 
 	"Cẩn thận hắn Tinh Sa Võng, hắn là Long Đằng thể tiểu thành, tốc độ kinh người, hắn một khi tung lưới, số kiếp đã định!" Ở phía xa có quan chiến Nhân tộc cường giả nhịn không được cao giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Nguyên lai cái này Bạch Long Phi là trời sinh Hoàng thể, hơn nữa là Long Đằng thể, phải biết, Long Đằng thể là Phi Tiên thể hệ phía dưới hai đại Hoàng thể một trong, cái này một thể chất tốc độ cực nhanh, Bạch Long Phi trời sinh Long Đằng thể, hơn nữa hiện tại hắn Long Đằng thể tiểu thành, tốc độ của hắn thậm chí ngay cả Tiểu Thánh Tôn đều có chút đuổi không kịp.
 
 	Hơn nữa, Bạch Long Phi trong tay Tinh Sa Võng chính là lấy trên bầu trời mênh mông tinh thần chi sa luyện chế mà thành, lưới này một khi tung ra, chính là thu nạp thiên địa, để cho người ta muốn trốn không thể.
 
 	Bạch Long Phi tốc độ kinh người, lại thêm hắn Tinh Sa Võng, cho nên đạo hạnh của hắn kém xa những thiên tài kia, nhưng là không ít thiên tài đều đối với hắn kiêng kị ba phần, bởi vì hắn rất dễ dàng bắt sống người!
 
 	"Hiện tại ngươi thúc thủ chịu trói còn kịp, ăn ít chút ít đau khổ." Bạch Long Phi cười nói ra: "Nếu không, ta Bạch Long Phi vừa ra tay, chỉ sợ ngươi liền xuất thủ cơ hội đều không có."
 
 	Tại đây đang khi nói chuyện, Bạch Long Phi trong nháy mắt đổi cái này đến cái khác vị trí, Lý Thất Dạ bốn phía xuất hiện Bạch Long Phi hình bóng, từng cái một hình bóng tại Lý Thất Dạ bốn phía xoa lấy thật dài tàn ảnh, cũng không biết cái nào là thực sự Bạch Long Phi, cái nào là giả Bạch Long Phi.
 
 	"Tốc độ thật nhanh, Hoàng thể quả thật khó lường. Đáng tiếc hắn không phải xuất thân đế thống tiên môn, lãng phí tốt như vậy một thân thể chất." Nhìn thấy Bạch Long Phi tốc độ như thế, ngay cả thế hệ trước Thánh Tôn cũng không khỏi đến tán thưởng lúc này Bạch Long Phi tốc độ vượt qua Tiểu Thánh Tôn tốc độ.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại chỗ, ngay cả động cũng không hề động, cũng không có nhìn nhiều Bạch Long Phi, nhàn nhạt nói ra: "Muốn xuất thủ cũng nhanh ra tay đi, ta không có thời gian như vậy cùng ngươi dông dài."
 
 	"Không biết tốt xấu đồ vật, cho ta thúc thủ chịu trói!" Nguyên một đám Bạch Long Phi vang lên thanh âm, không phân rõ cái nào là thật hay giả. Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Bạch Long Phi xuất thủ, hắn Tinh Sa Võng dùng tốc độ khó mà tin nổi tung ra, thu nạp thiên địa, muốn đem Lý Thất Dạ thu vào trong lưới.
 
 	Nhanh như vậy tốc độ để không ít người trở nên động dung, khó trách có người nói Bạch Long Phi có thể bắt sống Tiểu Thánh Tôn, nhanh như vậy tốc độ thực sự không phải là chỉ là hư danh.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tiếp lấy "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, Bạch Long Phi thi thể bị quất đến bay lên cao cao, một bàn tay dưới, Bạch Long Phi đầu bị quất nát, mà ở Lý Thất Dạ một bàn tay quất chết Bạch Long Phi trong nháy mắt kia, hắn đã đứng sau lưng Bạch Long Phi  .
 
 	Bạch Long Phi đến chết đều không minh bạch, lấy tốc độ của hắn vậy mà căn bản không thấy rõ Lý Thất Dạ thế nào xuất hiện ở phía sau của mình.
 
 	"Múa rìu qua mắt thợ mà thôi." Lý Thất Dạ ngay cả một cái đều chẳng muốn nhìn Bạch Long Phi thi thể, Bạch Long Phi tốc độ như vậy, đối Lý Thất Dạ mà nói vậy đơn giản cùng ốc sên không kém là bao nhiêu.
 
 	Giống như Bạch Long Phi tốc độ như vậy, Lý Thất Dạ ngay cả Phi Tiên thể đều không cần, lấy hắn "Côn Bằng Lục Biến" tốc độ liền vượt xa Bạch Long Phi, đừng bảo là là Phi Tiên thể  .
 
 	Một bàn tay liền đơn giản quất chết Bạch Long Phi, cái này khiến không ít người trong nội tâm rùng mình, nhìn ra được Lý Thất Dạ tốc độ xa xa tại Bạch Long Phi phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ đi về phía sơn môn, khi hắn khẽ dựa gần, lập tức có ba cái trung niên hán tử nhảy ra, ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Ba cái trung niên hán tử một cái cầm trong tay cự thuẫn, một cái song đao nơi tay, một cái khác thì là trường tác quấn cánh tay, ba cái trung niên hán tử trên người là từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra, tổng cộng là tám đạo thần hoàn, không hề nghi ngờ, bọn hắn cách Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn chỉ có cách xa một bước.
 
 	"Dực Châu tam thánh!" Nhìn thấy cái này ba trung niên nhân, không ít người trong nội tâm cũng vì đó rùng mình.
 
 	Dực Châu tam thánh, trước mắt ba cái Tiểu Thánh Tôn cũng không phải bình thường Tiểu Thánh Tôn có khả năng so. Dực Châu tam thánh, bọn hắn sớm tại Đạo Gian thời đại liền đăng lâm Thánh Tôn cảnh giới , nhưng đáng tiếc bọn hắn sinh không gặp thời, sinh tại Đạo Gian thời đại, trong cuộc đời nhất hoàng kim tu đạo tuổi tha còng tại cái này chật vật thời đại, bằng không bọn hắn đã sớm đăng lâm Thánh Hoàng hoặc là Đại Hiền  .
 
 	Hơn nữa Dực Châu tam thánh là thân huynh đệ, từ nhỏ ở cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tu đạo, bọn hắn từ nhỏ tu luyện một bộ liên thủ chi thuật, tiến thối tự do, huynh đệ ba người có thể nói là tâm hữu linh tê.
 
 	Đối mặt địch nhân, một người cũng tốt, thiên quân vạn mã cũng được, bọn hắn tam huynh đệ đều là liên thủ lên một lượt. Tam huynh đệ bên trong đại ca cầm thuẫn làm thủ, Nhị ca song đao làm công, tam đệ trường tác làm tập kích, huynh đệ ba người phối hợp đến thiên y vô phùng, một khi động thủ, rất ít người có thể công phá bọn hắn liên thủ, ngay cả Đại Thánh Tôn đều rất dễ dàng chết thảm ở tại bọn hắn tam huynh đệ trong tay.
 
 	"Tiểu bối, ngươi là mình thúc thủ chịu trói, hay là chúng ta động thủ?" Dực Châu trong tam thánh đại ca cầm thuẫn mà đứng, như là một tòa không cách nào công phá Thái Sơn, trầm giọng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi rút ra bên hông trường đao. Cái kia bất quá là một thanh phổ thông thiết đao mà thôi, lúc này, thanh thiết đao này tại Lý Thất Dạ tinh lực quán chú chính là huyết quang bừng bừng, như là một thanh bảo đao.
 
 	Lý Thất Dạ lần này mang theo đao và kiếm, lần này hắn là cố ý ma luyện chính mình, ngay cả Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể cũng không có đụng tới, nếu không, chuyện này với hắn mà nói thật không có có tính khiêu chiến.
 
 	Lý Thất Dạ trường đao trực chỉ, phong khinh vân đạm nói ra: "Quá phí lời, ra tay đi." Vừa dứt lời dưới, đao minh thanh âm vang lên, lúc này, phổ thông thiết đao tại huyết khí của hắn quán chú cũng tựa như có linh tính.
 
 	"Cuồng vọng!" Nhị đệ quát khẽ một tiếng, song đao trong nháy mắt công xuống, lập tức đao mang cuồn cuộn, tựa như hồng thủy chiếu nghiêng xuống. Một vị Tiểu Thánh Tôn ra tay, đao chìm thiên địa, đây là đáng sợ đến bực nào cảnh tượng, đao mang có thể đem từng tòa sơn phong đơn giản tiêu diệt , có thể đem đại địa bổ ra.
 
 	"Bực này đao thuật cũng dám dõng dạc?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Tranh" một tiếng, một đao giữa trời, trong nháy mắt này, phổ thông thiết đao tại Lý Thất Dạ trong tay giống như cùng một đầu giao long. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.