Chương 232 : Trục xuất học thuật nho gia, trăm nhà đua tiếng (vì "Địa ngục vân hi" vạn thưởng tăng thêm).
Trực tiếp mưa đạn bên trên, tất cả đều là xoát màn hình "666" .

	Đám dân mạng cũng đối Cao Đại Toàn vô sỉ biểu thị thán phục.

	"Cái này song nhãn hiệu cũng là không có người nào, chính mình oán hận hai trình thời điểm liền không muốn kính yêu sư bạn."

	"Luận diễn thuyết ta chỉ phục Cao Nha Nội, rõ ràng tại công báo tư thù, ta còn nghe rất có đạo lý."

	"Rất có đạo lý +1, ta một mực cảm giác thái học tập tục không tốt lắm."

	Mặc dù rất nhiều người đều cảm giác Cao Đại Toàn chỗ giảng thuật nội dung có nhằm vào khoa cử hiềm nghi, nhưng là không thể không nói, lần này diễn thuyết đầy đủ đi sâu vào lòng người.

	Loại hiệu quả này, tại Cao Đại Toàn trong dự liệu.

	Lần này diễn thuyết phái từ đặt câu, Cao Đại Toàn đều là bắt chước thái nguyên bồi tiên sinh năm đó mặc cho Bắc Kinh thời đại học diễn thuyết.

	Mà thái nguyên bồi tiên sinh một lần kia diễn thuyết, vì Bắc Đại mở ra một cái kỷ nguyên mới, cũng là cận đại Trung Quốc văn hóa bước ngoặt.

	Cao Đại Toàn hi vọng ngày hôm nay sau đó, thái học cũng có thể cùng ngay lúc đó Bắc Đại đồng dạng, phát sinh một lần biến hóa nghiêng trời lệch đất, mở ra một cái văn hóa kỷ nguyên mới.

	Vì thế, Cao Đại Toàn nhất định muốn đẩy ra rất nhiều nặng ký biện pháp.

	"Các vị, ta từng tại thái học đi học, cũng từng lấy tiến sĩ thân phận đến thăm thái học, tự nhận đối thái học còn là có hiểu biết. Ngày hôm nay chi thái học, trong mắt ta tệ nạn nặng nề. Đã tại hắn vị, ta liền muốn mưu hắn chính. Cho nên sau ngày hôm nay, quá học được phát sinh rất nhiều biến hóa, ta hi vọng các vị có thể nghiêm túc nghe ta phía dưới phát biểu."

	Cao Đại Toàn nói đến đây, rất nhiều người đều tinh thần chấn động.

	"Rốt cuộc đã đến."

	"Chờ mong hiệu trưởng Cao có thể nói ra dạng gì mở trường cương lĩnh, hẳn là sẽ không là kiểu cũ a?"

	"Khẳng định không phải kiểu cũ, hiệu trưởng Cao phía trước đem Khổng Thánh pho tượng đều đập."

	Mưa đạn bên trên cũng là một mảnh dấu chấm hỏi.

	Đây là Cao Đại Toàn Phong Thần về sau, lần thứ nhất công khai lộ diện.

	Mà hắn tại khai đàn giảng dạy quá trình bên trong, mặc dù cũng ném ra tâm học, nhưng là không hề nghi ngờ, còn là « Tư Bản Luận » càng thêm chấn động thế nhân.

	Hắn chân chính Phong Thần, bằng vào cũng là « Tư Bản Luận ».

	Cho nên hiện tại Cao Đại Toàn, đã trải qua không thể coi như là nho sinh.

	Mà hắn quản lý thái học, đối rất nhiều người mà nói, khả năng cũng đều là một cơ hội.

	Cho nên, lúc này, là có rất nhiều người đang mong đợi Cao Đại Toàn tiếp xuống phát biểu.

	Nếu như Cao Đại Toàn đem Trình Hạo mở trường cương lĩnh hoàn toàn đánh đổ, hắn khẳng định sẽ đắc tội nho gia, nhưng là cũng sẽ thu hoạch rất nhiều ủng hộ.

	Hết thảy, ngay tại ở Cao Đại Toàn lựa chọn ra sao.

	Mà Cao Đại Toàn lần này, cũng đích thật là chơi một cái lớn.

	"Thái học tương lai, quyết định bởi tại các vị. Nhưng là các vị tương lai, lại quyết định bởi tại thái học lão sư tố chất. Đối ở hiện tại thái học lão sư toàn thể tố chất, ta là cực kỳ bất mãn ý. Thái học muốn cải biến, nhất định muốn từ lão sư bắt đầu. Cho nên tiếp xuống ta sẽ nhận mệnh mấy cái thanh niên đạo sư, cũng sẽ sa thải một chút ngồi không ăn bám lão sư. Ta không phải Tư Mã Quang, không thích nhất thành bất biến, người có khả năng lên, người bình thường xuống, đây là ta nghiên cứu học vấn vĩnh viễn nguyên tắc."

	Ngừng tạm, nhìn thấy dưới đài thái học ~ môn sinh ánh mắt đã trải qua nhìn về phía Lý Thanh Chiếu bọn hắn, Cao Đại Toàn trực tiếp nhẹ gật đầu, tiếp tục nói:

	"Các ngươi đoán không sai, Lý Thanh Chiếu, Tô Chẩn, Tần Thiểu Du, ta đều chuẩn bị dẫn vào thái học. Lấy thực lực của bọn hắn, sẽ không có người cho rằng bọn họ không đủ tư cách a?"

	Đương nhiên sẽ không có người cho rằng như vậy.

	Nhưng là, Lý Thanh Chiếu cùng Tô tiểu muội đều là nữ nhân a.

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, hiện tại liền có tại chức giáo viên trực tiếp đứng ra biểu thị phản đối: "Hiệu trưởng, thái học chưa từng có để nữ tử chấp giáo tiền lệ, ngài cử động lần này không ổn."

	Cao Đại Toàn nhìn xem ra khỏi hàng giáo sư này, hơi nhíu mày.

	Lấy hắn lúc này uy vọng, thế mà còn có người dám công khai đứng ra phản đối.

	Hơn nữa còn là tại chức giáo viên, không sợ bị cuốn gói sao?

	"Trước kia không có, sau đó liền có." Cao Đại Toàn trực tiếp trả lời.

	"Cái này làm trái thánh nhân dạy bảo." Người này hào không lui về phía sau.

	Cao Đại Toàn cười, cười tràn ngập trào phúng: "Làm trái thánh nhân dạy bảo? Ta chính là thánh nhân, ta cho rằng Lý Thanh Chiếu cùng Tô Chẩn nhập chức thái học là một cái rất thích hợp chuyện, ngươi còn có ý kiến sao?"

	Cao Đại Toàn rõ ràng là lấy thế đè người, người này mặc dù một mặt không phục, thế nhưng là không cách nào lại đi mở miệng.

	Bởi vì Cao Đại Toàn hiện tại, cũng thật là thánh nhân.

	Địa vị của hắn, từ trên lý luận tới nói là cùng Khổng Tử sóng vai.

	Bất quá hắn không phản đối, Cao Đại Toàn ngược lại là nói ra suy nghĩ của mình: "Ngươi tên là gì?"

	"Triệu mực trắng."

	"Ngươi họ Triệu?" Cao Đại Toàn trong lòng hơi động.

	Triệu mực trắng trả lời cũng rất thẳng thắn: "Ta họ Triệu, liền là Triệu Tống Triệu, hoàng thất chi nhánh."

	Này liền náo nhiệt.

	Mưa đạn bên trên, rất nhiều viewer đều trở nên hưng phấn.

	"Đoán một cái, Cao Nha Nội có thể hay không đem Triệu mực trắng vuốt?"

	"Tuyệt đối sẽ, đổi ta ta cũng khẳng định đem hắn khai trừ."

	"Đáng thương, lúc này đứng ra khiêu khích Cao Nha Nội, Cao Nha Nội thế nhưng là liền quan gia đều không nể mặt mũi người."

	"Vì Triệu mực trắng mặc niệm, dũng sĩ, lên đường bình an."

	Nghe xong Triệu mực trắng tự giới thiệu, rất nhiều người cũng bắt đầu vì hắn mặc niệm.

	Lấy Cao Đại Toàn cường thế, buông tha Triệu mực trắng khả năng cực nhỏ.

	Cao Đại Toàn cũng xác thực định đem Triệu mực bạch khai, có quyền không dùng qua kỳ hết hiệu lực, lại nói từ nhìn thấy Triệu mực trắng lần đầu tiên, hắn liền rất không thích người này.

	Đây là một loại không tên cảm giác, rất nhiều võ giả đều có.

	Bất quá tựu ở hắn mới vừa muốn mở miệng thời điểm, bên tai truyền đến Lý Sư Sư âm thanh.

	Hôm nay Lý Sư Sư trên danh nghĩa là vì Triệu Cấu hỗ trợ tới, đương nhiên, trên thực tế Lý Sư Sư là vì ai, mọi người cũng đều rõ ràng.

	Lý Sư Sư sử dụng truyền âm nhập mật, nói ra để Cao Đại Toàn trong tim giật mình: "Không nên động người này, thân phận của hắn rất thần bí. Phong Môn quan tâm người này rất lâu, từ đầu đến cuối không có được cái gì tình báo hữu dụng. Nhưng là càng là bình thường, liền càng không bình thường. Hắn hiện đang gây hấn với ngươi, rất có thể là muốn chọc giận ngươi nhảy vào hắn thiết kế cái bẫy."

	Nhìn xem hình dáng không gì đặc biệt Triệu mực trắng, Cao Đại Toàn mặt ngoài chưa từng xuất hiện chút nào dị dạng, hắn chẳng qua là nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là Khổng Thánh tín đồ?"

	"Vâng." Triệu mực trắng biểu hiện ra hào phóng hy sinh tư thế, bất quá có Lý Sư Sư nhắc nhở, Cao Đại Toàn từ trong mắt của hắn không có phát hiện một tia hắn thần sắc của hắn, đôi mắt chỗ sâu có chẳng qua là yên lặng, thậm chí còn có một tia cười nhạt.

	Đại khái hắn cho rằng, Cao Đại Toàn nhất định sẽ trước mặt mọi người khai trừ hắn đi.

	Cao Đại Toàn trong tim cười lạnh, bất quá cho thấy bên trên lại không chút biến sắc, "Ta cho tới nay quan điểm, đều là nho gia cần cải biến. Ta không thích ngươi, ở trước mặt tất cả mọi người, ta cũng như cũ nói như vậy. Bất quá ta một mực đều tuân theo một cái nguyên tắc: Ta không đồng ý quan điểm của ngươi, nhưng ta thề sống chết bảo vệ ngươi nói chuyện quyền lực."

	Lời này vừa nói ra, tất cả đều động dung.

	Liền liền Triệu mực trắng, cũng rất thụ chấn động.

	Đây là thánh nhân ý chí, cũng là thánh nhân thánh dụ.

	Cao Đại Toàn dùng hành động thực tế cho thấy, hắn đúng là đương thời thánh nhân.

	Bất quá, hắn mang cho mọi người chấn động cũng chưa xong.

	"Ta không thích Triệu mực trắng, nhưng là thái học là một cái đa nguyên hóa trường học, cần phải có thanh âm bất đồng, cho nên trừ phi hắn phạm vào cái gì nguyên tắc tính sai lầm, bằng không hắn sẽ một mực ở tại thái học."

	"Mà ta mở trường phương châm cũng là như thế, từ nay về sau, thái học không chỉ học tập nho học một loại học thuyết. Từ đó về sau, thái học trục xuất học thuật nho gia, trăm nhà đua tiếng, ta muốn để Giang Nam thái học, trở thành cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung."

	Tất cả nghe được câu này người, đều có một loại cảm giác da đầu tê dại.

	Lần này, Cao Đại Toàn thật muốn chọc thủng trời.
Kết chương.