Chương 39 : Kẻ cắp vận mệnh.
Cái gì là một con "Mệnh vận chi xà" cảm thấy hứng thú cảm thấy thích hợp sự vật? Klein chậm rãi ngồi dậy, cầm gối dựa đệm ở sau lưng.

	Hắn suy tư một trận, quyết định trước không cân nhắc chuyện này, dù sao khoảng cách Will. Oncetine xuất sinh chí ít còn có hơn một tháng, mà hắn còn có thể đem vấn đề này ném cho "Ẩn giả" Caitlin hoặc là sau lưng nàng "Thần Bí nữ vương" Bernadet, để các nàng đi phiền não.

	Đương nhiên, Klein không bài trừ Will. Oncetine đột phát dị tưởng quyết định sinh non khả năng.

	Hắn chậm rãi đem lực chú ý chuyển dời đến chế tác "Thời chi trùng" phù chú bên trên, dựa theo "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine thuyết pháp, bản thân hắn có cơ hồ tất cả điều kiện, chỉ kém một đối ứng tượng trưng ký hiệu.

	Hướng "Ngu Giả" khẩn cầu, mượn nhờ sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng. . . Không biết "Kẻ trộm" đường tắt đối ứng tượng trưng ký hiệu được hay không. . . Xem như là được, ta cũng không biết a, trừ phi có thể kéo một kẻ trộm tiến vào sương xám phía trên, khiến tương ứng ghế lưng cao đằng sau hiển hiện hoa văn. . . Klein cân nhắc chi tiết thời điểm, bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ:

	Đã như vậy, có lẽ có thể thử một lần "Ngu Giả" tấm kia lưng ghế sau tượng trưng ký hiệu!

	Nửa đại biểu bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" cùng nửa tượng trưng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành đặc thù tượng trưng ký hiệu!

	"Không biết hữu dụng hay không. . . Xem bói là không thể làm phương pháp bài trừ, nhưng ta có thể dự đoán nếm thử có thể hay không thuận lợi, hơn nữa, liền tính thất bại, hẳn là cũng vấn đề không lớn, dù sao khẩn cầu chính là mình, dù là vật liệu tại thí nghiệm bên trong hao tổn, cũng chỉ là tiến vào sương xám phía trên, sẽ không mất đi. . ." Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên có chút hưng phấn, không nhịn được xoay người xuống giường, chuẩn bị đêm nay liền làm "Thí nghiệm" !

	"Thời chi trùng" loại tài liệu này thuộc về Amon này vị cách "Kẻ trộm" Bán Thần để lại, mặc dù đã chết đi, nhưng bản chất vẫn còn, cấp độ vẫn còn, dùng nó chế tác phù chú, liền tính ngại với đủ loại vấn đề, không đạt được Thiên Sứ giai, cũng sẽ không cách biệt quá xa, thuộc về Thánh giả giai đỉnh phong lực lượng, Klein nếu có thể thành công, liền đồng nghĩa với nhiều tấm át chủ bài, thời khắc mấu chốt, nói không chừng có thể để cho hắn nhiều một cái mạng, đây khiến hắn làm sao không hưng phấn, làm sao không chờ mong!

	Ta chỉ có thể khiêu động sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia một chút lực lượng, "Thời chi trùng" phù chú cấp độ hẳn là sẽ còn hạ một chút, bất quá bất kể như thế nào, cũng khẳng định phải so Emilius thượng tướng cho ta tấm kia "Đệ Cửu Luật" mạnh. . . Nếu như dùng "Kẻ lẩm bẩm khí tức" làm ác ma lĩnh vực cao cấp phù chú, hẳn là liền cùng Đệ Cửu Luật không sai biệt lắm, đáng tiếc, ta không dám hướng "Vũ Trụ Ám Diện" khẩn cầu. . . Klein mặc đồ ngủ, trần trụi hai chân, tại mềm mại chắc nịch trên mặt thảm đi ngược bốn bước, đọc nhỏ chú văn, tiến vào sương xám phía trên.

	Ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" vị trí sau, hắn cụ hiện ra đỏ sậm bút máy cán tròn cùng màu vàng nâu giấy da dê, viết xuống đối ứng câu văn bói toán:

	"Ta sắp bắt đầu phù chú chế tác sẽ thuận lợi."

	Cởi xuống ống tay áo bên trong linh bài, Klein dùng tay trái cầm nắm, bắt đầu minh tưởng.

	Lặp lại bảy lần câu văn bói toán sau, hắn mở to mắt, nhìn hướng phía trước, chỉ thấy Topaz mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, tốc độ chậm chạp, biên độ bình thường.

	Này ý nghĩa là sẽ thuận lợi. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, là thuận lợi nghiệm chứng kia tượng trưng ký hiệu hữu dụng, vẫn là thuận lợi nghiệm chứng nó vô dụng? Thâm niên chiêm bặc gia Klein thử nghiệm giải đọc gợi ý, nhưng không cách nào được đến xác định đáp án.

	Đối với cái này, hắn chỉ có thể quyết định thí nghiệm, bởi vì không như vậy liền không cách nào bài trừ sai lầm.

	Ngay sau đó, Klein lại viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Tuần này thứ sáu ám sát X tiên sinh hành động có nguy hiểm."

	Lần này, Topaz mặt dây chuyền như cũ làm thuận kim đồng hồ chuyển động, nhưng tốc độ càng nhanh, biên độ lớn hơn.

	Có không nhỏ nguy hiểm, nhưng còn chưa tới có Bán Thần tham dự trình độ, càng đừng nói Thiên Sứ chi vương. . . Nếu quả thật liên lụy đến cấp độ này tồn tại, Thần nhất định có thể đối ta xem bói có nhất định phát giác cũng làm ra đối kháng. . . Xem ra "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles chẳng mấy chốc sẽ bị dẫn ra Backlund a. . . Này ý nghĩa là, nguy hiểm bản thân càng nhiều tập trung ở X tiên sinh cùng đám thủ hạ của hắn, thuộc về ta có thể ứng phó phạm trù. . . Chỉ cần không phạm sai lầm, cơ hội rất lớn. . . Klein làm ra phán đoán, buông xuống giấy bút, quay trở về thế giới hiện thực.

	Mà xem như một thường xuyên chế tác phù chú thần bí học chuyên gia, hắn các loại phổ biến vật liệu đều không thiếu thốn, lập tức lật ra ngọn nến, tại trên bàn sách thiêu đốt, ngay sau đó liền hoàng hôn ánh sáng, bố trí một đơn giản tế đàn, cũng dùng đao khắc tại miếng bạc mỏng chính diện miêu tả ra đại biểu "Ngu Giả" kia ghép lại ký hiệu.

	Bởi vì Klein chính mình cũng không biết "Ngu Giả" rốt cuộc đối ứng cái gì linh số, có cái gì ma pháp tiêu thức, đành phải khiến chính phản mặt bảo trì nhất trí —— căn cứ hắn nhìn qua những cái kia sách phù chú, này đồng dạng thỏa mãn thần bí học quy định, nhưng tương ứng uy năng sẽ có giảm xuống, thất bại xác suất sẽ lên cao, bởi vì ngươi khẩn cầu tồn tại dễ dàng dựa vào đây cho rằng ngươi không đủ thành kính không đủ cung kính, đương nhiên, đây đối với Klein tới nói, không có bất cứ vấn đề gì, chính mình là sẽ không ghét bỏ chính mình.

	Hoàn thành bước đầu vẽ khắc sau, Klein tìm ra một chai kim loại, dùng linh tính phối hợp dụng cụ dẫn dắt ra bên trong thủy ngân, điền vào miếng bạc mỏng hoa văn vết tích bên trong.

	Lần này, hắn tạm thời chỉ hoàn thành chính diện, sau đó chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, đem cái kia có 12 trong suốt vòng tròn tiểu trùng mang về gian phòng, đưa nó sắp đặt tại miếng bạc mỏng bên trên.

	Làm xong đây hết thảy, Klein điều chỉnh tế đàn, lui ra phía sau hai bước, dùng tiếng Hermes cổ mở miệng nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Hắn dựa theo lưu trình, hoàn thành tương ứng trình tự, tiếp đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, dung nạp "Hắc hoàng đế" bài, lấy bản thân linh tính khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian một chút lực lượng, đáp lại khẩn cầu.

	Kia lực lượng mãnh liệt tràn vào vòng sáng đồng thời, Klein không chút do dự quay trở về thế giới hiện thực, trông thấy tế đàn trở nên thâm trầm u ám, phảng phất cất giấu đếm không hết bí mật, mà kia miếng bạc mỏng đã lơ lửng, cùng "Thời chi trùng" thi thể hiện lên nửa dung hợp trạng thái.

	Klein tiến lên hai bước, đem miếng bạc mỏng đảo lộn qua đến, dùng thủy ngân lấp kín nó mặt sau ký hiệu đường vân.

	Từng đường cong theo đó sáng lên, toát ra tối tăm mờ mịt hào quang.

	Klein cấp tốc rút tay về, xem kia màu sắc càng lúc càng nồng nặc, đem miếng bạc mỏng cùng "Thời chi trùng" thi thể bao bọc tại bên trong.

	Đột nhiên, tế đàn thâm trầm u ám vặn vẹo lên, cả vùng không gian đều phảng phất xuất hiện dị thường.

	Loại biến hóa này lóe lên một cái rồi biến mất, một trương trải đầy kỳ dị hoa văn phù chú chậm rãi rơi xuống bàn sách mặt ngoài, nó toàn thân nửa trong suốt, hiện lên màu đen sẫm, tựa như dùng đặc thù thủy tinh chế thành cỡ nhỏ thẻ bài, lại phảng phất một vị nào đó tồn tại con ngươi, đang nhìn chăm chú thế giới này.

	Thành công! Quả nhiên có thể! Klein trong lòng vui mừng, bước lên phía trước cầm lên lá bùa kia, chỉ cảm thấy chạm vào lạnh buốt, giống như mò tới bông tuyết.

	Mặc kệ phù chú cuối cùng hiệu quả như thế nào, thành hình liền mang ý nghĩa thành công!

	Klein lần nữa được đến một trương Bán Thần cấp cao cấp phù chú!

	Hắn lại bận rộn một trận, đem thành phẩm đưa vào sương xám phía trên, dùng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo đại khái làm rõ tác dụng:

	Trương này hắc thủy tinh thẻ phù chú hiệu quả rất đơn nhất nhưng lại rất cường đại, đó chính là đánh cắp vận mệnh của người khác, mà chuẩn xác hơn thuyết pháp là, giá tiếp vận mệnh, đem mục tiêu sau đó một đoạn thời gian vận mệnh giá tiếp đến trên người mình!

	Tình huống đơn giản nhất là, khi địch nhân sắp giết chết ta, ta sử dụng tấm phù chú này, có thể đem hắn thuận lợi sống tiếp vận mệnh đánh cắp qua đến, đem ta sắp tử vong vận mệnh giá tiếp cho hắn, sau đó liền sẽ xuất hiện, rõ ràng hắn thành công, chết lại là chính hắn loại tình huống này. . . Phù hợp "Kẻ trộm" đường tắt nhất quán đặc điểm, nhưng lại càng thêm tà dị càng thêm đáng sợ. . . Đây là từ trộm tiền một đường trộm đến vận mệnh a. . . Nếu như "Thời chi trùng" là sống, ta lại có thể hoàn toàn khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, vậy tấm phù chú này nói không chừng sẽ còn chỉ hướng Thời Gian lĩnh vực. . . Klein một bên phát tán suy nghĩ, một bên cảm giác nghĩ mà sợ:

	Nếu như không có sương xám cách trở cùng "Trừ độc", không có mảnh không gian thần bí này một chút lực lượng trợ giúp, hắn căn bản không làm gì được bất cứ một điều "Thời chi trùng" !

	Hô, hiện tại nó là của ta. . . Không thể lại gọi "Thời chi trùng", liền gọi nó "Kẻ cắp vận mệnh" tốt. . . Klein lần nữa bận rộn lên, đem "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú mang về thế giới hiện thực.

	Xử lý tốt nghi thức tàn dư, hắn trịnh trọng đem viên kia cao cấp phù chú để vào hộp thuốc lá sắt bên trong, cùng Azcot còi đồng, Senor kim tệ bày ở cùng nhau, cũng dùng bức tường linh tính tiến hành phong tỏa cùng ngăn cách.

	Tâm tình thư sướng Klein nhất thời không có buồn ngủ, xoát đem màn cửa kéo ra kẽ hở, khiến ngoại giới ánh trăng đỏ rực chiếu vào, chiếu ra một phòng an bình cùng tĩnh mịch.

	Thưởng thức phong cảnh bên trong, hắn bỗng nhiên trông thấy một bóng người từ Macht nghị viên gia lẻn ra, dọc theo âm ảnh, hướng bên này dựa sát.

	Đây chính là Hazel. Macht, nàng lại một lần đến cống thoát nước cửa vào, đẩy ra nắp giếng, bò xuống, cũng không quên phục nguyên.

	Nàng làm sao luôn luôn hướng cống thoát nước bên trong chạy? Hẳn không phải là từ nơi này đi khu vực khác, đóng vai thế giới thần bí siêu anh hùng, dù sao mỗi lần không đến 1 giờ, trừ phi có đặc biệt cường lực tình báo duy trì, bằng không rất khó hoàn thành chuyện gì, hơn nữa, này rất dễ dàng bị quan phương tổ chức bắt được. . . Kết hợp "Ma kính" Harolds bày ra hình ảnh, nàng càng như là đang tìm thứ gì. . . Ân, như vậy một mực hướng cống thoát nước chỗ sâu thăm dò, rất dễ dàng gặp được nguy hiểm a. . . Klein đứng ở sau khe hở màn cửa, nhìn chăm chú dưới bóng đêm yên tĩnh phát hiện đủ loại sự tình.

	Hắn không có nếm thử đi cảnh cáo Hazel, hoặc là trực tiếp dùng một lần "Oan hồn" nhập vào người nhượng đối phương minh bạch siêu phàm thế giới nguy hiểm, này một là bởi vì hắn đối Hazel không quá lý giải thần bí lĩnh vực đến mức cảm giác ưu việt rất mạnh phán đoán thiên chủ quan, tạm thời không cách nào xác định, hai là hắn không rõ ràng đối phương vì sao lại có phi phàm năng lực cùng thần kỳ vật phẩm, hảo ý làm một lần nhắc nhở báo đáp đối phương lần trước người tốt chuyện tốt, rất dễ dàng dẫn tới không cần thiết quan tâm, thậm chí phiền toái.

	Hưởng thụ một trận ban đêm an bình sau, Klein lần nữa tiến vào ổ chăn, ngủ một giấc đến hừng đông.

	Tại Richardson tiến đến trước, hắn biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng, hướng "Ngu Giả" cầu khẩn:

	". . . Ta có thể nhận nhiệm vụ này, nhưng vô luận thành công hay không, ta đều muốn ngươi chiếc vòng tay kia một hòn đá, cùng với quyển kia sách ma pháp một đoạn thời gian quyền sử dụng.

	"Nếu như thành công, tất cả chiến lợi phẩm về ta, ngươi chỉ có thể lấy đi đầu của mục tiêu.

	"Nếu có tất yếu, ngươi còn phải cung cấp phụ trợ."
Kết chương.