Chương 678 : Rốt cuộc Viễn Du cảnh.
Lao ngục giam giữ sáu mươi mốt vị giữa năm cảnh Yêu tộc, còn thừa không có mấy.

	Hôm nay Niệp Tâm may quần áo, càng mấu chốt, là cột sống chỗ thu quan giai đoạn.

	Lão già điếc chắp tay sau lưng, chuyên chạy đến quan sát may quần áo.

	Thân là Yêu tộc, xem người chịu khổ, luôn so với xem người hưởng phúc càng thoải mái chút ít.

	Tóc trắng đồng tử ở bên hô cháu trai.

	Lão già điếc đáp một tiếng liền làm kẻ điếc.

	Trần Bình An sớm đã ngồi yên nhập định, tâm thần đắm chìm, ba hồn bảy vía đều có tú hoa châm cắm vào, bị Niệp Tâm gắt gao giam cầm lại. Vì chính là phòng ngừa Trần Bình An một cái không thể chịu được đau, thân bất do kỷ, hư mất hoàn hoàn đan xen, không thể có nửa điểm chỗ sơ suất may quần áo sự tình.

	Niệp Tâm đối với lần này may quần áo, vì trẻ tuổi ẩn quan "Làm quần áo cưới", có thể nói để tâm đến cực điểm.

	Đạo lý rất đơn giản, như thế luyện tập cơ hội, nàng đời này đều sẽ không có ... nữa rồi.

	Hơn nữa một khi thành công, ít nhất hai tòa thiên hạ luyện khí sĩ, nhất là những cái kia ra vẻ đạo mạo tông môn phổ điệp tiên sư, đều biết rõ nàng Niệp Tâm, làm chuột chạy qua đường bình thường may quần áo người, đến cùng làm thành như thế nào một kiện trước không có người sau cũng không có người hành động vĩ đại.

	Muốn giống như cái kia nhân gian mỗi khi đề cập chơi cờ thuật, đã định trước không tránh khỏi thành Bạch Đế, nói đến đạo pháp, liền không tránh khỏi thiên sư.

	Vì vậy Niệp Tâm so với Trần Bình An càng khát vọng thành công.

	Thế cho nên một vị thân là Ngọc Phác cảnh tu sĩ may quần áo người, xuống đao, ra châm lâu rồi, đều thường xuyên cảm thấy ánh mắt cảm thấy chát chua chua, liền cầm lấy trong tay cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, đổ ra một viên thủy vận nồng đậm xanh biếc hạt châu, ngẩng đầu lên, đem chúng nó nhỏ vào trong đôi mắt.

	Ngoại trừ cùng trẻ tuổi ẩn quan mượn tới hồ lô dưỡng kiếm, Niệp Tâm tại hai lần may quần áo sau đó, liền lấy ra hai kiện ẩn giấu tiên gia chí bảo, theo thứ tự là cái kia kim phù lục, ngọc sách.

	Lão già điếc cúi đầu nhìn xem kim phù lục ngọc sách, gật đầu nói: "Thứ tốt."

	Tóc trắng đồng tử tiếc hận nói: "Đáng tiếc. Sử dụng hết sau đó liền hết hiệu lực, bằng không thì nhà ta ẩn quan ông nội, nhất định sẽ hai mắt tỏa ánh sáng."

	Hai vật đều là Niệp Tâm đạo duyên chỗ.

	Niệp Tâm đã từng cùng Trần Bình An cứ nói, nàng tu đạo cơ duyên, ngoại trừ may quần áo người rất nhiều bí thuật thần thông, lại có là đến từ kim phù lục, ngọc sách, đều là cực kỳ chính thống tiên gia trọng bảo, có thể cùng may quần áo phương pháp hỗ trợ lẫn nhau, bằng không thì nàng khẳng định sống không đến hôm nay.

	Bình thường người tu đạo, dù là cùng Niệp Tâm đều là Ngọc Phác cảnh, căn bản thấy không rõ kim phù lục ngọc sách nội dung, tựa như tồn tại một tòa thiên nhiên sơn thủy trận pháp.

	Chỉ có điều Lão già điếc cùng tóc trắng đồng tử, đều rất không tầm thường.

	Ngọc sách là Trung Thổ thần châu một cái cổ xưa vương triều thiện địa ngọc sách, sách phân hai mươi tư giản, giản cùng giản gian lấy kim tuyến xâu chuỗi, mỗi một mảnh ngọc sách đều bị bí thuật cắt tề chà sáng.

	Kim phù lục là một bộ 《 phù lục điệp thực cuốn 》, thực cuốn lại tên thụ phù lục đồ, toàn bộ cuốn chia làm ba bộ phận, bộ phận thứ nhất, tổng cộng mười sáu chữ to, trước tám chữ, ba động kim văn luôn chân tiên giản, kiểu chữ đều là mây triện, mây mù lượn quanh, chậm rãi lưu chuyển, sau tám chữ, đạo pháp cùng thiên trường tồn tại, là cầu phúc ngữ điệu, là Long Hổ sơn một vị đại thiên sư tự tay viết sáng tác. Bộ phận thứ hai là sáu mươi mốt vị thần tiên bức họa, bộ phận thứ ba mới là chỉnh bộ 《 phù lục điệp thực cuốn 》 chính văn, nội dung là một vị Hoàng hậu nương nương, chờ mong lấy trở thành Đạo giáo thượng tiên huyền quân. Nghe đồn vương triều bị diệt sau đó, nữ tử dốc lòng tu đạo, cuối cùng phi thăng ngay lập tức.

	Ngọc sách khá tốt, bày để sau đó, chẳng qua một xích.

	Nhưng mà cái kia bộ thực cuốn, toàn bộ mở ra, dài đến hơn trượng.

	Sở dĩ lấy ra cái này hai kiện trọng bảo, là Niệp Tâm sẽ lấy may quần áo người độc môn thuật pháp, hoặc hái văn tự, hoặc bóc lột lấy bùa chú, hoặc mở vân văn, lại lấy cáo sắc thiếp vàng phương pháp, từng cái thu xếp tại trẻ tuổi ẩn quan da thịt, gân cốt phía trên.

	Cho nên nói Niệp Tâm vì lần này may quần áo, đã đến táng gia bại sản sẽ không tiếc tình trạng.

	Đến nỗi người trẻ tuổi sẽ gặp chịu bao nhiêu kiếp nạn, đau khổ, Niệp Tâm căn bản không ngại, nếu như dám đến nơi đây, dám làm việc này, liền ngoan ngoãn thụ lấy.

	Lúc này nhìn xem trên mặt đất kim phù lục ngọc sách, Lão già điếc mới nhớ lại một chuyện nhỏ, lúc trước Lão già điếc đã đáp ứng trẻ tuổi ẩn quan cái kia cái cọc mua bán, để mà đổi lấy ba vị đệ tử đầy đủ nguyên vẹn mà đi ra lao ngục.

	Hai bên thỏa đàm rồi, Lão già điếc cần xuất ra một môn thích hợp Yêu tộc tu hành đạo pháp, cùng với hai kiện pháp bảo phẩm trật trên núi vật, hơn nữa phải là pháp bảo chính giữa quý hiếm chi vật, vô luận là luyện hóa còn là sử dụng, ngưỡng cửa muốn thấp.

	Đưa tặng hai kiện pháp bảo là chuyện nhỏ, nhưng mà môn kia đạo pháp, cũng có chút phiền toái nhỏ rồi.

	Một môn truyền thừa tự động trên núi đạo pháp, tất nhiên cấm chế rất nhiều, tựa như phương thốn vật cùng chỉ xích vật, cùng với có chút quý hiếm bùa chú, đều có mở cửa, đóng cửa phương pháp.

	Lại tỷ như cái kia Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ nào đó trương tổ truyền bùa chú, chính là các thời kỳ thiên sư tầng tầng gia trì, thiên sư phủ con nối dõi bên ngoài, đừng nói là luyện hóa, cho dù ngươi là Tiên Nhân cảnh tu sĩ, giống nhau đề đều đề không nổi.

	Tiên gia cao thâm thuật pháp, lấy bí quyết thành sách đấy, thường thường phù hợp đại đạo, biên soạn thành sách thành sách sau đó, thiên nhiên ẩn chứa thần dị, đến một lần thừa nhận đạo quyết văn tự chi vật, chất liệu tất nhiên không đơn giản, thứ hai dù là đại tu sĩ triệt hồi đủ loại cấm chế, cảnh giới thấp luyện khí sĩ, giống nhau xem không thành. Vì vậy tông chữ đầu tiên gia, thường thường trân tàng đạo thư, càng nhiều là truyền miệng tâm thụ, là "Thân truyền" .

	Hơn nữa truyền đạo người truyền miệng tâm thụ, cũng tuyệt không phải chuyện dễ, một lấy vô ý, sẽ phải hư mất đệ tử đạo tâm.

	Lão già điếc suy nghĩ một chút, cái kia bản đạo thư, chính mình lưu lại cũng không có ý nghĩa, dù sao chưa từng khai tông lập phái ý niệm trong đầu, dứt khoát huỷ bỏ tất cả cấm chế, đưa trẻ tuổi ẩn quan là được, chỉ là ở đằng kia sau đó, Trần Bình An như thế nào truyền thụ người khác, Lão già điếc sẽ không quản, cho ngồi xổm nhà vệ sinh người chuyển tới giấy vệ sinh, đã rất nói tình cảm, cũng không thể liền bờ mông cùng nhau lau.

	Tóc trắng đồng tử cười hỏi: "Nếu đổi lại là U Úc cùng Đỗ Sơn Âm, có phải hay không một đao xuống dưới liền đầy đất lăn lộn?"

	Lão già điếc lắc đầu nói: "Miễn cưỡng sống quá hai đao, vẫn còn có cơ hội. Dù sao cái này lưỡng thằng nhãi con, cũng không dựa vào chịu khổ đến tu hành, mệnh tốt, so cái gì đều có tác dụng. Bằng không thì ở đâu đến phiên bọn hắn tới nơi này hưởng phúc."

	Niệp Tâm thu đao nghỉ ngơi một lát, bởi vì lúc trước xuống đao hơi có vẻ ngưng trệ, nàng tựa hồ tâm tình không tốt, nghe thấy được Lão già điếc cùng thiên ngoại ma om sòm, càng là sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Cút xa một chút!"

	Lấy tốt tính khí lấy xưng tại Kiếm Khí trường thành Lão già điếc, quả thật rời xa nơi đây, nhanh chóng đi lên, con quỷ nhỏ lớn lên xấu coi như xong, tính khí còn kém như vậy, khó trách không gả ra được.

	Tóc trắng đồng tử phiêu đãng tại Lão già điếc bên cạnh, "Cái kia U Úc đạo tâm, có cần hay không ông nội giúp đỡ rèn giũa một chút? Loại này chuyện nhỏ, ngươi đều không cần tạ ông nội."

	Lão già điếc cười ha hả nói: "Khuyên ngươi đừng làm, lão đại kiếm tiên nhìn chằm chằm vào bên này, ta đây người hầu nếu là hộ chủ bất lực, ta bị chụp chết lúc trước, khẳng định trước cùng ngươi tốt tính sổ, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt."

	Ở đằng kia hai tên gia hỏa sau khi rời đi, Niệp Tâm phun ra một cái trọc khí, tiếp tục tập trung tư tưởng suy nghĩ yên tĩnh, chậm rãi xuống đao.

	Phàm phu tục tử trong mắt vô cùng thê thảm hình ảnh, tại trong mắt nàng, đẹp không sao tả xiết.

	Khắc dấu phương pháp, chữ nổi quý thanh nhẹ, Niệp Tâm xuống đao minh văn sau đó, mây mù bốc lên, sinh ra ngũ sắc chi, chữ chìm quý trọng trọc, như núi cao chân núi long mạch kéo dài. Thanh nhẹ tượng thiên, nặng trọc tượng địa phương.

	Tỷ như có bốn chữ chữ nổi mây triện, không ghi đại yêu tên thật, ghi cái kia "Đạo kinh sư bảo" pháp ấn chữ triện, chữ triện một thành, liền có điềm lành khí tượng, nấn ná không đi, như mây biển lượn quanh núi.

	Còn có khắc cái kia "Thái nhất giả bộ bảo, nhóm tiên chữ triện" tám cái viễn cổ chữ tiểu triện, chữ chữ chất chồng, cần tại cực kỳ rất nhỏ nơi, cẩn thận từng li từng tí, chồng làm một chữ, cực kỳ tiêu hao Niệp Tâm tâm thần.

	Có cái kia đao pháp, bùa chú đồ án, gập lại quấn quanh hết sức nhồi vào khả năng sự tình. Có thu đao chỗ, thu bút chỗ như sau rủ xuống giọt sương, buông xuống cũng không rơi, thủy vận ngưng tụ giống như nhỏ giọt sương mai.

	Cũng có vậy có như thợ mộc vụn bào cắt đao, Niệp Tâm cúi đầu nhẹ nhàng thổi phất rơi vô dụng chi mảnh vụn, mà những cái kia mảnh vụn, tự nhiên toàn bộ đến từ trẻ tuổi ẩn quan cột sống.

	Hôm nay thu công sau đó, Niệp Tâm lại kéo dắt lấy người trẻ tuổi đi hướng đạo kia cửa nhỏ, oán giận nói: "Trần Bình An, cái này đều nhịn không được, nhiều nhất liền ba mươi đao sự tình rồi. Nếu như không phải là ta thu đao kịp thời, ngươi cả cột sống coi như là phế đi. Là muốn lại đoạn một lần trường sinh cầu? !"

	Hấp hối người trẻ tuổi, sớm đã không thể mở miệng ngôn ngữ, chỉ là bờ môi khẽ nhúc nhích, hẳn là đang mắng người.

	Đầy đất vết máu, Niệp Tâm đều không có lãng phí, máu tươi sẽ tự động xâu chuỗi thành tuyến, cuối cùng toàn bộ thu nhập nàng bên hông thêu túi chính giữa.

	Lão già điếc đứng ở cửa nhỏ bên kia, mở khóa, Niệp Tâm đem trẻ tuổi ẩn quan tiện tay ném vào trong phòng này tòa màu vàng nham thạch nóng chảy cuồn cuộn "Lò luyện" .

	Lão già điếc đóng cửa.

	Niệp Tâm đang muốn rời đi, Lão già điếc nói ra: "Ẩn quan đại nhân như thế nào giết thượng ngũ cảnh, lão đại kiếm tiên không có nói qua, các ngươi ý định giải quyết như thế nào?"

	Niệp Tâm lắc đầu nói: "Hắn chưa nói."

	Lão già điếc cười nói: "Hôm nay coi như thuận lợi?"

	Niệp Tâm hai đầu lông mày đều là hơi mù, "Trần Bình An chậm chạp không thể đưa thân Viễn Du cảnh, cuối cùng không phải là lâu dài chi kế. Kỳ thật bây giờ đau khổ, mười phần đau, có ba phần đều là hắn từ tìm đấy, nếu đổi lại là ta, lại để cho lão đại kiếm tiên dùng chút ít thiên môn thủ đoạn, trước phá cảnh rồi hãy nói. Nếu như sốt ruột rời đi, vì sao lại không nóng nảy đến cực điểm."

	Lão già điếc ừ một tiếng, những thứ này phiền lòng sự tình, không liên quan đến mình, nói ra: "Niệp Tâm cô nương, trở thành nhiều năm như vậy hàng xóm, không bằng hôm nay mời ngươi ăn bữa cá chạch hầm cách thủy đậu hũ? Ta chủ kia ít người năm, tay nghề cho là thật không tệ. Còn hơn là ngũ tạng lục phủ ngươi lẫn nhau nhai lấy, chính mình ăn chính mình."

	Niệp Tâm không lĩnh tình, bồng bềnh đi xa.

	Lão già điếc đi đại yêu Thanh Thu này tòa lồng giam, đều không cần Lão già điếc ngôn ngữ, đại yêu liền ngoan ngoãn giao ra ba tiền bổn mạng tinh huyết cùng một lớn khối máu thịt, sau đó run giọng hỏi: "Có thể hay không giúp đỡ gửi câu nói cho ẩn quan?"

	Tiếp tục như vậy, thực gánh không được.

	Lão già điếc ăn màu xanh thu máu thịt, giòn mười phần, chính là so với thực phẩm chín tư vị kém rất nhiều, cười nói: "Ẩn quan đại nhân không phải là lại đi tìm ngươi một lần sao? Như thế nào, lần trước như cũ không có bàn bạc xong?"

	Đại yêu Thanh Thu dáng tươi cười đắng chát.

	Lúc trước cùng người tuổi trẻ kia, xác thực lại gặp mặt một lần, nhưng mà lúc ấy chính mình hận không thể đem tên kia túm vào lao ngục, liền lại "Từ chối nhã nhặn" đề nghị của đối phương.

	Người trẻ tuổi nói câu, nghe nói thu chi thuộc, thích âm trọc, nhất sợ ngày hi. Sau đó ném đi một trương chữ như gà bới giấy vàng bùa chú đến lồng giam, đại yêu Thanh Thu liền một tay đã nắm, ăn cái kia cái phù lục, rất là châm chọc một lần người trẻ tuổi bùa chú thủ đoạn.

	Ở đằng kia sau đó, người trẻ tuổi sẽ không đã đến, ngược lại là Lão già điếc cách dăm ba ngày sẽ tới.

	Lão già điếc ăn xong lau sạch, chắp tay sau lưng, "Sớm làm gì vậy đi."

	Có lẽ hôm nay là cái kia đại yêu Thanh Thu ngày hoàng đạo, Trần Bình An đi dạo một lần thượng ngũ cảnh đại yêu lồng giam.

	Người trẻ tuổi đi ngang qua thời điểm, đại yêu Thanh Thu lập tức xuất hiện ở kiếm quang hàng rào phụ cận, nói ra: "Như thế nào mới có thể không cho Thừa Sơn tìm ta phiền toái?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, Thừa Sơn là cái kia Lão già điếc tại Man Hoang thiên hạ dùng tên giả? Nghỉ mát hành cung về Lão già điếc hồ sơ, liền hai trương trang sách, còn bị tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn đem từng chữ đều bôi lên đã thành mực khối, một chữ bôi một khối cái chủng loại kia, cũng không trực tiếp xé đi trang sách, cũng không lung tung bôi lên mảng lớn, nàng thật giống như tại làm một kiện rất thú vị sự tình.

	Trần Bình An dừng bước lại, cùng đại yêu Thanh Thu đối mặt, "Rất đơn giản, ngươi nói với ta cái kia Duệ Lạc hà đại yêu Ngưỡng Chỉ nội tình, càng kỹ càng càng tốt."

	Đại yêu Thanh Thu trầm mặc một lát, trên mặt giễu cợt, đúng là trực tiếp lui về sương mù ngăn cách chính giữa.

	Trần Bình An cũng không miễn cưỡng, đi giam giữ Vân Khanh đệ nhất tòa lồng giam, Trần Bình An thường xuyên đến bên này, cùng cái này đầu đại yêu nói chuyện phiếm, liền thật sự chỉ là nói chuyện phiếm, trò chuyện từng người thiên hạ phong thổ.

	Hôm nay hai bên ngồi đối diện nhau, chỉ cách một đạo hàng rào.

	Trần Bình An thật không ngờ Vân Khanh học vấn rộng lớn, nửa điểm không thua Nho gia môn sinh, ví dụ như liền cái kia 《 thời tiết và thời vụ 》 có mây, Quý Thu chinh phạt giao lấy giải, lấy minh giao có thể chinh phạt mà long không thể sờ, đều có độc môn giải thích.

	Trần Bình An vừa hỏi mới biết, nguyên lai Vân Khanh từng tại Chu Mật bên kia đi học mấy năm, chỉ là không có thầy trò danh phận.

	Hơn nữa Vân Khanh yêu thích dạo chơi thiên hạ, hành tẩu bốn phương, thậm chí còn biên soạn qua một quyển thi tập, tại Man Hoang thiên hạ mấy cái vương triều lưu truyền rộng rãi.

	Hôm nay nói chuyện phiếm lúc kết thúc, đại yêu Vân Khanh cười tháo xuống bên hông chi kia khắc dấu có "Trích tiên nhân" sáo trúc, nắm trong tay, "Bán tiên binh, lưu lại vô dụng, tặng cho ẩn quan."

	Cái này chi sáo trúc, ngoại trừ khắc dấu Trích tiên nhân ba chữ, còn có một hàng chữ nhỏ, tằng phê cấp lộ chi phong khoán.

	Đại yêu Vân Khanh đã từng nói qua vật ấy nguyên do, từng là một đầu Phi Thăng cảnh

	Đại yêu đính ước vật, nếu như không phải là tổn hại nghiêm trọng, không cách nào tu sửa, chính là tiên binh phẩm trật rồi.

	Trần Bình An lắc đầu, "Không dám thu."

	Vân Khanh nghi ngờ nói: "Vì sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Dù là gặp lại hợp ý, cuối cùng trận doanh khác nhau, không chậm trễ Vân Khanh tiền bối trái lương tâm giết ta."

	Vân Khanh gật đầu cười nói: "Cũng vậy, cho nên hợp ý."

	————

	Lơ lửng trên không trung trong kiến trúc, Trần Bình An vòng quanh tản bộ, chỉ là không tự chủ được đất thân hình còng xuống, một cái cánh tay cụt hứng rủ xuống.

	Niệp Tâm ngồi ở xa xa trên bậc thang, nói ra: "Sẽ không đưa thân Viễn Du cảnh, di chứng sẽ rất lớn. Dù là cuối cùng đã thành, hiệu quả đều giảm bớt đi nhiều."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu: "Biết rõ."

	Niệp Tâm cũng không thể tránh được.

	Tóc trắng đồng tử hiện thân tại Niệp Tâm một bên, biến thành đại yêu Vân Khanh thư sinh bộ dáng, mỉm cười nói: "Niệp Tâm cô nương, thực không dám giấu giếm, ta đối với ngươi ái mộ đã lâu, tốt một cái phong hoàn vụ tấn vô triền thúc, bất thị nhân gian phú quý trang."

	Niệp Tâm không có phản ứng.

	Thiên ngoại ma lại thay đổi bộ dáng, khàn khàn mở miệng nói: "Niệp Tâm a, sẽ không ghét bỏ ta lại điếc còn mù số tuổi lớn đi?"

	Niệp Tâm như cũ không thèm nhìn.

	Thiên ngoại ma lại biến, "Niệp Tâm tiền bối, người không thể xem bề ngoài, trong mắt ta ở bên trong, ngươi đều là cô gái ưa nhìn, đẹp mắt nữ tử ngàn ngàn vạn, Niệp Tâm cô nương chỉ là một cái."

	Trần Bình An tẩu thung liên tục, nói ra: "Không sai biệt lắm là được rồi."

	Nguyên lai cái kia thiên ngoại ma là biến thành áo xanh Trần Bình An bộ dạng.

	Niệp Tâm chỉ là suy nghĩ lấy may quần áo một chuyện đến tiếp sau.

	Thiên ngoại ma khôi phục nhất chung tình cái kia phó túi da, ngồi ở trên bậc thang, "Cô nam quả nữ, cũng không có nửa điểm tình cảm, rất là khó nói! Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra, phá hư phong cảnh."

	Trần Bình An tẩu thung sau đó, mà bắt đầu lấy kiếm lô lập thung, lập thung sau nửa canh giờ, mà bắt đầu hô hấp thổ nạp, tĩnh tâm ân cần săn sóc bổn mạng phi kiếm.

	Niệp Tâm ly khai.

	Đầu kia Nhị thanh xà thiên ngoại ma, tức thì không muốn rời đi, nhìn chằm chằm vào Trần Bình An bên người cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm.

	Hắn cây đoản kiếm kia "Long tưu", ngay tại bên trong đợi, Trần Bình An lúc trước trả nợ cái thanh kia, bị hắn buộc tại bên hông, tên là "Giang độc" .

	Đều rất có lai lịch, vừa vặn dùng để nuôi dưỡng bên tai rủ xuống hai cái vật nhỏ.

	Trên thực tế có thể tại đây tòa thiên địa lâu dài tồn tại lưu lại chi vật, phẩm trật cũng sẽ không kém.

	Bất quá đối với một đầu thiên ngoại ma mà nói, kỳ thật không có gì ý nghĩa, chỉ nhìn nhãn duyên.

	Hắn đột nhiên nói ra: "Cái kia phó tiên nhân di thuế đây? Không bằng ta dứt khoát liền trên người pháp bào cũng đưa ngươi, làm cho nàng khoác trên vai quần áo xuất kiếm đi?"

	Trần Bình An lạnh nhạt nói ra: "Người chết vì lớn."

	Đứng dậy về sau, một cái ngửa ra sau, lấy một tay chống đỡ đấy, nhắm mắt lại, một tay kết kiếm quyết.

	Tóc trắng đồng tử hết lòng tuân thủ hứa hẹn, sẽ không đặt chân này tòa kiến trúc, cũng chỉ là ở bốn phía lắc lư, không ngừng biến thành từng cái chết ở Trần Bình An dưới quyền, dưới thân kiếm Yêu tộc, chỉ có vừa hỏi, "Người chết vì lớn sao? Kẻ sống thì như thế nào?"

	Trần Bình An mở to mắt, lấy khép lại hai ngón chống đỡ mặt đất, cho nên hai chân thoáng nâng cao vài phần.

	Khôi phục nguyên bản bộ dáng tóc trắng đồng tử tới đối mặt, mỉm cười nói: "Trong lòng và ngoài miệng không giống nhau, ngươi một mực ở trách móc nặng nề chính mình, cường giả, cùng thiên địa."

	Trần Bình An một lần nữa nhắm mắt lại, nói ra: "Pháp vô định pháp."

	Thiên ngoại ma đột nhiên biến thành nữ tử, tự nhiên cười nói.

	Trần Bình An do dự một chút, mở mắt nhìn lại, là một trương đủ lấy giả làm thật dung nhan.

	Trong lòng suy nghĩ, trong tầm mắt.

	Cái này là thiên ngoại ma chỗ đáng sợ.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, nói ra: "Tự gánh lấy hậu quả."

	Tóc trắng đồng tử lập tức hét lên: "Ẩn quan ông nội, một khi ngươi tương lai tâm ma, đúng là vị nữ tử này, như thế nào cho phải?"

	Trần Bình An có chút vui vẻ, chậm rãi nói ra: "Ta ngược lại là hy vọng như thế."

	Tóc trắng đồng tử nâng lên hai tay, hai ngón gảy nhẹ bên tai rắn lục, động tác rất nhỏ, rồi lại tiếng như đụng chuông, quanh quẩn trong trời đất, hỏi: "Không bằng diễn luyện một phen?"

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Cho lão tử chết xa một chút!"

	Tóc trắng đồng tử oán giận nói: "Không công giảm cái bối phận, ẩn quan ông nội cái này cái cọc mua bán làm thua lỗ."

	Sau đó sau một khắc, thiên ngoại ma câm như hến, rụt lại cổ.

	Nguyên lai đã bị Trần Thanh Đô bắt lấy đầu lâu, xách trong tay.

	Lão nhân thuần túy là lấy kiếm ý áp thắng, thiên ngoại ma liền trở nên khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, toàn bộ thân hình càng là như hương nến tan chảy ra, hoàn toàn thay đổi, lập tức kêu rên không thôi, dốc sức liều mạng cầu xin tha thứ.

	Trần Bình An phiên chuyển thân thể, bồng bềnh đứng lại.

	Trần Thanh Đô đem đầu kia thiên ngoại ma ném xa, nhìn về phía Trần Bình An, cau mày nói: "Mấy cái mấu chốt đại yêu tên thật, một cái cũng không thể khắc ra?"

	Niệp Tâm một lần nữa xuất hiện ở trên bậc thang, "Không oán ta, khắc là có thể khắc, chính là muốn khắc vào trên thân người chết rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vũ phu bình cảnh, thật không dễ dàng phá vỡ. Cho dù là cùng thiên ngoại ma giằng co hỏi quyền, giống nhau vô dụng. Bây giờ khiếm khuyết đấy, là cái kia một chút huyền diệu khó giải thích thần ý. Bằng không thì chỉ là rèn luyện thể phách mà nói, chỉ là thừa nhận Niệp Tâm tiền bối may quần áo, liền đủ ta đưa thân Viễn Du cảnh."

	Trần Thanh Đô nói ra: "Ta đi cái nào cho ẩn quan đại nhân tìm vị thần khí viên mãn mười cảnh vũ phu."

	Trần Bình An nói ra: "Đừng hỏi ta."

	Trần Thanh Đô có chút tức cười.

	Niệp Tâm mở rộng tầm mắt.

	Men theo động tĩnh lập tức chạy tới Lão già điếc, bội phục không thôi.

	Đầu kia co rúc ở trên bậc thang thiên ngoại ma, càng là cảm thấy từng tiếng ẩn quan ông nội không có phí công hô.

	Hậu quả chính là ẩn quan đại nhân bị kiếm ý áp thắng, vốn là xoay người, tiếp theo quỳ gối quỳ xuống đất, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất không được nhúc nhích, thiếu chút nữa biến thành một bãi bùn nhão.

	May mà lão đại kiếm tiên coi như nói điểm nghĩa khí, trực tiếp đem Trần Bình An ném vào này tòa nham thạch nóng chảy lò luyện.

	Trần Bình An biến mất sau đó.

	Trần Thanh Đô phất phất tay, Niệp Tâm bọn hắn đồng thời rời đi.

	Lão nhân đứng ở đình nghỉ chân ở trong, ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt chậm rãi đảo qua cái kia bốn cây đình trụ.

	————

	Trần Bình An ít thấy ly khai lao ngục một chuyến, đi ra ngoài hóng gió.

	Tóc trắng đồng tử rất nhanh hiện thân, khuyến khích lấy trẻ tuổi ẩn quan đi chỗ đó hình quan tu đạo nơi ngó ngó, nói bên kia bảo bối nhiều, đều là vật vô chủ, tùy tiện nhặt.

	Ngó ngó liền ngó ngó, không chiếm phí cơ hội.

	Trần Bình An tại thiên ngoại ma dẫn đường dưới đi tới cái kia khe nước, có chút thần sắc hoảng hốt, dường như đang ở quê hương, muốn đi nhặt đá Xà Đảm. Chẳng qua thiếu đi cái gùi lớn.

	Tóc trắng đồng tử quả thực chính là cái không làm việc đàng hoàng thần báo bên tai, cùng Trần Bình An nói rõ chi tiết hai đôi chủ tớ tình hình gần đây, nói cái kia U Úc là một cái nhỏ thằng ngốc, học cái gì đều chậm, so với Lão già điếc thu ba gã đệ tử, căn bản không cách nào so sánh được. Nói cái kia Đỗ Sơn Âm luyện kiếm tư chất cũng không tệ, số phận rất tốt, đáng tiếc là một cái lớn sắc phôi, mấy cái này mặt hàng, cũng có thể trở thành vì Lão già điếc cùng hình quan chủ nhân, hắn thật sự là thay ẩn quan ông nội đau tim đau phổi rồi.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, cách đó không xa bên khe suối, có giặt đồ nữ tử cùng nha hoàn giặt lụa.

	Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đi khắp giang hồ, gặp qua những cái kia lấy tấm biển, lư hương vì nhà hương khói tiểu nhân, thậm chí gặp qua Thôi Đông Sơn trùng bạc, chưa từng thấy xem qua trước hai vị nữ tử.

	Tóc trắng đồng tử thở dài nói: "Ẩn quan ông nội thật sự là hảo nhãn lực, thoáng cái liền nhìn ra các nàng chân thật thân phận, theo thứ tự là cái kia kim tinh tiền cùng Cốc vũ tiền tổ tiền hóa thân. Cái kia Đỗ Sơn Âm liền tuyệt đối không được, chỉ nhìn thấy các nàng khuôn mặt nhỏ, bộ ngực lớn, eo nhỏ. U Úc càng là đáng thương, xem cũng không dám nhìn nhiều liếc, chỉ có ẩn quan ông nội, thật sự là hào kiệt."

	Giặt đồ nữ tử ngẩng đầu, vuốt vuốt thái dương sợi tóc, hướng Trần Bình An mỉm cười.

	Giặt vải lụa thiếu nữ gặp được trẻ tuổi ẩn quan, một ngón tay chống đỡ hai má.

	Trần Bình An chắp tay hoàn lễ.

	Tóc trắng đồng tử dậm chân nói: "Ẩn quan ông nội ôi, chúng nó ở đâu chịu được lão nhân gia người đại lễ, hổ thẹn chết chúng nó rồi."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, vừa đi về phía nhà tranh bên kia, một bên suy nghĩ lấy tiền tài sự tình.

	Kim tinh đồng tiền, Đại Ly thì có ba loại, Nghênh xuân tiền, Cung dưỡng tiền, Áp Thắng tiền. Đã từng là tiến vào Ly Châu động thiên tiền mãi lộ, Trần Bình An nửa điểm không xa lạ gì, dù sao đệ nhất đám đỉnh núi, chính là dựa vào mấy cái túi kim tinh đồng tiền mua được. Đại Ly vương triều bán cho các lộ tiên gia thế lực ba loại kim tinh đồng tiền, tương truyền là Mặc gia giúp đỡ Tống thị đánh trước tạo ra được ba loại chế tạo Phạm Mẫu tiền, phẩm chất nhất tốt, là nhất hạng nhất cực đẹp phẩm, sau đó mới đại quy mô luyện chế ra.

	Cho dù là thế tục vương triều chế tạo bình thường đồng tiền điêu mẫu tiền, đều là rất nhiều trên núi tiên sư âu yếm chi vật, là tập suối người không tiếc số tiền lớn cầu - mua lớn trân.

	Tính cả kim tinh đồng tiền, triều đình phát hành mới tiền, tính cả trên núi Tuyết hoa tiền, Tiểu thử tiền cùng Cốc vũ tiền ở bên trong ba loại thần tiên tiền, tại điêu mẫu tiền phía trên, đều vẫn còn một loại tổ tiền,

	Tuyết hoa tiền tổ tiền, tự nhiên là bị Ngai Ngai châu Lưu thị trân tàng, nhưng mà Tiểu thử tiền cùng Cốc vũ tiền tổ tiền tung tích, một mực không có xác thực thuyết pháp, chưa từng nghĩ Cốc vũ tiền tổ tiền, lại bị hình quan đã thu vào trong túi, còn có cơ duyên như thế, có thể hiển hóa làm người.

	Thế gian có linh chúng sinh, chỉ cần biến ảo hình người, vô luận nền móng là cái gì, mở linh trí, đều là đại đạo tạo hóa, vậy xem như lên núi tu đạo chi sĩ. Lấy lễ đối đãi, khẳng định không sai.

	Thiếu niên Đỗ Sơn Âm, hôm nay trong lúc rảnh rỗi, đứng ở giàn nho dưới nhìn về nơi xa lấy hai vị khách nhân.

	Tóc trắng đồng tử vẫn còn ở vì chính mình "Ẩn quan ông nội" bênh vực kẻ yếu, cùng Trần Bình An kề vai sát cánh, nhưng là đi giật lùi, thò tay chỉ vào cái kia hai cái mỗi ngày cũng chỉ biết giặt đồ giặt vải lụa nữ tử, "Càn rỡ càn rỡ, hiện hành hiện hành."

	Giặt đồ nữ tử cùng giặt vải lụa thiếu nữ, nguyên bản cùng hương dã mỹ nhân không giống, tại thiên ngoại ma ngôn ngữ "Hiện hành" hai chữ sau đó, đúng là dị tượng mọc lan tràn, da thịt phân biệt bày biện ra vàng óng ánh, xanh đậm nhan sắc, mơ hồ có văn tự hiển hiện, nhất là nha hoàn giặt lụa cái trán, như mở một cái xinh xắn cửa sổ ở mái nhà, đoán chừng là nàng ra đời thời điểm, chữ cửa như chém, vết đao vẫn còn nguyên nhân.

	Chẳng qua các nàng đều hồn nhiên chưa phát giác ra, chỉ là tiếp tục giặt đồ giặt vải lụa.

	Tóc trắng đồng tử nói khẽ: "Thế gian tổ tiền hình dáng tiền, thường thường có đôi có cặp, nếu là cả hai đều thành tinh, sau đó đã thành quyến lữ, chậc chậc chậc, vậy cũng chính là ngàn năm một thuở phúc duyên rồi, tiền đẻ ra tiền, ẩn quan ông nội, ngươi chỉ cần đáp ứng mang ta đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, ta đã giúp ngươi từ hình quan kiếm tiên bên kia đòi hỏi các nàng, hướng sau đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, ngựa không dừng vó, trừng to mắt, giúp đỡ lão nhân gia người đi tìm kiếm các nàng đạo lữ! Như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Không thế nào."

	Kiếm tiên hình quan đang ở trong túp lều, dù là ẩn quan đến nhà, nhưng không có mở cửa đãi khách ý tứ.

	Trần Bình An vốn là đến giải sầu, không để ý hình quan thái độ, chỉ cần không chịu lên một cái kiếm quang tựu thành.

	Đỗ Sơn Âm hành lễ nói: "Bái kiến ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An cười nói: "Tùy ý."

	Đỗ Sơn Âm nhớ lại một chuyện, vỗ đầu một cái, đi lấy 2 bao lớn kim phấn tới đây, trước đưa ra một túi, "Khẩn thiết xin ẩn quan đại nhân nhận lấy."

	Trần Bình An thực liền nhận rồi.

	Đỗ Sơn Âm lại đưa ra một túi kim phấn, "Lại khẩn thiết xin ẩn quan đại nhân nói cái sơn thủy chuyện xưa."

	Tóc trắng đồng tử dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Trần Bình An thò tay đè lại cao lớn thiếu niên đầu, mỉm cười nói: "Mặc dù tương lai ngươi đã thành danh xứng với thực hình quan đứng đầu, cũng đừng có lại làm chuyện như vậy."

	Đỗ Sơn Âm ngẩng đầu lên, thần sắc tự nhiên, "Xin hỏi vì sao?"

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ, chỉ là cùng thiếu niên gặp thoáng qua, dịch bước đi thưởng thức những cái kia treo ở không trung năm màu hoa thần chén sứ.

	Tóc trắng đồng tử nhảy dựng lên vỗ một cái thiếu niên đầu vai, nói ra: "Có thể tạo chi vật liệu, không ngừng cố gắng! Ta đây vị ẩn quan ông nội, là ở ghen ghét phúc duyên của ngươi thâm hậu. Đắc ý quên hình, đối với người tu đạo, vốn là cái ca ngợi thuyết pháp."

	Đỗ Sơn Âm nhếch miệng cười cười, "Nói đùa."

	Tóc trắng đồng tử nghi ngờ nói: "Ngươi như thế nào nửa điểm không sợ ta?"

	Đỗ Sơn Âm tâm niệm vừa động, một vệt kiếm quang bỗng nhiên lơ lửng tại thiếu niên đầu vai, như chim tước đứng đầu cành.

	Tóc trắng đồng tử lập tức nói: "Chỉ bằng cái này, ta về sau hô ngươi cha!"

	Đỗ Sơn Âm vừa có chút vui vẻ, bỗng nhiên cứng đờ sắc mặt.

	Trần Bình An đang tại ngửa đầu ngưng mắt nhìn một cái hoa thần chén sứ lấy tên, cười nói: "Ngươi liền có thể nhiệt tình đổ thêm dầu vào lửa đi."

	Tóc trắng đồng tử cười ha ha.

	Trần Bình An quay đầu, nhìn về phía cái kia cao lớn thiếu niên bóng lưng, "Tại ngươi quy củ ở trong, vì sao không dám ra kiếm."

	Đỗ Sơn Âm quay đầu cười nói: "Trong mắt ta, các ngươi đều là đắc đạo cao nhân, chơi đùa nhân gian, nửa điểm không quá phận."

	Trần Bình An cười trừ, tiếp tục đánh giá đến cái kia chén sứ, cái kia đầu hợp với tình hình thơ, nội dung tuyệt hảo, liền thu nhận.

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Đỗ Sơn Âm, hình quan đại nhân, có hay không dặn dò qua ngươi, tương lai học thành kiếm thuật, nếu là có cơ hội du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, cần phải giết hết trên núi hái hoa tặc? Có phải hay không một hơi đưa ngươi thiệt nhiều nghĩ cũng không dám nghĩ tiên gia trọng bảo? Ví dụ như trong đó có cái kia bản chuyên ghi thần tiên hai chữ thần tiên sách? Chỉ là tại ngươi đáy lòng, cũng tại tiếc nuối cái kia hai cái lớn nhỏ bà nương, không có cùng nhau đưa ngươi, vì vậy có chút không được hoàn mỹ rồi hả?"

	"Không có việc gì, vừa vặn nhà ta ẩn quan ông nội đối với các nàng không nghĩ muốn, ta giúp ngươi hướng hình quan hoá duyên một phen, không cần cám ơn ta! Ôi, được rồi, ta vừa nói như vậy, ngươi đối với các nàng niệm tưởng, liền nông cạn, luôn cảm thấy các nàng đã là ẩn quan đại nhân vứt bỏ như tệ lý chi vật, tại trong lòng ngươi, các nàng sẽ không có như vậy thần tiên phong thái rồi, bằng không thì sẽ phải thấp ẩn quan ông nội một đầu, có đúng hay không? Yên tâm, đây là nhân chi thường tình, không cần ngượng ngùng. Đại đạo tu hành, muốn trèo lên đỉnh, nên là ngươi như vậy, thấy chi lấy chi, không thích vứt tới, ghét chi vỡ chi, thích chi đoạt chi. . ."

	Đỗ Sơn Âm trong lòng vẻ sợ hãi, sắc mặt càng ngày càng khó có thể, cũng chỉ có thể giữ im lặng.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là không nói gì thêm.

	Cơ duyên cho được quá nhiều, nửa điểm không cân nhắc có tiếp hay không được, người cho không muốn, người nhận cũng không muốn.

	Chỉ là Trần Bình An ngược lại nghĩ tiếp, không thể nói trước như vậy tâm tính, mới là Đỗ Sơn Âm đại đạo căn bản chỗ, ai nói thành tựu độ cao thấp, chỉ ở suy nghĩ chi sâu cạn.

	Huống chi A Lương nói đúng, quản làm cái gì, chú ý làm cái gì, quản được sao, lo lắng được à.

	Tóc trắng đồng tử có chút cao hứng bừng bừng, chính mình lải nhải nhiều như vậy, trong túp lều hình quan cũng không có lên tiếng, điềm tốt. Không hổ là mọi sự không quan tâm hình quan đại nhân, cùng ẩn quan ông nội là hoàn toàn bất đồng hai loại người a.

	Hắn đi đến Trần Bình An bên người, chỉ chỉ giàn nho ngoài một trương bàn ngọc trắng, "Bảo bối, đáng tiếc trên bàn cái kia bản thần tiên sách, đã là Đỗ Sơn Âm được rồi. Trong sách đã dưỡng ra một đống tiểu gia hỏa, tuyệt không phải bình thường con mọt có thể so sánh, mỗi cái lão đáng giá rồi."

	Trần Bình An đi ra giàn nho, trực tiếp đi hướng bàn đá bên kia, tiện tay mở ra một trang sách, trong sách đều là kiểu chữ khác nhau thần tiên hai chữ, hành thảo giai triện đều có.

	Tóc trắng đồng tử nhỏ giọng hỏi: "Cũng không có cùng Đỗ Sơn Âm lên tiếng kêu gọi liền đọc sách, ẩn quan ông nội, đây không phải là giống như ngươi phong cách hành sự a."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lật sách, tìm kiếm cái kia con mọt tung tích.

	Trong sách con mọt, Lý Hòe giống như thì có, chỉ là không biết hôm nay có không thành tinh.

	Tóc trắng đồng tử nói nhỏ, "Ẩn quan đại nhân khẳng định không đến mức cái ngu ngốc nhỏ phân cao thấp, đến cùng vì sao, chẳng có lẽ tâm cảnh lại là thay đổi một lần? Còn là cố ý hù ta đấy, gạt ta cây đoản kiếm kia kia mà?"

	Trần Bình An lật xong một quyển sách cũng không thể nhìn thấy cái gọi là "Tiểu gia hỏa", đành phải thôi.

	Sách cổ ghi chép, có một con mọt ba ăn thần tiên chữ điển cố.

	Con mọt vào kinh hàm đạo thư bên trong, lâu ăn thần tiên chữ, tức thì thân có ngũ sắc, người nuốt chi có thể gây nên thần tiên, kém nhất cũng có thể cấu tứ chảy ra, bút pháp thần kỳ sinh hoa.

	Một cái là văn nhân giấy bút nói sơ lược, một cái nhưng là trên núi luyện khí sĩ truyền miệng.

	Chỉ là cái gọi là thần tiên chữ, cho dù là trên núi người tu đạo, cũng khó hiểu thâm ý. Chỉ biết là con mọt chi đời trước, là một loại bích cá, chỉ sống ở thư hương môn đệ, ẩn giấu ở ống đựng bút, nghiên mực hoặc là ánh đèn bên trong. Ngược lại là dưới núi văn nhân khẳng định, chỉ cần lấy đắt đỏ thư từ sách "Thần tiên" hai chữ, cắt bỏ nát đưa vào trong bình, thì sẽ có bích cá lẻn vào, ăn toàn bộ giấy vụn, thì có hy vọng trưởng thành là con mọt.

	Tóc trắng đồng tử một cái tát vỗ vào bàn ngọc trắng trên, "Cho mặt không biết xấu hổ? Tin hay không lão tử ở trong sách ghi cái rượu chữ, say chết các ngươi đám này tên khốn khiếp? !"

	Trần Bình An tập trung nhìn vào, chỉ là trang sách nào đó hai hàng "Thần tiên" chữ giữa, không ngừng xuất hiện từng vị móng tay che lớn nhỏ tiểu gia hỏa, từ khác nhau trang sách "Leo tường" mà đến, từ cao xuống thấp, ốm yếu ngồi xổm trang sách gian, đáng thương nhìn về phía hắn và tóc trắng đồng tử.

	Trần Bình An cười nói câu "Quấy rầy", liền nhẹ nhàng khép sách lại tịch.

	Tóc trắng đồng tử quỳ gối trên mặt ghế đá, thò tay bao trùm sách vở, giải thích nói: "Con mọt thành Tiên về sau, chơi tốt nhất rồi, ở trong sách đã viết cái gì, chúng nó có thể ăn cái gì, còn có xuất hiện biến ảo, ví dụ như ghi cái kia cùng rượu có quan hệ thi từ, thực sẽ say khướt lay động sáng ngời, trước ghi tuổi trẻ giai nhân, lại ghi cái kia khuê oán tươi đẹp từ, chúng nó tại trong sách bộ dáng, liền liền thực sẽ biến thành khuê các oán nữ tử, chỉ là không thể lâu dài, rất nhanh khôi phục nguyên hình."

	Tóc trắng đồng tử tiện tay lật sách, đại khái là mặt mũi lớn nguyên nhân, mỗi lật một tờ, tiểu nhân đám hãy theo chạy vội tới.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hỏi: "Nếu như ghi cái kia c*t đái cái rắm?"

	Tiểu nhân đám từng cái một ngốc trệ không nói gì, chỉ cảm thấy sinh không thể lưu luyến, dưới đời này lại có như thế phát rồ người?

	Tóc trắng đồng tử duỗi ra ngón tay cái, lớn tiếng nói: "Ẩn quan ông nội kỳ tư diệu tưởng, trên đời ít có! Về sau gặp nhà tiểu thuyết tổ sư gia, nhất định có thể cánh tay ngôn hoan, gặp nhau hận muộn! Về sau đi theo ẩn quan ông nội đi Trung Thổ thần châu, nhất định phải đi này tòa Bạch Chỉ phúc địa đi một lần!"

	Trần Bình An ngồi ở trên mặt ghế đá.

	Tóc trắng đồng tử không quan tâm quyển sách kia, chỉ hướng cái kia kỳ thật thuộc về vô nguyên chi thủy khe nước, "Đây là cực kỳ hiếm thấy trong nước hỏa, như nước thực hỏa, ẩn quan ông nội có thể lấy ra luyện hóa vì cuối cùng một kiện ngũ hành bổn mạng vật. Trần Thanh Đô không nhỏ khí, hình quan càng lớn phương, ta có thể giúp khuân đi đình nghỉ chân bên kia."

	Trần Bình An thờ ơ, đứng lên nói: "Không mời mà tới, đã là ác khách rồi."

	Trần Bình An vừa đi, tóc trắng đồng tử đành phải đi theo.

	Cùng cái kia Đỗ Sơn Âm pha trộn, có một cái rắm ý tứ, còn là đi theo Trần Bình An, kinh hỉ không ngừng.

	Ví dụ như hôm nay bái phỏng, đối mặt này tòa nhà tranh, trẻ tuổi ẩn quan lúc đến chưa hành lễ, lúc đi không có cáo từ.

	Tóc trắng đồng tử hấp tấp đi theo Trần Bình An bên người, "Ẩn quan ông nội, hôm nay có chút bất đồng, nội tâm khép mở, chính thức tùy tâm, thả lỏng có đạo, thật đáng mừng."

	Hai bên đi bộ mà đi.

	Hiển nhiên trẻ tuổi ẩn quan cũng không sốt ruột phản hồi lao ngục.

	Trần Bình An cười nói: "Là muốn thông qua cái kia khe nước, đạt thành tâm nguyện? Hà tất quanh co lòng vòng, nói thẳng là được."

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Nói thẳng có thể thành?"

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên không thể."

	Nói lễ nghi, coi trọng quy củ.

	Long Diêu học đồ cũng tốt, đi xa hẻm Nê Bình thiếu niên cũng được, chỉ cần là tại trèo non lội suối, sẽ phải làm một cái xuyên giầy rơm, cầm đao bổ củi người chuyện nên làm.

	Quản sự ẩn quan, bán rượu Nhị chưởng quỹ, hỏi quyền thuần túy vũ phu, dưỡng kiếm kiếm tu, bất đồng thân phận, làm bất đồng sự tình, nói bất đồng lời nói.

	Cuối cùng, đương nhiên vẫn là cùng cá nhân.

	Tóc trắng đồng tử ai oán nói: "Của ta ẩn quan ông nội ôi, không có ngươi như vậy bắt nạt người đấy."

	Lập tức hài đồng bộ dáng thiên ngoại ma cảm khái nói: "Được rồi, ta cũng không phải người."

	Trần Bình An nói ra: "Có phải là người hay không, túi da bên ngoài, còn là xem có không nhân tâm thật nhiều."

	Tóc trắng đồng tử xì mũi coi thường, "Một người, ý nghĩ xấu trong lòng, không phải là cá nhân."

	Trần Bình An nói ra: "Bồ tát tâm địa, vẫn là là cá nhân."

	Đi đến một cỗ viễn cổ đại yêu thi hài chỗ, vắt ngang như núi.

	"Đi ngươi!"

	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp bước ra một bước, bỗng nhiên ra quyền, thi hài mục nát bại hoại, sớm đã xưng không hơn cứng cỏi, cho nên bị một quyền tùy ý tạc ra đầu "Sơn cốc" con đường.

	Tóc trắng đồng tử vỗ tay bảo hay.

	Trần Bình An mắt lé cái này đầu nhìn như bất hảo thiên ngoại ma, chậm rãi nói: "Đầu kia hồ mị buồn bã uyển chuyện xưa, thật sự không có gì ý mới. Nếu là viết sách bán văn, rất khó kiếm lấy tiền."

	Du lịch bốn phương, gặp qua cái kia hồ tiên đụng chuông, nữ quỷ cong cửa, một cái nhiễu người, một cái dọa người.

	Cũng đã gặp tước tại đầu cành nghe phật hiệu, lão quỷ khoác trên vai thoa cưỡi hồ, hát 《 bàn sơn đâu 》.

	Tóc trắng đồng tử ồ một tiếng, "Không có việc gì, ta lại sửa sửa."

	Sau đó ra vẻ giật mình, "Đã quên kết quả của nàng, cũng không cái gì ý mới."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta đoán ra các ngươi nền móng rồi."

	Ngửa đầu nhìn lại, tựa hồ là đang nhìn mặt khác một tòa thiên hạ này tòa Bạch Ngọc Kinh.

	Tóc trắng đồng tử thở dài, "Tăng thêm phương tây Phật quốc trấn áp chi vật, có tính không khác loại nhất khí hóa Tam Thanh?"

	Trần Bình An rồi lại nói sang chuyện khác, phối hợp nở nụ cười, "Chán nản văn nhân, đơn giản là làm màn, dạy học cùng bán văn ba sự tình."

	Làm Kiếm Khí trường thành trong lịch sử đời cuối cùng ẩn quan, tại đầu đường cuối ngõ nói cái kia sơn thủy chuyện xưa, bán con dấu, quạt giấy, ba sự tình gọp đủ, đáng tiếc cũng không thể kiếm tiền.

	Tóc trắng đồng tử mặt ủ mày chau.

	Trần Bình An từ dưới đất bay lên, một bộ áo xanh, thẳng tắp nhảy vào mây xanh, sau đó cưỡi gió mà du biển mây ở bên trong, hai tay áo bay phất phới.

	Kỳ thật hôm nay ngự kiếm bên ngoài, miễn cưỡng cưỡi gió cũng có thể, nhưng mà chỉ có thể dựa vào một cái thuần túy chân khí chèo chống, hơn nữa tiêu hao cực nhanh.

	Phân biệt tế ra Mùng một, Mười lăm, Tùng Châm, Khái Lôi bốn thanh phi kiếm, lơ lửng các nơi.

	Tại biển mây phía trên, thả người nhảy lên, mỗi lần vừa vặn giẫm ở trên phi kiếm, thì cứ như vậy bốn phía phiêu đãng.

	Tóc trắng đồng tử thấy được thẳng ngáp.

	Trần Bình An thu hồi bốn thanh phi kiếm, một cái ngửa ra sau đổ đi, thẳng tắp rơi xuống hướng mặt đất.

	Vẫn còn nhàn hạ thoải mái, liếc mắt nơi xa cái kia hết sức nhỏ khe nước.

	Nước tại trời cũng? Trời tại nước cũng?

	Trần Bình An liền như vậy thẳng không rét đậm lấy đầu đập vào mặt đất.

	Tại biển mây phía trên tóc trắng đồng tử tâm thần khẽ nhúc nhích, có chút kinh ngạc, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy thiên địa biến sắc.

	Sau một lát, cái này đầu thiên ngoại ma đứng lên, khí thế hồn nhiên biến đổi, được Trần Thanh Đô "Pháp chỉ", rốt cuộc triển lộ ra một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma nên có khí tượng.

	Từ trong mây vốc lên một vũng nước, vung tay áo mây vào tay áo, rơi hướng lên trời màn, liền có một vòng trăng sáng lơ lửng trên không trung, cho nên lòng bàn tay phía trên, vốc nước trăng nơi tay.

	Một chưởng đập vỡ trăng trong nước.

	Thiên địa lại biến.

	Tóc trắng đồng tử đã thân hình biến mất.

	Trong một chớp mắt, biển mây cuồn cuộn, sau đó thật giống như bị người tiện tay quấy ra một cái lỗ thủng khổng lồ, mơ hồ giữa, có thể thấy được một vị thân hình mơ hồ trên mây tiên nhân, đang tại quan sát mặt đất, cười to nói: "Nho nhỏ nho sĩ, không biết tự lượng sức mình. Bổn tọa chơi với ngươi chơi?"

	Sau đó lại có Kim Thân người cao to chậm rãi duỗi ra một quyền, cười nhạo nói: "Có dám tiếp được một quyền?"

	Trần Bình An sớm đã đứng ở mặt đất phía trên, ngửa đầu nhìn lại.

	Hung hăng nhổ nước miếng, hai tay xoáy lên tay áo, rồi lại một lần nữa bày bình.

	Một vị người trẻ tuổi mặc áo trắng, xuất khiếu đi xa, cùng áo xanh người trẻ tuổi đứng sóng vai về sau, cảm khái nói: "Lâu tại lồng chim trong, thật là không thống khoái."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tiếng người nói."

	Áo trắng âm thần tay áo tung bay, mười phần tiêu dao, ánh mắt cực nóng, cười to nói: "Kệ mẹ hắn a! Để cho bọn họ cho lão tử dập đầu!"

	Rất tốt.

	Cái này đúng rồi.

	Không hổ là ta Trần Bình An!

	Mặt đất ầm ầm rung động lắc lư.

	Một bộ áo xanh thẳng đi biển mây.

	Vũ phu lấy quyền vấn thiên.

	Sau đó áo trắng âm thần lên như diều gặp gió, mặt đất đều là ta chi thiên địa, vô số phi kiếm, cùng đi hướng biển mây.

	Kiếm khách hỏi kiếm trên mây tiên nhân.

	————

	Kiếm Khí trường thành phía bắc, Kiếm Khí trường thành phía nam.

	Đều có từng đạo võ vận điên cuồng chạy trốn, che khuất bầu trời, giống như đang tìm kiếm cái kia không biết tung tích quyền tại trời người.
Kết chương.