Chương 1164 : Bốn năm mươi triệu đơn tiệm buôn bán ngạch.
Hoàn cảnh tốt, có chơi, mùa hè có điều hòa, mùa đông có khí ấm, nước nóng nước lạnh tùy thời cung ứng, trọng yếu nhất là, những thứ này toàn bộ cũng đều là miễn phí.

	Kia đối với phần lớn người mà nói, Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm đã là tuyệt hảo học tập vui đùa chỗ nghỉ ngơi.

	Ừm, không sai, trừ học tập cùng vui đùa ra, bọn họ liền nghỉ ngơi cũng tới nơi này nghỉ ngơi.

	Dù sao dù là không chơi game, chẳng qua là pha một ly trà đậm, ở nơi này nóng bức mùa hè ngồi trên ghế, nhìn một trận điện ảnh, cũng là cực kỳ thích ý chuyện.

	Có người sợ người nhiều, cái ghế không đủ ngồi, còn tự phát từ nhà mang ghế xếp tới.

	Cũng chính là một ít mười mấy tuổi nhóc choai choai có lúc sẽ oán trách mấy câu, bởi vì chỉ cần không phải thứ bảy, chủ nhật chờ ngày nghỉ lễ, vừa đến nên đi học thời tiết, Kình Thiên nhân viên cửa hàng nhóm liền bắt đầu lớn tiếng thét đuổi người.

	Lâu ngày, Kình Thiên nhân viên cửa hàng nhóm, vậy mà so những thứ này nhóc choai choai còn hiểu hơn bọn họ đi học thời gian.

	Làm những thứ này nhóc choai choai, trong lòng không biết rủa thầm bao nhiêu lần Kình Thiên, Phương Thần càng là không biết trong bóng tối chịu bao nhiêu mắng.

	Bọn họ cảm thấy những thứ này nhân viên cửa hàng vì sao vừa đến điểm liền đuổi bọn họ, chính là vì để cho bọn họ nghĩ biện pháp dỗ gạt cha mẹ của mình, vì bản thân mua lấy một đài học tập cơ.

	Thậm chí bọn họ còn đem, trong nhà cho mua học tập cơ, xưng là lên bờ.

	Mà những thứ kia trong nhà thái độ kiên quyết, không cho mua, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục ở đây trong biển khổ vùng vẫy.

	Bọn họ đối Kình Thiên, chính hầu như là đau cũng yêu.

	Yêu Kình Thiên, là bởi vì Kình Thiên chẳng những vì bọn họ triển hiện một như vậy muôn màu muôn vẻ thế giới trò chơi, còn cho bọn họ cung cấp một cái như vậy có thể vui đùa thể nghiệm nơi chốn, vì bọn họ đi học buồn khổ sinh hoạt tăng thêm lau một cái không thể xóa nhòa sắc thái.

	Đau là bởi vì, cái này vui vẻ, cái này sắc thái quá ngắn ngủi , liền như là chân trời Thải Hồng vậy, thoáng qua liền mất.

	Loại này ở trong mắt đại nhân buồn cười thống khổ, đại khái chính là cái gọi là thiếu niên Witte chi phiền não.

	Cũng chính bởi vì cái này tốt đẹp thể nghiệm cùng phục vụ, toàn bộ Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm trên căn bản có thể nói đều là cả con đường náo nhiệt nhất tiệm.

	Dù sao Phương Thần đây là cầm thế kỷ hai mươi mốt phục vụ lý niệm tới phục vụ thế kỷ hai mươi người, đơn giản chính là giảm chiều không gian đả kích, làm sao có thể không dễ xài.

	Vậy mà đây cũng là Phương Thần mong muốn vì khách hàng, những người tiêu thụ tạo đi ra một loại không khí.

	Càng là Phương Thần vì sao đem Kình Thiên bán lẻ tiệm, đổi thành thể nghiệm phục vụ tiệm nguyên nhân.

	Hắn không muốn đi quá mức nhấn mạnh tiêu thụ, mà là càng suy nghĩ nhiều hơn muốn nhấn mạnh thể nghiệm cùng phục vụ.

	Chung quy một xí nghiệp, một gian cửa hàng mong muốn bán đi nhiều hơn thương phẩm, trừ sản phẩm bản thân hàng tốt giá rẻ trở ra, còn muốn cho nhiều hơn khách hàng vào tiệm, hơn nữa đối nhà này xí nghiệp sản xuất tiêu thụ sản phẩm đủ hiểu mới đúng.

	Đối với những người này mà nói, bọn họ sở dĩ cả ngày tới nơi này tụ tập tham gia náo nhiệt, trừ thích nơi này không khí cùng hoàn cảnh trở ra, trọng yếu nhất chính là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

	Nếu không, bọn họ đã sớm đem cái này DVD cơ, máy lặp lại, học tập cơ cái gì toàn bộ cũng cho dời đến nhà mình.

	Nhất là cái này DVD cơ, đơn giản cũng được tôn sùng là gia đình thần khí, phàm là thể nghiệm qua người, liền không có nói không nghĩ dời một đài về nhà.

	Cái này ở nhà, ôm nhà mình lão bà nằm ở mềm mỏng sô pha lớn bên trên nghĩ nhìn cái gì kịch, liền nhìn cái gì kịch, chẳng phải so cùng một đống người nhét chung một chỗ, ngồi ở bàn nhỏ bên trên nhìn kịch thoải mái quá nhiều.

	Lại không nói cái này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, huyên náo, om sòm, liền nói cái này bàn nhỏ thể nghiệm cảm giác, liền quyết nhiên không thể so với sô pha lớn thoải mái, hơn nữa có lúc đụng phải bản thân không thích nhìn kịch, hoặc là xem qua kịch, chỉ có thể đi thẳng một mạch.

	Vậy mà khó chịu nhất hay là đuổi theo một bộ kịch, đột nhiên có một ngày có chuyện không có tới, ngày thứ hai tới nữa, kịch tình một cái liền không lên , cảm giác kia thật là muốn cầm đầu đập vào tường.

	Cái này muốn là đụng phải cái gì thân bằng hảo hữu ở nhà tụ hội, DVD cơ càng là nở mặt nở mày thần khí.

	Lại không nói một đài bốn ngàn đồng tiền DVD cơ nhưng là thỏa thỏa lớn kiện, liền nói thấy được kia từng tờ một hâm mộ mặt, cái này trong lòng thực cùng Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả vậy, toàn thân trên dưới không nói được thoải mái.

	Trừ tiêu thụ Tiểu Bá Vương thương phẩm ra, Kình Thiên Thông Tín máy nhắn tin cùng bộ đàm đài hệ thống, cùng với vô tuyến điện trạm gốc bao gồm 04 cơ tiêu thụ đều ở nơi này.

	Nơi này có đại lượng hai đại công ty tiêu thụ nhân viên cùng hậu mãi nhân viên ở chung một chỗ thống nhất làm việc.

	Thậm chí có thể nói, Kình Thiên mỗi một cái phục vụ thể nghiệm tiệm, nhất là thành phố tổng tiệm đều là miếu nhỏ càn khôn lớn, phía ngoài thể nghiệm khu cùng bán khu là một bộ phận, phía sau còn có rất lớn khu vực làm việc.

	Phương Thần cái này làm việc, hậu mãi, tiêu thụ cùng bán lẻ, bốn hợp một lý niệm, chẳng những cực lớn giải quyết làm việc địa điểm phân tán, các bộ môn không thống nhất sinh ra lãng phí cùng lạc hậu vấn đề, càng làm cho những thứ này hậu đài trong lãnh đạo cấp cao cán bộ, cùng với một đường công nhân viên có thể rõ ràng nghe đến khách hàng thanh âm.

	Dù sao nhiều như vậy người tiêu thụ, cả ngày ở chỗ này đi bộ, những người này chỉ cần hơi thêm chút tâm, rút ra trống ra đi một vòng, thì sẽ biết người tiêu thụ trong lòng nghĩ gì, đối những thứ kia không hài lòng.

	Ở thể nghiệm khu lung lay một vòng, sau đó lại nhìn một chút nhân viên cửa hàng nhóm là như thế nào cho những khách cũ chọn lựa máy nhắn tin, cùng với chọn số nhập lưới vân vân một hệ liệt thao tác, Phương Thần liền chạy tới DVD cơ quầy chuyên doanh.

	Đây là trong điếm náo nhiệt nhất, tụ tập người nhiều nhất địa phương, cũng là hắn chuyến này khảo sát trọng điểm.

	Bởi vì DVD cơ là cả gia đình tương đối trọng yếu, cũng tương đối đắt giá lớn kiện, cho nên bình thường đều là một nhà ba người, thậm chí năm thanh dắt díu nhau đến xem cũng mười phần thường gặp, cho nên lúc này Tiểu Bá Vương DVD cơ tiêu thụ khu đã ô ương ô ương đầy ắp người bầy.

	Hơn nữa tựa hồ còn có khác nhau phân công, nữ nhân ở do dự gánh màu sắc, hài tử tắc ở một bên DVD khu nháo muốn mua phim hoạt họa, cái gì 《 Hồ Lô Oa 》, 《 Ultraman 》, 《 tay sắt Astro Boy 》, 《 mèo mun cảnh sát trưởng 》, những thứ này đều là trong lòng bọn họ tốt.

	Mà đám người già tắc nhìn kỹ các loại các dạng hí bướm, bọn họ là kinh kịch, dự kịch, cái mõ, Việt kịch, hoàng mai hí loại này Hoa Hạ truyền thống nghệ thuật tiêu phí quân chủ lực.

	Về phần các nam nhân tắc ở DVD cơ vỏ ngoài gõ tới gõ lui, thậm chí còn hơi một tí lấy tay ước lượng một ước lượng sức nặng, tựa hồ cái nào sức nặng nặng một ít, chất lượng liền sẽ tốt hơn, bọn họ tiêu tiền chỉ biết càng đáng giá.

	Cuối cùng phần lớn đều là nam nhân tiêu sái một bộ tiền, sau đó sẽ một nhà già trẻ lấy thêm bên trên hai mươi, ba mươi tấm cái đĩa, trong đó phim truyền hình, phim hoạt họa, ca điệp, hí bướm cái gì cũng có, vui mừng hớn hở, mặt mang ước mơ hướng cửa đi tới.

	Thời này có thể mua được bốn ngàn khối DVD cơ người, đại khái cũng không keo kiệt lại tốn trên hai ba trăm đồng tiền mua cái đĩa .

	Dù sao không có cái đĩa DVD cơ, liền cục gạch tác dụng lớn cũng không có.

	Về phần nói, vì sao không mang theo DVD cơ đi, xin lỗi, bởi vì sản năng chưa đủ nguyên nhân, bây giờ tới mua người trên căn bản đều cần chờ hơn nửa tháng, mới có thể bắt được hắn tâm di DVD cơ.

	Cùng ba tháng trước mới vừa đem bán bất đồng, Tiểu Bá Vương DVD cơ trừ màu đen ra, còn cung cấp màu trắng, màu đỏ, màu xanh da trời cái này ba loại màu sắc, khiến cho có thể cùng những khách cũ trong nhà trùng tu phong cách tướng phối hợp, không đến nỗi lộ ra quá mức đột ngột, thậm chí quái dị.

	Hơn nữa DVD chủng loại cũng tăng lên rất nhiều, trừ mới vừa rồi nhắc tới phim hoạt họa cùng hí bướm trở ra, còn có trước kia phim cũ tử, cùng với một ít nước Mỹ, nước Anh, nước Pháp, Nhật Bản DVD, thậm chí còn đặc biệt đẩy ra cái gọi là 《 Oscar lấy được thưởng bách khoa toàn thư 》, 《 thế giới danh tác danh thiếp thưởng thức 》 vân vân các loại series.

	Chẳng qua là những thứ này nước ngoài phiến, phần lớn đều là thu băng lại , cũng không có đạt được bất kỳ thụ quyền.

	Bất quá, Phương Thần đến cũng không quan tâm, hắn những thứ này phiến tử phiến nguyên, phần lớn đều là để cho Liễu Nguyên Tuấn từ Lục công chúa nơi đó lấy tới , có bản lĩnh để cho bọn họ đi cáo Lục công chúa đi.

	Đại khái là bởi vì thời không song song nguyên nhân, đời này Lục công chúa thời gian thành lập không ngờ so kiếp trước còn sớm năm sáu năm.

	Kiếp trước năm 1994, trải qua nguyên phát thanh phim ảnh ti vi bộ phê chuẩn, Lục công chúa, cũng chính là điện ảnh vệ tinh kênh tiết mục chế tác trung tâm thành lập. Mà điện ảnh kênh làm Đài truyền hình trung ương thứ sáu bộ tiết mục, thông qua vệ tinh áp súc thêm nhiễu hướng cả nước truyền tống tiết mục, 96 năm Nguyên Đán chính thức phát sóng.

	Nhưng đời này, 90 năm liền đã phát sóng .

	Hơn nữa tác phong so kiếp trước còn phải tùy hứng một ít.

	Phương Thần nhìn một lát sau, trong lòng rất là hài lòng gật đầu một cái, trước thông qua Đoàn Dũng Bình đối sự miêu tả của hắn, hắn đã đại khái hiểu đến DVD cơ bốc lửa, nhưng là hôm nay tận mắt nhìn thấy, lại là ngoài ra một phen cảm ngộ.

	Liền hắn nhìn cái này ngắn ngủi 10 phút, trên quầy liền xấp xỉ thành giao năm sáu đài DVD cơ, cái này liền có chút doạ người .

	Nếu là cũng ấn theo tốc độ này vậy, cái tiệm này một ngày xấp xỉ có thể bán ra đi hai trăm đài DVD cơ, mà một đài DVD cơ là bốn ngàn đồng tiền, kia chẳng phải liền ý vị, tiệm này chỉ bán DVD cơ, một ngày liền có thể bán ra đi tám trăm ngàn buôn bán ngạch.

	Nếu như hơn nữa cái khác sản phẩm, hắn dự đoán tiệm này mức tiêu thụ một ngày ít nhất có thể đạt tới một triệu hai trăm ngàn đến một triệu năm trăm ngàn.

	Cái này nếu là tính tới một năm vậy, há không có nghĩa là tiệm này một năm có thể cho hắn cống hiến bốn mươi triệu tả hữu doanh thu.

	Phải biết, toàn bộ Hoa Hạ doanh thu vượt qua bốn mươi triệu xí nghiệp đều vì đếm không nhiều, mặc dù không đến nỗi nói một đầu ngón tay là có thể đếm ra, nhưng là một trăm cái tuyệt đối là nói nhiều.

	Nhưng Phương Thần không ngờ chỉ có một thể nghiệm phục vụ tiệm không ngờ liền đã đạt tới .

	Cái này là kinh khủng bực nào một khái niệm.

	Bất quá, cân nhắc tới đây dù sao cũng là Yến Kinh Trung Quan thôn tiệm, tựa hồ đến cũng có thể hơi hiểu một cái.

	Dù sao Trung Quan thôn làm Hoa Hạ sớm nhất, cũng là danh tiếng lớn nhất điện tử một con đường, tới đây mua điện tử sản phẩm người vốn là tương đối nhiều, buôn bán ngạch cái gì nhiều hơn chút, cũng coi là bình thường.

	Nhưng muốn nói là, Trung Quan thôn tiệm còn cũng không phải là toàn bộ Kình Thiên buôn bán ngạch tiệm, hàng năm xếp hạng thứ nhất, ngược lại là Hương Sơn thị khu đông thành tiệm, làm nhất đến gần Tiểu Bá Vương, được khen là số 1 tiệm khu đông thành tiệm, mỗi ngày buôn bán ngạch trên căn bản đều là ở một triệu năm trăm ngàn trở lên , một năm qua, thỏa thỏa năm mươi triệu trở lên.

	Mà Trung Quan thôn tiệm, bình thường chỉ có thể xếp tới top 5 tả hữu.

	Về phần những thứ kia hai ba chục triệu thể nghiệm phục vụ tiệm, trên căn bản nhiều vô số kể bình thường.

	Toàn bộ Kình Thiên bây giờ trải rộng cả nước hơn bảy trăm nhà thể nghiệm phục vụ tiệm, trong đó có nhiều hơn một nửa cũng có thể làm đến hai mươi triệu buôn bán ngạch trở lên.

	Hơn nữa cũng chính là những thứ này buôn bán ngạch ở bốn năm mươi triệu, hai ba chục triệu thể nghiệm phục vụ tiệm, chống lên Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín dự tính hơn ba mươi tỷ doanh thu.

	Dù sao, nếu như đơn tiệm lượng tiêu thụ không có cao như vậy vậy, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín cái này hơn ba mươi tỷ doanh thu, cũng liền không khả năng tồn tại.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên khổng lồ nhà cung cấp hệ thống cũng vì Kình Thiên doanh thu làm ra cống hiến to lớn, thậm chí ở thể nghiệm phục vụ tiệm ở toàn bộ Kình Thiên tiêu thụ hệ thống trong địa vị càng ngày càng nặng hôm nay, những thứ này nhà cung cấp vẫn vậy có thể vì Kình Thiên cống hiến 30% trở lên doanh thu.

	Cùng trước Phương Thần đối nhà đại lý hệ thống nghiến răng nghiến lợi, không nói hận không được hành xử cho thống khoái, nhưng cũng là hợp đồng vừa đến kỳ các ngươi liền mau cút thái độ bất đồng, Phương Thần đối với nhà cung cấp hệ thống vẫn là hết sức coi trọng, thậm chí tương đối ưu đãi .

	Đối với một ít mức tiêu thụ độ tương đối cao nhà cung cấp, chẳng những sẽ dành cho cao hơn trở lại điểm, hơn nữa còn sẽ định kỳ tổ chức bọn họ đến xí nghiệp thực địa khảo sát, bao ăn bao ở, chi phí đi đường thanh toán cái loại đó.

	Hết cách rồi, mặc dù Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm càng mở càng nhiều, nhưng vẫn vậy không cách nào bao trùm đến Hoa Hạ chót nhất sao hương trấn, thôn xóm.

	Thậm chí ngay cả toàn bộ huyện cũng bao trùm đến, hắn đều không cách nào làm được.

	Hoa Hạ có hơn hai ngàn cái huyện cấp khu vực, nhưng Kình Thiên phục vụ thể nghiệm tiệm tổng cộng mới hơn bảy trăm nhà, hơn nữa cái này hơn bảy trăm nhà phần lớn đều là ở khu vực thành thị, có chút tương đối phồn hoa địa phương còn không chỉ một cửa tiệm.

	Cũng tỷ như Trung Quan thôn chỗ Hải Điến khu, trừ Trung Quan thôn thể nghiệm phục vụ tiệm sau, còn có năm cửa hàng trải rộng ở Hải Điến khu.

	Dù sao nhân khẩu dày đặc tới trình độ nhất định, không đem tiệm cho tách ra, kia tiệm toàn bộ tiếp nhận nhân số cũng quá nhiều, đến lúc đó chỉ sợ cũng không có thể nghiệm cùng phục vụ .

	Cho dù là có, đó cũng là không tốt thể nghiệm cùng phục vụ.

	Như vậy cũng liền đưa đến, cái này hơn bảy trăm nhà thể nghiệm phục vụ tiệm, trên thực tế bao trùm huyện cấp khu vực mới một phần tư, càng chưa nói hơn ba mươi ngàn cái hương trấn cùng hơn bảy trăm ngàn cái hành chính thôn ấp .

	Nhưng không thể nói, bởi vì thể nghiệm phục vụ tiệm tạm thời không thể bao trùm, hắn sẽ phải đem Hoa Hạ mênh mông huyện cấp khu vực, hương trấn đem thả bỏ .

	Mà những thứ này nhà cung cấp trùng hợp chính là đối Kình Thiên ở huyện cấp khu vực cùng hương trấn tiêu thụ lực lượng có lực bổ sung.

	Còn nữa, cùng những thứ kia đuôi to khó vẫy cái gì cấp tỉnh, thị cấp nhà đại lý bất đồng, nhà cung cấp nhóm quy mô cũng không lớn.

	Hơn nữa Phương Thần còn không có làm bất kỳ khu vực bảo vệ, cũng liền ý vị có thể ở một cái huyện là có thể có hai đến ba cái nhà cung cấp.

	Còn nữa, Phương Thần cho bọn họ giá mua vào cùng giá bán lẻ đều là cố định, bởi vì giá mua vào cùng giá bán lẻ chi ở giữa chênh lệch cũng không lớn nguyên nhân, nhà cung cấp lợi nhuận thậm chí còn không có Kình Thiên cho bọn họ trở lại điểm kiếm tiền nhiều.

	Cho nên Phương Thần vẫn cho rằng, ở mua hàng online chưa từng xuất hiện, shipper không có phủ đầy cả nước, có thể đem cả nước mặc cho một hàng hóa đưa đến mặc cho một nơi trước, nhà cung cấp hệ thống chính là Kình Thiên lựa chọn tốt nhất.

	Lại đại khái nhìn một hồi, Phương Thần liền để cho Ngô Mậu Tài đem tiệm này cửa hàng trưởng cho tìm tới.

	Rốt cuộc nghe được Phương Thần tìm bản thân, cửa hàng trưởng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thậm chí như được đại xá, dù sao đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, còn không bằng chết sớm sớm thác sanh.

	Loại này nhìn nhà mình đại lão bản ở bản thân quản lý trong tiệm vòng tới vòng lui cảm giác, thật là quá kém .

	Đơn giản liền như là lăng trì bình thường, Phương Thần mỗi ở chỗ này một phút, liền như là một con dao nhỏ ở trên người hắn cắt một miếng thịt.

	Hết cách rồi, cũng không ai biết Phương Thần sẽ nghĩ như thế nào, nhìn thế nào, rốt cuộc sẽ lựa ra cái dạng gì tật xấu tới.
Kết chương.