Chương 452: Ngưu gia trang

	"Nơi nào đến?"

	"Ô. . . Ô oa ~~!"

	". . ."

	Giang Chu cùng Trương Bá Đại thay nhau ra trận, lại hống lại lừa gạt, Trương Trọng Hiếu lại chỉ là nắm thật chặt Trương Bá Đại dưới quần áo bày, mím chặt miệng, không rên một tiếng.

	Khúc Khinh La nhìn không được, đi tới.

	Nàng vóc người vốn là cao, đứng tại Trương Trọng Hiếu thân thân, vẫn như cũ trán ngẩng cao, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt từ trong khóe mắt nhìn xuống hắn.

	Dùng nàng loại kia mang tính tiêu chí lại cao xa lại thanh lãnh âm thanh, ngắn gọn vô cùng nói rồi bốn chữ.

	Kết quả giống như trước mắt đồng dạng.

	Trương Trọng Hiếu miệng nhỏ móp méo, tại Khúc Khinh La ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống dưới, trực tiếp oa một tiếng khóc lên.

	Giang Chu khóe miệng giật một cái, đối ngay tại hống đệ đệ Trương Bá Đại ngượng ngùng cười một tiếng.

	Khúc Khinh La có chút nhíu mày: "Hắn khóc cái gì?"

	Nàng cái này nhíu mày lại, khí tức trên thân lạnh hơn, cho người lực áp bách lớn hơn.

	Trương bá hiếu cũng khóc đến càng lớn tiếng. . .

	Giang Chu nhịn không được đưa tay đem Khúc Khinh La kéo lại: "Ta nói ngươi cái này Thánh nữ giá đỡ có thể hay không thu liễm một chút?"

	"Cùng người nói chuyện chí ít mang một ít nụ cười tốt a?"

	Khúc Khinh La trong trẻo trong mắt mang theo vài tia nghi hoặc: "Tại sao phải cười?"

	Giang Chu che lấy cái trán.

	Cái này đồ đần là có xã giao chướng ngại a?

	Ngươi luyện nhưng thật ra là Ngọc Nữ Tâm Kinh a?

	Trương Trọng Hiếu tiếng khóc đem ở bên trong làm việc Tiêm Vân cùng Lộng Xảo nhi cho giật nảy mình.

	Lập tức từ trong nhà chạy ra, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

	Bất quá hai nàng vừa ra tới, trước hết nhất nhìn không phải Trương Trọng Hiếu, mà là Giang Chu cùng Khúc Khinh La ở giữa.

	Kia song dắt tay, ánh mắt có chút quái dị.

	Ánh mắt của các nàng  để Giang Chu lấy lại tinh thần, không khỏi buông lỏng tay ra.

	Khóe mắt liếc qua liếc nhìn Khúc Khinh La, gặp nàng thần sắc thanh lãnh vẫn như cũ, dường như hoàn toàn không có để ý.

	Giang Chu trong lòng mơ hồ có điểm vắng vẻ.

	Có chút lạnh buốt, giống thạch xúc cảm. . .

	Còn thật thoải mái. . .

	Tiêm Vân che miệng cười khẽ.

	Lộng Xảo nhi lại đã thấy ngay tại khóc lớn Trương Trọng Hiếu.

	Vội vàng cộc cộc chạy tới.

	"Cây cải đỏ? ngươi lúc nào đến? ngươi khóc cái gì?"

	Lộng Xảo nhi xiên lên eo, dựng thẳng lên một đôi mắt hạnh cả giận nói: "Có phải hay không mấy cái kia bùn hầu tử lại ức hiếp ngươi!"

	Giang Chu thấy thế, mới nhớ tới chính mình chuyển đến nơi này mặc dù không lâu, nhưng Lộng Xảo tiểu nha đầu này đã là phụ cận quê nhà trên phố đứa bé vương.

	Bởi vì ở gần, nàng thường xuyên đi Trương gia tìm Trương gia hai cái ấu tử chơi đùa.

	Nói đến cũng trách, Trương Trọng Hiếu thấy ai cũng sợ, duy chỉ có có thể cùng Lộng Xảo nhi chơi đến một khối.

	Đại khái là bởi vì Lộng Xảo giúp hắn đuổi đi qua mấy cái thường xuyên ức hiếp hàng xóm của hắn hùng hài tử.

	Lập tức đem Lộng Xảo nhi gọi đi qua, đem tiền căn hậu quả nói với nàng một lần.

	Lộng Xảo nhi lập tức mắt hạnh tỏa ánh sáng, vỗ bộ ngực nhỏ nói: "Hóa ra là như vậy!"

	"Cái này cây cải đỏ, lá gan vẫn là như thế nhỏ, một hồi xem ta như thế nào giáo huấn hắn!"

	"Công tử ngài yên tâm đi, ta nhất định giúp ngài hỏi ra!"

	Nói, liền nhảy cà tưng đi qua, đem Trương Trọng Hiếu kéo đến nơi hẻo lánh, một trận nói thầm.

	Trương Trọng Hiếu hống nhà mình đệ đệ nửa ngày đều vô dụng, Lộng Xảo vừa đến, hắn liền không khóc, còn ngoan ngoãn theo sát Lộng Xảo đi đến một bên, vậy mà mở miệng nói tới nói lui.

	Trong lòng không khỏi bách vị tạp trần.

	Giang Chu nhìn ở trong mắt, nói: "Hắn chỗ gặp sự tình, cho dù là đại nhân, cũng khó có thể chịu đựng, luôn luôn cần thời gian."

	Trương Trọng Hiếu thấp giọng nói: "Đều do học sinh, chỉ biết vùi đầu đọc sách, nếu là ta thường trở lại thăm một chút, kia cho phép. . . Làm sao đến nỗi đây."

	Khúc Khinh La nhìn về phía Giang Chu, trong mắt mang theo nghi vấn.

	Giang Chu liền nhỏ giọng cùng nàng nói lên Trương Trọng Hiếu sự tình.

	Nghe được Hứa thị bình thường ở trong tối không người lúc độc ngược Trương Trọng Hiếu, không cho hắn ăn uống.

	Ngay trước trượng phu mặt lúc, liền sẽ đem sắt bát tại lò đáy đốt nóng, thịnh phóng đồ ăn cho hắn.

	Khúc Khinh La khí tức trên thân liền trở nên cực lạnh.

	Nàng trước đó liền biết Hứa thị là cái độc phụ, thật không nghĩ đến sẽ ác độc đến tận đây.

	Cũng may mà Hứa thị đã bị nàng tự tay giương.

	Nếu không, độc phụ này sợ là liền chết cũng khó khăn.

	Một bên Trương Bá Đại cũng nghe vào trong tai, hắn trước kia lại không biết Giang Chu nói tới những thứ này.

	Lúc này nghe nói, không khỏi muốn rách cả mí mắt.

	"Ta, ta. . . Trong nhà lúc, thấy nhị đệ thường thường không thích ăn cơm, chỉ cho là hắn là kén ăn, thật không nghĩ nghĩ đến. . . Đúng là như thế. . . Đúng là như thế. . . Sớm biết như vậy. . . Sớm biết như vậy. . ."

	"Hứa thị. . . Hứa thị. . . ngươi sao mà độc vậy!"

	Trương Bá Đại đầy ngập phẫn nộ, áy náy, chỉ muốn phát tiết ra ngoài.

	Nhưng lại sợ hù dọa Trương Trọng Hiếu, chỉ có thể chảy nước mắt, dùng sức siết quả đấm, phát ra kiềm chế gào thét.

	Hắn biết Hứa thị đối Trương bá hiếu không tốt, lại tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà ác độc đến tận đây.

	Giang Chu thấy thế, cũng chỉ có thể im lặng.

	Loại sự tình này, người bên ngoài nói lại nhiều cũng vô dụng.

	Kia Hứa thị dụng tâm ác độc, mà lại làm được sớm đã thuận buồm xuôi gió.

	Tính cả ở chung một mái nhà Trương Thực cùng Trương Bá Đại đều không có phát giác

	Lúc trước nếu không phải hắn bởi vì đèn lồng tiểu quỷ ác ý mà sinh cảm ứng, dùng tâm nhãn quan sát, cũng phát giác không được.

	"Công tử!"

	Trương Bá Đại ở nơi đó phát tiết trong chốc lát, Lộng Xảo nhi lôi kéo Trương Trọng Hiếu chạy trở về.

	Trương Bá Đại luống cuống tay chân lau sạch sẽ trên mặt vết tích, gạt ra nụ cười.

	"Ta hỏi ra!"

	Lộng Xảo mặt mũi tràn đầy đắc ý nói: "Cây cải đỏ nói, thứ này là Ngưu Bảo cho hắn."

	Giang Chu mắt nhìn Trương Trọng Hiếu.

	Bởi vì thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, dáng dấp đầu lớn, thân thể nhỏ, cũng không tựa như cái cây cải đỏ?

	Âm thầm lắc đầu, nói: "Ngưu Bảo là ai?"

	Lộng Xảo nhìn Trương Trọng Hiếu liếc mắt một cái, nói: "Ngưu Bảo là ngoài thành Ngưu gia trang một cái nông hộ gia nhi tử, "

	"Hắn trước đó vài ngày theo hắn cha đến trong thành Ngưu gia làm việc, cây cải đỏ cũng không biết tại sao biết, hắn cha tại Ngưu gia lúc làm việc, chúng ta ngay tại thường xuyên bên ngoài cùng nhau chơi đùa, "

	"Về sau Ngưu Bảo cha hắn về thành bên ngoài Ngưu gia trang, hắn cũng đi theo trở về, đi thời điểm đem cái đồ chơi này đưa cho cây cải đỏ, thậm chí ngay cả ta đều gạt!"

	Lộng Xảo nói, hung ác đối Trương Trọng Hiếu khóe mắt khóe mắt chính mình răng mèo.

	Trương Trọng Hiếu ngược lại một điểm không sợ, ngược lại nhếch môi im lặng nở nụ cười.

	"Ngưu Bảo? Ngưu gia trang?"

	Giang Chu hơi suy nghĩ, nhìn Trương Trọng Hiếu liếc mắt một cái, lại hỏi: "Trọng Hiếu có không có nói cho ngươi biết, Ngưu Bảo là nơi nào đến?"

	Lộng Xảo lắc đầu: "Cây cải đỏ cũng không biết."

	Giang Chu quay đầu nhìn về phía Khúc Khinh La nói: "Xem ra chúng ta muốn đi một chuyến Ngưu gia trang.

	Khúc Khinh La nhẹ gật đầu.

	Giang Chu quay đầu lại, triều Trương Bá Đại nói: "Trương Bá Đại, ta cũng không gạt ngươi, vật này bất phàm, lại rất có liên quan, lưu trên người Trọng Hiếu, sợ gây tai hoạ họa. . ."

	Trương Bá Đại gật đầu nói: "Học sinh rõ ràng, lão sư nếu có cần, một mực cầm đi, nếu không, học sinh liền lấy đi ném, học sinh dù nhà nghèo, cũng sẽ không tham luyến ngoại vật."

	Hắn sợ Giang Chu ngượng ngùng, trực tiếp đem lại nói chết rồi, không cần liền ném.

	Sau đó nghĩ trực tiếp từ Trương Trọng Hiếu trên cánh tay lui ra kia thanh kim xuyến, Trương Trọng Hiếu tránh lóe lên một cái.

	Lại bị Lộng Xảo một cái não băng đạn hạ: "Cây cải đỏ, nghe lời! Thứ này không tốt ngoan, một hồi ta cho ngươi cái tốt ngoan đồ vật!"

	Trương Trọng Hiếu cái này cắn môi một cái, mới có hơi không thôi đem kim xuyến lui xuống dưới.

	Lộng Xảo tiếp nhận, vẻ mặt tươi cười đưa cho Giang Chu.

	Trương Bá Đại thấy lại thở dài một hơi.

	"Lộng Xảo, ngày mai ngươi mang theo Trọng Hiếu trong nhà chơi đùa, ta trở về trước, liền đừng đi ra ngoài, Trương Bá Đại, ngươi cũng giống vậy, không có chuyện gấp gáp, tốt nhất cũng đừng về nhà, tạm thời ở lại nơi này đi."

	Bây giờ sắc trời đã muộn, không tiện ra ngoài, chỉ có thể chờ đợi ngày mai hừng đông.

	Hắn sợ chính mình ra khỏi thành lúc, trong nhà sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền dặn dò vài câu.

	Trương Bá Đại mắt nhìn đệ đệ, cũng không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Học sinh kia quấy rầy lão sư."
Kết chương.