Chương 758: Dược quốc Tiên gia
 
 	Phồn Tinh đổi chủ, nhìn thấy như thế một màn, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, bị dọa đến lợi hại nhất liền là Tào Quốc Dược, hắn so với ai khác đều rõ ràng Phồn Tinh đáng sợ.
 
 	Lúc này, quản chi là tại Dược thành bên trong thông qua thiên kính thấy như vậy một màn người, cũng không khỏi lưng lạnh sưu sưu, tất cả mọi người nín thở.
 
 	"Không biết chưởng ngự Phồn Tinh, cũng dám nói là tinh thông dược đạo ngự trùng, đây cũng quá để ý mình đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Hôm nay, để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là dược đạo ngự trùng."
 
 	Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ thúc giục trên đỉnh đầu biến ảo Phồn Tinh, quát khẽ nói: "Đi thôi ——" vừa dứt lời dưới, "Ông" một tiếng, tất cả Phồn Tinh như là thao thiên cự lãng hướng Tào Quốc Dược bên kia đánh tới.
 
 	"Không ——" đối mặt kinh người như thế một màn, Tào Quốc Dược không khỏi vì đó hãi nhiên, dọa đến hồn phi phách tán, lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại sống chết trước mắt, một cái bóng đen luồn lên, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ mang lên Tào Quốc Dược, trong nháy mắt trốn vào Dược thành, trong một chớp mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Cái này đột nhiên luồn lên bóng đen quá nhanh, nhưng là, y nguyên có người nhìn thấy, đó là một cái lão giả, nhưng là, tốc độ của hắn cực nhanh, không có mấy người thấy rõ ràng bộ mặt của hắn.
 
 	"Xùy ——" một tiếng vang lên, đương Phồn Tinh ngưỡng xông mà xuống, trong nháy mắt như gió cuốn mây tản quét qua Tào Quốc Dược phủ đệ, trong nháy mắt, Tào Quốc Dược phủ đệ hóa thành tro bụi, tán gió phiêu tán mà đi.
 
 	Như thế hung tàn một màn, bất luận là ai thấy được đều sắc mặt đại biến, đều sẽ hít một hơi lãnh khí, tại đương thời bên trong. Có thể cùng Phồn Tinh dạng này hung vật đối kháng cũng chỉ có Đại Hiền. Coi như là bình thường Đại Hiền. Chỉ sợ cũng khó khăn tại tới đối kháng.
 
 	Tào Quốc Dược bị bóng đen cứu đi về sau, Lý Thất Dạ triệu hồi Phồn Tinh, mở ra bảo hạp, đem Phồn Tinh thu vào, cũng không để Phồn Tinh tiếp tục đuổi địch.
 
 	Nhìn qua Tào Quốc Dược đào tẩu phương hướng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đây chính là cái gọi là tứ đại thiên tài dược sư sao? Trong mắt của ta, chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi."
 
 	Nếu là lúc trước Lý Thất Dạ nói lời như vậy. Tuyệt đối sẽ bị người trào phúng, tuyệt đối sẽ cho rằng Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng, tứ đại thiên tài dược sư là người thế nào, nhưng là, bây giờ thì khác, tận mắt thấy một màn này người đều minh bạch, Lý Thất Dạ có thực lực tuyệt đối khiêu chiến tứ đại thiên tài dược sư, hiện tại ngay cả Tào Quốc Dược đều như chó nhà có tang đào tẩu, những người khác, cùng Lý Thất Dạ đối kháng. Chỉ sợ cũng chưa chắc có thể thắng được.
 
 	Trong lúc nhất thời, hoàn toàn yên tĩnh. Rất xem thêm đến một màn này người đều bắt đầu trầm mặc, trong mọi người, các loại tâm tư đều có, có người sợ hãi thán phục tại Lý Thất Dạ dược đạo cường đại, cũng có người thèm nhỏ dãi tại Lý Thất Dạ vô song dược đạo, cũng có người cùng chung mối thù!
 
 	Đương Lý Thất Dạ trở lại viện đình về sau, Thiết Nghĩ lập tức đụng lên đến nói ra: "Tại Thác Thế Vương Tiên gia Vương phủ! Cái bóng đen kia đem Tào Quốc Dược cứu được nơi nào đây."
 
 	"Dược quốc Tiên gia." Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân ôn nhu nói ra: "Tào Quốc Dược xuất thủ, chỉ sợ không chỉ là một mình hắn người ý tứ, hiện tại xem ra, Tiên gia cũng là có phần. Thác Thế Vương lấy Hoàng Phủ thế gia nữ nhi, mà bây giờ Tào Quốc Dược lại bị cứu vào Tiên gia, cái này chỉ sợ là Hoàng Phủ thế gia, Tiên gia thậm chí là Tào quốc đều là tại cùng một chiến tuyến, nói không chừng Dược quốc cũng liên quan đến trong đó."
 
 	"Tiên gia tổ tiên, thế nhưng là Dược quốc lão tổ." Viên Thải Hà cũng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu là Dược quốc đều liên quan đến trong đó, vậy thì phiền toái."
 
 	"Không có cái gì phiền toái." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Giao ra Tào Quốc Dược, mọi chuyện đều tốt thương lượng, nếu không, ta liền san bằng Tiên gia. Bao che địch nhân của ta, liền là đối địch với ta!"
 
 	"Nếu là diệt Tiên gia, liền là đối địch với Dược quốc." Liền là Thiết Nghĩ, cũng không khỏi hảo tâm nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Tại đương kim Thạch Dược giới, ai cũng biết, Dược quốc là không thể rung chuyển, bực này quái vật khổng lồ, chính là từ cổ lão niên đại sừng sững cho tới hôm nay, đã trải qua vô số mưa gió, ai dám đối địch với chúng.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói gì. Thiết Nghĩ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn hiểu được mưa to gió lớn muốn tới.
 
 	Thế gian không có tường nào gió không lọt qua được, giấy cũng là không gói được lửa. Tào Quốc Dược được cứu sau khi đi, có người tận mắt thấy bóng đen đem Tào Quốc Dược cứu nhập Thác Thế Vương Tiên gia bên trong.
 
 	Tin tức này cũng truyền đi rất nhanh, đương rất nhiều người nghe được Tào Quốc Dược được cứu nhập Thác Thế Vương Tiên gia về sau, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám dễ dàng phát biểu cái nhìn.
 
 	Tại Thạch Dược giới, rất nhiều đại nhân vật đều biết, Tiên gia cùng Dược quốc hoàng thất quan hệ không tầm thường , có thể nói, Tiên gia tại theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó là Dược quốc hoàng thất bàng chi!
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu, hắn tại chư vương địa vị bên trong, chỉ sợ kém xa Quan Trí Vương. Quan Trí Vương có thể nói là chư vương vị trí, được xưng tụng là quyền cao chức trọng.
 
 	Đương nhiên, Thác Thế Vương Tiên Miểu làm thế hệ trẻ tuổi, tại trong chư vương cũng là được hưởng nổi danh, hắn cũng là Dược quốc lập xuống không nhỏ công lao. Có thể nói, tại trong chư vương, trẻ tuổi như vậy Thác Thế Vương Tiên Miểu, chính là tiền đồ vô lượng.
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu có một chút là Quan Trí Vương là xa xa vô pháp so sánh. Lấy người mà nói, Thác Thế Vương Tiên Miểu là so ra kém Quan Trí Vương, nhưng là, lấy gia tộc mà đến, Quan Trí Vương gia tộc liền kém xa Tiên gia.
 
 	Tiên gia tổ tiên còn sống, hơn nữa hắn bị phủ bụi mai táng tại Dược quốc tổ địa bên trong, chỉ bằng vào điểm này, liền đầy đủ để Tiên gia tại Dược quốc trong chư vương có không đồng dạng địa vị.
 
 	Hiện tại Tào Quốc Dược được cứu có Tiên gia, ý vị này Tiên gia sẽ nhúng tay chuyện này, mà Tiên gia nhúng tay chuyện này, nói không chừng cũng mang ý nghĩa Dược quốc cũng liên quan đến trong đó.
 
 	Một khi là Dược quốc liên quan đến trong đó, bất luận là phương nào tông môn, bất luận là như thế nào truyền thừa, Yêu Vương cũng tốt, Thạch Hoàng cũng được, dưới tình huống như vậy, đều lựa chọn im miệng.
 
 	Người có ánh mắt độc đáo cũng nhìn ra được, một khi Dược quốc liên quan đến trong đó, không người nào nguyện ý đối địch với Dược quốc, cuối cùng, liền là chuyện lớn hóa nhỏ sự tình, chuyện nhỏ hóa không!
 
 	"Tiên gia giao ra Tào Quốc Dược, nếu không, chớ trách ta không khách khí." Ngay tại tất cả mọi người cho rằng muốn yên lặng thời điểm, sống một mình tại ngoài thành cự ngọn núi bên trên Lý Thất Dạ thả ra lời nói.
 
 	Lời này vừa ra, lập tức để tại Dược thành làm khách rất nhiều đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy, cái này quá kiêu ngạo đi.
 
 	Tào Quốc Dược được cứu nhập Tiên gia về sau, rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ dàn xếp ổn thỏa. Ai cũng không muốn đi đâm Tiên gia dạng này tổ ong vò vẽ, ai cũng không muốn đi gây Dược quốc.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ hiện tại đã là đạt tới mục đích của mình, đánh bại Tào Quốc Dược, cái này đầy đủ để hắn thanh danh lan truyền lớn, thậm chí có thể nói thay thế Tào Quốc Dược tại tứ đại thiên tài dược sư bên trong địa vị cùng bài danh.
 
 	Dạng này thành quả, đối với bất kỳ một cái nào dược sư, đặc biệt là tuổi trẻ dược sư mà nói, đó là đáng quý, người thông minh đều biết có chừng có mực, kể từ đó, tất cả đều vui vẻ!
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại đột nhiên nhảy ra, buộc Tiên gia giao ra Tào Quốc Dược, này làm sao không khiến người ta giật nảy cả mình đây.
 
 	"Tại Dược thành khiêu chiến Tiên gia, chớ nói thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cũng không có mấy người dám làm như vậy." Nghe được Lý Thất Dạ thả ra lời nói về sau, coi như là nhất quốc chi quân cũng không khỏi giật mình.
 
 	Có Yêu Vương không khỏi lầm bầm nói ra: "Tiểu tử này thật là ngoan nhân, đầu tiên là đồ Hoàng Phủ thế gia lão tổ, hiện tại lại muốn khiêu chiến Tiên gia, Tiên gia lão tổ tông thế nhưng là còn sống nha, dạng này tổ ong vò vẽ hắn cũng dám đi đâm."
 
 	Tại rất nhiều người giật mình tại Lý Thất Dạ khiêu chiến Tiên gia thời điểm, cũng có rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ cử động lần này không khôn ngoan. Hiện tại Lý Thất Dạ có thể nói là thắng lợi trở về, đánh bại Tào Quốc Dược, cái này đã để hắn dương danh lập vạn, hiện tại lại chạy đến khiêu chiến Tiên gia, đây là chán sống.
 
 	"Lý huynh, giết người bất quá đầu chạm đất." Rốt cục, tại Lý Thất Dạ thả ra phong thanh về sau, Tiên gia đương nhiệm gia chủ Thác Thế Vương cũng lộ mặt, hắn cách không hướng Lý Thất Dạ buông lời, nói ra: "Tào huynh đã nhận thua, cần gì lại hùng hổ dọa người!"
 
 	"Cùng ta xưng hào đạo đệ?" Đối với Thác Thế Vương Tiên Miểu, Lý Thất Dạ không có chút nào cho thể diện, nói ra: "Chờ các ngươi giao ra Tào Quốc Dược, lại đến cùng chúng ta xưng hào đạo đệ cũng không muộn . Còn cái gì giết người bất quá đầu chạm đất, đối với ta mà nói, đó là nói nhảm. Đã hắn thua , dựa theo đổ ước, hắn liền đem mạng của mình giao ra, nếu không, không xong!"
 
 	Lý Thất Dạ như thế không cho thể diện, cái này lập tức để Thác Thế Vương Tiên Miểu sắc mặt rất khó nhìn, tại Thạch Dược giới không nói, tại Dược Vực không nói, chí ít, tại Dược thành, ai không cho hắn Tiên gia ba phần thể diện.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái nhân tộc tiểu bối, vậy mà như thế hung hăng càn quấy, cái này khiến hắn Tiên gia mặt mũi nhịn không được rồi.
 
 	"Lý huynh, Tiên mỗ ta thế nhưng là thành tâm đến hòa giải." Thác Thế Vương Tiên Miểu trầm giọng nói ra: "Nếu như Lý huynh ngươi nguyện ý, chúng ta Tiên gia đại môn tùy thời tệ mở, tùy thời đều hoan nghênh Lý huynh ngươi đến thương lượng Tào huynh sự tình. . ."
 
 	Mặc dù là cách không gọi hàng, nhưng là, Lý Thất Dạ đánh gãy Thác Thế Vương, nói ra: "Cái này không có cái gì dễ thương lượng, có chơi có chịu, để Tào Quốc Dược đem hắn tính mạng giao ra, ta coi như làm cái gì sự tình đều không có phát sinh!"
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi chớ ép người quá đáng!" Rốt cục, Thác Thế Vương Tiên Miểu biến sắc mặt, lạnh giọng nói ra: "Dược thành cũng không phải coi trời bằng vung địa phương! Thế nhưng là không phải do ngươi làm loạn."
 
 	"Dược thành thì thế nào?" Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, nói ra: "Coi như là tiên giới, ta cũng như nhau thích làm gì liền làm cái đó, đừng bảo là Dược thành."
 
 	"Đã các ngươi Tiên gia muốn thể diện, tốt, ta cho các ngươi Tiên gia thể diện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Giao ra Tào Quốc Dược, ta không đi ngươi Tiên gia nháo sự!"
 
 	"Nếu không đâu?" Thác Thế Vương Tiên Miểu lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ là cách không cười tủm tỉm nhìn lấy Thác Thế Vương Tiên Miểu, nói ra: "Bằng không mà nói, ta san bằng các ngươi Tiên gia. Đương nhiên, con người của ta có đức hiếu sinh, ta cho các ngươi Tiên gia ba ngày cân nhắc. Tại đây trong vòng ba ngày, các ngươi đưa tiễn nhụ nhược quả lão cũng tốt, phân phát môn hạ đệ tử cũng được. Tóm lại, ba ngày sau, ta tự mình giết đến tận các ngươi Tiên gia!"
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu cùng Lý Thất Dạ cách không gọi hàng, những người khác vốn là chen miệng vào không lọt, nhưng là, nghe được Lý Thất Dạ nói san bằng Tiên gia, cái này để rất nhiều trong lòng người run lên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.