Chương 59:: Thụ Hiền Giả
 
 	Theo thâm nhập Mê Hỏa Sâm Lâm, chu vi cây cối biến dày đặc, Tô Hiểu con đường chỗ, từng viên một màu đỏ rực cây cối trên xuất hiện mặt mũi, bị những mặt mũi này nhìn chằm chằm, tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Một toà thụ ốc xuất hiện ở phía trước, thụ ốc hoàn toàn do màu đỏ rực cây cối cành cây tạo thành, chiếm diện tích rất rộng.
 
 	Lilym nhanh bước đi tới thụ ốc trước, hai phiến do cành cây bện thành cửa gỗ mở ra.
 
 	"Đã lâu không gặp, Lilym · Mia. . ."
 
 	Trong thụ ốc truyền đến thanh âm già nua, âm thanh mang theo khàn khàn.
 
 	"Tên gọi tắt Lilym là tốt rồi, cũng không biết tổ phụ cùng ta có cái gì cừu, lên cho ta dài như vậy tên."
 
 	Lilym hướng trong thụ ốc khom người, đồng thời dùng mũi chân đá đá Tô Hiểu.
 
 	"Không cần như vậy, ta chỉ là cái trốn ở xa xôi tinh hệ lão già, ngươi có thể đến nhìn ta, ta đã rất vui mừng, vào đi."
 
 	Thanh âm già nua bên trong mang theo ý cười, Lilym xoay người mặt hướng Tô Hiểu, không hề có một tiếng động nói rằng: 'Lão nhân gia người tính khí không được, phải có lễ phép, mà là không cho đoạt đồ vật!'
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là tuỳ tùng Lilym hướng trong thụ ốc đi đến.
 
 	Vừa đi vào thụ ốc, Tô Hiểu đã nghe đến một cỗ rất kỳ quái mùi vị, không nói được đây là mùi vị gì, như là nhiều loại luyện kim tài liệu hỗn hợp sau mới có mùi vị.
 
 	Trong thụ ốc, một tên vóc người gầy gò, khuôn mặt tiều tụy ông lão ngồi ở một chỗ đài thí nghiệm trước, ông lão ngồi ở chỗ đó, lại như một viên sắp chết héo cây già.
 
 	"Phụ thân ngươi có khỏe không, lần trước thấy hắn đã là hơn 100 năm trước."
 
 	Ông lão thả xuống trong tay ống nghiệm, dường như cành khô cánh tay dựng đang ghế dựa trên tay vịn.
 
 	Cùm cụp đát ~
 
 	Ghế dựa thay đổi, lúc này Tô Hiểu mới phát hiện, ông lão không có hai chân, thân thể cùng một cái tương tự xe lăn luyện kim cơ quan liên kết.
 
 	"Gia phụ thân thể rất cường tráng, đa tạ Thụ Hiền Giả sự quan tâm của ngài."
 
 	Ông lão được gọi là Thụ Hiền Giả, phải biết, trong hư không không phải bất luận người nào đều có tư cách xưng là hiền giả, bị người khác xưng là hiền giả, nhất định là tại một cái nào đó lĩnh vực đạt đến rất cao trình độ, hắn người mới biết tôn xưng là hiền giả.
 
 	"Ngươi tổ phụ cái kia lão Ma Thần, tính khí vẫn là táo bạo như vậy?"
 
 	Thụ Hiền Giả nếp nhăn trên khuôn mặt già nua sâu sắc thêm, cười rất ôn hòa.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Lilym có chút lúng túng.
 
 	"Hắn một ngày nào đó bị chính mình tức chết."
 
 	Thụ Hiền Giả tựa hồ cùng Lilym tổ phụ có cái gì cá nhân ân oán.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Lilym càng lúng túng.
 
 	"Thụ Hiền Giả, ta tổ phụ ở mười bảy năm trước mất rồi."
 
 	". . ."
 
 	Thụ Hiền Giả trên mặt cái kia nụ cười nhã nhặn biến mất.
 
 	"Lại đi rồi một cái, tính toán thời gian, hắn không phải bình thường tử vong đi, bị người khác giết chết?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lilym tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn.
 
 	"Không tiện nói liền là, nói chính sự đi, ngươi lần này đến, không phải đơn thuần nhìn ta đi, hơn nữa còn mang đến Diệt Pháp giả."
 
 	Thụ Hiền Giả nhìn về phía Tô Hiểu, cặp kia vẩn đục con mắt tựa hồ có thể nhìn thấu rất nhiều chuyện.
 
 	"Là như vậy, hắn nghĩ ở ngài nơi này mài giũa luyện kim học, ở ta biết được luyện kim sư bên trong, ngài là đứng đầu nhất luyện kim sư, cho nên ta dẫn hắn tới gặp ngươi."
 
 	Lilym không hề không hợp cảm vỗ cái nịnh nọt.
 
 	"Diệt Pháp giả đối luyện kim thuật cảm thấy hứng thú? Này cũng không thấy nhiều, Diệt Pháp giả ham muốn không phải du lịch hư không, xem ai không hợp mắt liền chém chết ai à."
 
 	Thụ Hiền Giả đánh giá Tô Hiểu, hắn tựa hồ từng gặp Diệt Pháp giả, thậm chí khả năng cùng Diệt Pháp giả giao thủ quá.
 
 	"Ngươi là ai đệ tử? Loại này độ tinh khiết Thanh Cương, tuyệt không phải truyền thừa hời hợt hạng người."
 
 	Thụ Hiền Giả xác thực đối Diệt Pháp Chi Ảnh có chút hiểu rõ, mà là chủ động hỏi dò Tô Hiểu, Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lúc này vô căn cứ không sáng suốt.
 
 	"Marvin · Waltz."
 
 	Đây là Tô Hiểu duy nhất gặp qua Diệt Pháp giả, mặc dù đối phương là linh hồn hình thái.
 
 	"Marvin · Waltz!"
 
 	Thụ Hiền Giả ngồi thẳng thân thể, Lilym kinh ngạc nhìn về phía Tô Hiểu, nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu thầm nói gay go.
 
 	"Hóa ra là Marvin · Waltz đệ tử, lời nói như vậy, tinh khiết như thế Thanh Cương, cũng không kỳ quái."
 
 	Thụ Hiền Giả biểu tình khôi phục lại yên lặng, Lilym tắc rất không bình tĩnh.
 
 	"Sư phụ ngươi là Marvin · Waltz? !"
 
 	"Mặt chữ ý tứ."
 
 	Kỳ thực Marvin · Waltz không tính là Tô Hiểu sư phụ, Tô Hiểu thực sự là không rõ ràng cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh tục danh, chỉ có thể dùng Marvin · Waltz đến góp đủ số.
 
 	"Làm hắn đồ đệ còn có thể sống, ta có chút khâm phục ngươi, ngươi năng lực sinh tồn hẳn là không yếu, đặc biệt là chịu đau phương diện."
 
 	Nghe được Lilym câu nói này, Tô Hiểu tràn đầy lĩnh hội, hắn hiện tại chịu đau năng lực rất kinh người, đây chính là bái Marvin · Waltz ban tặng, hắn có ba lần suýt nữa bị sống sờ sờ đau chết trải qua, một lần là nắm giữ Linh Ảnh Thể Chất lúc, một lần là nắm giữ Thôn Phệ Chi Hạch lúc, một lần cuối cùng là thức tỉnh Phệ Linh giả thiên phú.
 
 	Này ba lần đau nhức hắn vĩnh viễn không quên được, trong đó hai lần cùng Marvin · Waltz có quan hệ, tên kia luôn luôn ở thời khắc mấu chốt dễ quên, hoặc là nói là cố ý dễ quên.
 
 	"Diệt Pháp giả, ngươi đã nắm giữ một ít luyện kim học, ngươi nghĩ ở ta này học được cái gì? Nói thẳng liền có thể, ta từng khuyết phụ thân của Lilym một ân tình."
 
 	"Luyện kim sinh vật chế tạo học."
 
 	"Sinh vật chế tạo, ta tìm một chút."
 
 	Thụ Hiền Giả dưới mông luyện kim xe lăn động lên, hướng trong thụ ốc một dãy lớn giá sách chạy tới, một lát sau, Thụ Hiền Giả trong tay thêm ra một bản rất dầy sách vở, sách vở trên bìa ngoài văn tự, Tô Hiểu cũng không nhận ra.
 
 	Tựa hồ đã sớm nghĩ đến điểm này, Thụ Hiền Giả thuận tay ở một bên trên đài thí nghiệm cầm lấy một mảnh lá cây, đem lá cây dán ở sách cổ trên bìa ngoài.
 
 	"Loại này văn tự nhận ra sao?"
 
 	Tô Hiểu lắc đầu.
 
 	"Loại này đây?"
 
 	Sách cổ trên bìa ngoài văn tự xuất hiện biến hóa, bởi ở nhiều thế giới chấp hành nhiệm vụ, Tô Hiểu nắm giữ văn tự chủng loại không ít.
 
 	"Nhận ra."
 
 	"Vậy thì tốt, nắm lấy quyển sách này đi nơi đó, nơi đó có thứ mà ngươi cần dùng làm luyện tập tài liệu, nếu như có cái gì không hiểu, có thể tới hỏi ta."
 
 	Thụ Hiền Giả đem sách cổ đưa cho Tô Hiểu, hợp chỉ hướng thụ ốc nơi sâu xa một tấm cửa gỗ nhỏ.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận sách cổ, Thụ Hiền Giả cung cấp sách cổ cùng tài liệu đều là không nhỏ ân tình, nhưng Tô Hiểu cùng Thụ Hiền Giả ở giữa cũng không tư giao, Thụ Hiền Giả là ở còn Ác Ma tộc một ân tình, mà Ác Ma tộc là nhờ vào đó thăm dò Tô Hiểu, thăm dò hắn phải chăng là tên đồng minh tốt.
 
 	Tô Hiểu không hướng Ác Ma tộc yêu cầu bảo vật, mà là làm cho đối phương giúp hắn chế tạo một cơ hội, tăng lên luyện kim học cơ hội.
 
 	Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp Chi Ảnh minh hữu quan hệ, Tô Hiểu là trong đó người được lợi, nếu như ở rất lâu sau đó hắn nghĩ đặt chân hư không, có Ác Ma tộc như vậy minh hữu ở, có thể giảm giảm rất nhiều lực cản, chí ít ở tình báo phương diện có chỗ bảo đảm.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu trực tiếp lơ là Ác Ma tộc thăm dò, không yêu cầu bảo vật, trái lại đưa ra giao dịch ý đồ, chính là để Lilym giúp hắn tìm kiếm một cái có thể tăng lên luyện kim học cơ hội, hắn giao cho ác ma tộc tương ứng báo lại, Ác Ma tộc có tiếp nhận hay không báo lại không trọng yếu, hắn chỉ là ở thể hiện ra một loại thái độ.
 
 	Vẫn là câu nói kia, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, bất quá, có người mời khách liền không giống, tình huống bây giờ chính là Ác Ma tộc mời khách.
 
 	Tô Hiểu chỗ còn lại thời gian không nhiều, hắn cần phải trong khoảng thời gian ngắn tăng lên luyện kim sinh vật chế tạo học, sau hắn còn muốn về giác đấu tràng đánh mấy trận.
Kết chương.