Chương 642: Ta để ngươi điếu, để ngươi điếu...

Điểm sáng màu vàng óng đầy trời phiêu tán...

Một cỗ kình lực vô hình cuồng mãnh theo điểm sáng màu vàng kia cuốn tới, trực tiếp đánh vào trên thân Freta.

Phốc!

Freta trong miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị đụng bay ra ngoài, thể nội truyền ra mấy đạo tiếng vang thanh thúy.

Ầm ầm!

Hắn bị cái kia kình lực cuồng bạo hung hăng xô ra mười mấy mét, như lưu tinh rơi xuống đất.

Từng đạo vết nứt xuất hiện, trên mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố sâu.

Phốc!

Freta lần nữa phun ra hai ngụm máu tươi.

Vương Đằng chậm rãi thu hồi nắm đấm, đứng xuôi tay, sắc mặt bình thản nhìn xuống mà xuống.

Freta thần sắc tái nhợt, thất hồn lạc phách, khuôn mặt ngốc trệ, quả thực không thể tin được kết quả này!

Một kích ẩn chứa hắn ý cảnh mạnh nhất, lại bị Vương Đằng một quyền đánh nát.

Một quyền!

Chỉ có một quyền mà thôi!

"Cái này sao có thể a!" Freta mặt mũi tràn đầy thất thần, khó mà tiếp nhận kết quả này.

Hắn là Thánh kỵ sĩ cung Xạ Thủ, hắn có được danh tiếng xạ thủ mạnh nhất, nhưng một tiễn mạnh nhất của hắn, bị người một quyền đánh nát!

Lòng tin cường đại bị đả kích lớn!

Một bên khác, Eliphas hai người trong lưới tơ độc sắc mặt rung động, nhìn qua tình hình bên này, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Nhất là Eliphas, giờ phút này sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong mắt thậm chí xuất hiện một chút sợ hãi.

Bại!

Ngay cả Freta đều bại!

Bảy tên Thánh kỵ sĩ, nhưng lại không có một người là đối thủ của cái kia Vương Đằng, toàn bộ bị hắn lột đến đáy.

Đây là... Cỡ nào châm chọc!

Lúc này, phảng phất xác minh ý nghĩ của hắn, Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng: "Thánh kỵ sĩ, cũng bất quá như thế!"

Khinh miệt mà không thể nói bằng giọng điệu!

"Ngươi!"

Elodene, Blofield, Fred đám người cũng chưa triệt để hôn mê, nghe được hắn, chỉ cảm thấy một cỗ huyết dịch bay thẳng trán.

Nhục nhã!

Trần trụi nhục nhã như thế, đem bọn hắn Thánh kỵ sĩ coi là cái gì?

Vương Đằng không có quản bọn họ phẫn nộ, dậm chân bầu trời, đi hướng Eliphas hai người.

Eliphas lập tức sắc mặt đại biến.

"Ngươi muốn làm gì?" Con mắt của hắn điên cuồng chớp động, không khỏi hướng về sau rút lui.

Xuy xuy!

Kết quả không cẩn thận chạm đến lưới tơ độc, làn da bị ngọn lửa thiêu đốt, bị sương độc ăn mòn, đau đớn khó tả xâm nhập thần kinh của hắn.

Eliphas nhịn không được phát ra một tiếng rên.

"Ngươi không phải rất phách lối sao? Không ai bì nổi, phảng phất có thể chưởng khống hết thảy, còn triệu tập Thánh kỵ sĩ tới bắt ta, hiện tại làm sao sợ rồi?" Vương Đằng lạnh lùng nói.

"Vương Đằng, ngươi đừng tưởng rằng đánh bại mấy tên Thánh kỵ sĩ liền dám làm càn, bọn hắn chỉ là mấy cái yếu nhất, cường giả chân chính còn chưa xuất thủ, thần điện không phải ngươi có thể phỏng đoán, ngươi ở đây giương oai, cuối cùng rồi sẽ bị trừng phạt!" Eliphas sắc lệ nội liễm quát to.

"Còn dám mạnh miệng!"

Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, bước ra một bước, trực tiếp vượt qua khoảng cách mười mấy mét, đi tới trước mặt Eliphas, nhìn xem hắn khôi hài.

"Hiện tại ngươi rơi vào trong tay của ta, ngươi nói ta nên như thế nào đối đãi với ngươi?"

"Ta là thần điện hiền giả, ngươi dám đụng đến ta!" Eliphas trong lòng xiết chặt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Hiền giả, đó là vật gì?" Vương Đằng khinh miệt, cục gạch màu vàng xuất hiện trong tay hắn.

Eliphas thấy cảnh này, khóe mắt nhịn không được run rẩy, Blofield bọn người bị đánh thành đầu heo, chẳng lẽ hắn cũng phải bước lên theo gót sao?

Mà Vương Đằng cái kia ngữ khí không thèm quan tâm càng làm cho trong lòng hắn biệt khuất.

Đường đường thần điện hiền giả.

Dưới mấy người, trên vạn người, địa vị cao bậc nào, tại trong miệng Vương Đằng thế mà biến thành đồ vật.

"Ngươi dám miệt thị thần điện!" Eliphas cả giận nói.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Vương Đằng lắc đầu, lách mình xuất hiện tại trước mặt Eliphas, chung quanh hắn bị lưới tơ độc vây khốn, không chỗ tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cục gạch trong tay Vương Đằng gào thét mà xuống.

"Vương Đằng!"

Eliphas kêu thê lương thảm thiết, bị một cục gạch nện ở trên mặt, đồng thời ngay tại chính giữa.

Bành bành bành!

Vương Đằng xuất thủ như điện, chiếu vào đầu của hắn, cục gạch bang bang bang hướng xuống nện.

Cái kia tiếng vang trầm nặng để cơ bắp trên mặt Flos bên cạnh nhịn không được run rẩy, trong lòng run sợ, run lẩy bẩy.

Eliphas đầu nhanh chóng bành trướng, mặt mũi bầm dập, quá thê thảm.

Vương Đằng là thật xuống tay độc ác.

Gia hỏa này đáng hận nhất, vừa bắt đầu liền cao cao tại thượng, tự cho là đúng, coi hắn là đối tượng nhỏ yếu có thể tùy ý đuổi bắt, càng là muốn xử tử hắn, tâm tư ác độc.

Loại người như này, cũng xứng làm hiền giả.

A phi!

"A..." Trong miệng Eliphas không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm oán độc: "Vương Đằng, nơi này là Thánh Sơn, thần điện sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Thật sự là dũng cảm, ta kính ngươi là tên hán tử!" Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt, không chút nào bị uy hiếp, xuất thủ càng thêm tàn nhẫn.

Một cái một cái nện ở trên đầu của hắn.

"Ta thật nhịn ngươi thật lâu, vừa bắt đầu ngay tại tất tất, ngươi rất điếu(rất đắc ý, rất biết trang, rất lợi hại) a, ta để ngươi điếu, để ngươi điếu..."

Bành bành bành!

"Tiếp tục điếu a, điếu a, làm sao không điếu!"

Bành bành bành!

Eliphas toàn bộ đầu đều phồng lớn nguyên một vòng, sớm đã nhìn không ra nguyên lai cái kia sống an nhàn sung sướng dáng dấp, con mắt chỉ còn lại một đường nhỏ, cái mũi chảy xuống hai đầu máu mũi, trên mặt xanh đỏ giao thế.

Cả người hắn mê man, đầu đã thành một đoàn bột nhão.

Nhưng Vương Đằng cảm thấy còn chưa đủ, hắn một phát bắt được cánh tay Eliphas, nhẹ nhàng uốn éo, cánh tay của đối phương lập tức liền bị xoay thành hình bánh quai chèo.

Răng rắc!

Tiếng xương nứt thanh thúy vang lên.

"A!" Eliphas kêu thảm, một cái giật mình lại khôi phục thần chí, đầu lần nữa thanh tỉnh.

Trong mắt của hắn tràn đầy sợ hãi!

Ma quỷ!

Gia hỏa này chính là cái ma quỷ!

Hắn làm sao có thể tàn nhẫn như vậy.

Flos đã sớm co lại đến bên trong nơi hẻo lánh, dù là làn da bị lưới tơ độc thiêu đốt ăn mòn, cũng không dám thốt một tiếng, sợ bị Vương Đằng chú ý tới.

Bành bành bành!

Vương Đằng giơ lên cục gạch, tiếp tục cuồng nện, sắc mặt phẫn nộ, lớn tiếng thảo phạt:

"Ta trêu chọc ngươi, a, ngươi nói a, ta trêu chọc ngươi, tại sao phải nhằm vào ta, còn dám bắt ta, ai đưa cho ngươi mặt đến bắt ta!"

"Ngươi dựa vào cái gì đắc ý như thế? Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì, ngươi nói a!"

Vương Đằng từng tiếng gầm thét, đem Eliphas đều cả mộng.

Người không biết, còn tưởng rằng Vương Đằng mới là người bị hại.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn mới là cái bị khi phụ thảm nhất a!

Eliphas hai mắt hoa mắt, lần nữa mê man, hắn nhịn không được

Vương Đằng làm theo cách cũ, đem hắn một cánh tay khác cũng vặn thành bánh quai chèo, Eliphas lại lần nữa một cái giật mình, thần chí vô cùng thanh tỉnh!

"A!" Trong lòng của hắn thống khổ rống to, biệt khuất đến muốn thổ huyết

Vì cái gì không để hắn ngất đi, vì cái gì a!

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày sẽ cảm thấy ngất đi là một kiện chuyện hạnh phúc, nhưng bây giờ hắn thật sự cảm thấy.

Bởi vì tỉnh dậy thật quá thống khổ!

Bành bành bành...

"Đừng, đừng đánh!" Eliphas cũng không còn cách nào chịu đựng, thanh âm hư nhược mở miệng, trong lòng chỉ còn lại hoảng sợ cùng hối hận.

Hắn thật không nên dây vào cái này ma quỷ a!

Cái này Vương Đằng căn bản không phải người!

Hắn quá ác, hắn quá ác!

Giờ khắc này, vị này hiền giả đại nhân của thần điện, rốt cục cảm giác được ác ý đến từ thế giới.

Nguyên lai người sống, có thể thống khổ như vậy!
Kết chương.