Chương 944 : Thần ấn.
" Thần Cảnh biển, là Thần Hải bí cảnh khu hạch tâm. " 

" Các ngươi cũng đều biết được, Thần Hải bí cảnh tại tầng sâu không gian bên trong, mà cái này Thần Hải bí cảnh, liền tại vũ trụ tầng sâu nhất không gian, không gian thứ chín chiều sâu khu vực! " 

Dẫn đầu Tô Bình bọn người tiến về Thần Cảnh biển Phong Thần giả, đang lên đường lúc liền cho đám người phổ cập khoa học đạo. 

Hắn không chút nói tỉ mỉ, dù sao có thể lại tới đây yêu nghiệt, phía sau bối cảnh, cơ bản đều để bọn hắn biết được Thần Cảnh biển là dạng gì địa phương. 

" Nguyên bản, lấy các ngươi tu vi, là không cách nào tiến vào không gian thứ chín, nhưng Thần Hải bí cảnh hết sức đặc thù, tăng thêm đã bị Chí Tôn nắm giữ, sửa đổi này quy luật, cho nên các ngươi mới có thể đợi ở chỗ này. " 

" Mà Thần cảnh chi khu, là một mảnh kì lạ khu vực. " 

" Nơi đó không gian thứ chín quy tắc sửa đổi, nhưng y nguyên bảo lưu lại một vài thứ, ở nơi đó, các ngươi sẽ thấy một chút quá khứ trong lịch sử người, hoặc là hình tượng. " 

" Nhưng không cần để ý, các ngươi chỉ cần cảm thụ bên trong thần ấn liền có thể. " 

" Thần ấn là Phong Thần giả nòng cốt, muốn Phong Thần, liền cần ngưng luyện ra thuộc về mình thần ấn! " 

" Thần ấn đều là độc nhất vô nhị, không cách nào bị phá hủy, một khi Phong Thần, vậy mang ý nghĩa tuổi thọ có thể đạt tới trăm vạn năm tuế nguyệt, có thể xưng bất hủ bất diệt, có thể sống một cái vũ trụ kỷ nguyên! " 

" Những cái kia thần ấn trải qua Thần Cảnh vùng đất ngâm cùng vũ trụ tự nhiên xử lý, thần ý tràn ra, có thể bị các ngươi cảm nhận được, bởi vậy, ở bên trong đợi càng lâu, cảm ngộ càng sâu. " 

Nói đến chỗ này, vị này Phong Thần giả nhìn Tô Bình một chút, biểu lộ hiền hoà, bây giờ tranh tài kết thúc, hắn cũng không giống lúc trước nghiêm túc như vậy, nhất là đối mặt Tô Bình vị này để hắn đều cảm thấy kinh diễm yêu nghiệt. 

Có thể tại Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể Phong Thần đi. 

Dù sao, còn được đến tiến vào Thần Cảnh vùng đất bảy ngày cơ hội, lấy dạng này tư chất nghịch thiên, nếu như không thể Phong Thần, kia đoán chừng người khác càng không được. 

" Nguyên lai là tới đây cảm thụ thần ý. " 

Tô Bình hiểu được. 

Hắn dò hỏi: " Nói như vậy, ở bên trong nghỉ ngơi một tháng, chẳng phải là tốt hơn, vì cái gì không cho chúng ta đợi càng lâu đâu, dạng này không phải có thể đào tạo càng nhiều Phong Thần giả a? " 

Nghe được Tô Bình lời nói, cái khác chín vị thiên tài đều là khẽ giật mình, có trong lòng người âm thầm cười lạnh, cảm thấy Tô Bình quá tham, đạt được thời gian một tuần còn ngại không đủ, lại muốn một tháng. 

Tuy nói Tô Bình ngưng luyện ra tiểu thế giới, để không ít người tâm phục khẩu phục, nhưng ở to lớn khen thưởng dưới, vẫn là để một số người sinh ra từng tia từng tia ghen ghét tâm lý. 

Vị này Phong Thần giả vậy nhìn về phía Tô Bình, lại nhìn thấy Tô Bình đôi mắt xanh triệt, biểu lộ rất bình tĩnh, tựa hồ là từ một cái cấp độ khác xuất phát đến hỏi thăm, hắn đưa mắt nhìn Tô Bình một chút, nói " Chúng ta tự nhiên là nghĩ đào tạo càng nhiều Phong Thần giả, nhưng ở trong này, không phải nói đợi càng lâu càng tốt, trải qua chúng ta trắc nghiệm, nghỉ ngơi bảy ngày, xem như tiếp cận cực hạn. " 

" Đợi càng lâu lời nói, lại nhận bên trong thần ý ăn mòn quá sâu! " 

" Ta lúc trước nói qua, thần ấn là độc nhất vô nhị, mà mỗi cái Phong Thần giả, cũng là như thế, tựa như các ngươi mống mắt cùng vân tay, đều là đặc thù. " 

" Những này thần ấn tản ra thần ý, nhiều ít sẽ trộn lẫn thần ý đạo niệm, nếu như chịu ảnh hưởng quá sâu, liền sẽ không tự kìm hãm được truy tìm, đạp lên người khác thần đạo! " 

" Một khi dạng này, vậy sẽ vĩnh viễn không thể Phong Thần! " 

" Nhớ lấy, thần đạo là duy nhất! " 

" Để các ngươi lĩnh hội thần ý, chỉ là nhìn những sức mạnh này nguyên thủy dáng vẻ, để bọn hắn cảm ngộ, từ đó tại tương lai đi ra một đầu thuộc về mình thần đạo, mà không phải bắt chước, rập khuôn, học tập người khác thần đạo, như thế cả một đời không có khả năng Phong Thần! " 

Nghe được hắn, những người khác là biến sắc. 

Một số người vậy lập tức minh bạch, vì cái gì trong gia tộc những cái kia Phong Thần giả, rất khó bồi dưỡng ra vị thứ hai Phong Thần giả người nối nghiệp. 

Thần đạo không cách nào truyền thừa! 

Chỉ có thể để cho khác cơ duyên, làm cho đối phương đi xông, đi tìm tòi, không cách nào trực tiếp truyền thụ! 

Tô Bình hiểu được, vẫn là chính mình cô lậu quả văn, bây giờ hắn đã có tùy thời bước vào Tinh Chủ cảnh chìa khoá, sau đó phải hiểu rõ, liền Phong Thần cấp độ này sức mạnh. 

Các loại quay đầu có thể tìm Joanna cẩn thận giải hiểu rõ. 

Rất nhanh, mọi người đi tới Thần Cảnh biển. 

" Thần Cảnh biển không giống lấy trước như vậy bình tĩnh, các ngươi tiến vào bên trong, hảo hảo cảm ngộ, không thể chạy loạn khắp nơi, để tránh mê thất ở trong đó. " Kia Phong Thần giả mang mọi người đi tới một cái cửa lớn màu vàng óng trước, đại môn này không có cánh cửa, chỉ là một cái vĩ đại khung cửa, nhưng tựa hồ có một luồng sức mạnh, đem cửa bên trong đồ vật phong cấm trong đó. 

" Lần này thiên tài chiến, các ngươi từng cái tinh khu đều đang tăng nhanh tiến độ, liền bởi vì không lâu sau, Thần Cảnh biển sẽ xuất hiện một lần rung chuyển, loại này rung chuyển gần nhất mấy ngàn năm, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện, Chí Tôn nhóm suy tính chẳng qua thời gian, cho nên mới để các ngươi sớm, bởi vì lần này rung chuyển, cũng sẽ sớm! " 

" Hiện tại, các ngươi cầm cái này, từng cái đi vào đi. " 

Cái này Phong Thần giả lật bàn tay một cái, xuất hiện một chút lệnh bài. 

Hắn đem bên trong một khối khắc lấy bảy chữ lệnh bài đưa cho Tô Bình. 

Những người khác cũng phân biệt dẫn tới riêng phần mình lệnh bài. 

Có lệnh bài là một. 

Đại biểu chỉ có thể ở bên trong nghỉ ngơi một ngày. 

" Những lệnh bài này là Chí Tôn tự mình chế tạo, các loại đã đến giờ, phía trên sức mạnh sẽ đem các ngươi mang ra, các ngươi không muốn mưu toan tướng lệnh bài vứt bỏ, nghĩ ở bên trong chờ lâu, thứ không thuộc về mình, không muốn tham niệm, nếu không cho dù ra, cũng sẽ bị phế sạch tu vi, đây là Chí Tôn định ra quy tắc, không ai có thể phá hư! " 

Cái này Phong Thần giả sắc mặt hơi lạnh lùng nói. 

Có người hiếu kỳ nói: " Chẳng lẽ trước kia có người làm như vậy qua? " 

" Là có như vậy một chút ngu xuẩn. " Phong Thần giả lạnh nhạt nói: " Nhưng kết cục đều rất thảm, hoặc là mê thất ở trong đó, trở thành kẻ điên, hoặc là sau khi ra ngoài, bị phế sạch tu vi, cũng không còn có thể tu luyện. " 

Tất cả mọi người là trong lòng run lên. 

Những cái kia cầm số lượng một lệnh bài người, trong lòng một chút tiểu tâm tư, vậy lập tức ép xuống. 

" Lần này ân tình, coi như ta nợ ngươi. " 

Tô Cẩm đứng ở Tô Bình bên người, thấp giọng nói. 

Nàng cũng là Top 10, chỉ là bởi vì vứt bỏ thi đấu, không có ra sân, nếu như không có Tô Bình, nàng không có khả năng cầm tới Hư Không thú lãnh chúa đánh giết tư cách, tấn cấp đến Top 10. 

" Ừ, quay đầu nắm chặt giúp ta tìm vật liệu liền tốt. " Tô Bình truyền âm nói. 

Tô Cẩm cười một tiếng. 

" Ta đi vào trước. " 

Bên cạnh, Dias một mặt phiền muộn đối với Tô Bình nói. 

Đối với Tô Bình, trong lòng của hắn đã có chút cảm giác khó chịu, trước kia còn có chút không phục, nhưng nhìn thấy Tô Bình trận chiến cuối cùng hiển lộ ra tiểu thế giới, nội tâm của hắn hoàn toàn phục. 

Chỉ từ điểm này, Tô Bình liền đi tại trước mặt hắn. 

Đối mặt mạnh hơn chính mình người, hắn từ trước đến nay là tâm phục khẩu phục, mà sẽ không giống người khác một dạng, sinh ra ghen ghét ý nghĩ, bởi vì hắn phi thường kiêu ngạo, kiêu ngạo đến không cho phép chính mình sinh ra thấp như vậy kém cảm xúc. 

" Ừ. " 

Tô Bình nhìn thấy nét mặt của hắn, không khỏi vui lên, xem ra tên khốn này là chịu phục, không có ý định lại tìm hắn phiền phức. 

Những người khác nhìn về phía Tô Bình, cũng đều là khẽ gật đầu, biểu hiện được tương đối hiền lành, không ai sẽ vô cớ cùng Tô Bình dạng này yêu nghiệt trở mặt, dù sao mọi người tương lai cũng có thể là Phong Thần giả, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường. 

Tô Bình không nhiều đợi, cùng Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ gật đầu về sau, liền vậy tiến vào Thần Cảnh biển bên trong. 

Bay vọt qua màu vàng kia đại môn, Tô Bình lập tức cảm giác cảm giác của mình bị ngăn cách, rốt cuộc không nhìn thấy ngoài cửa tình cảnh, lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh đục ngầu hư vô, có màu vàng kim nhạt lưu quang ở trong đó thỉnh thoảng chảy xuôi bay lượn. 

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy trước người ngoài mấy chục thước, đứng đấy một cái áo bào đen bóng dáng. 

Bóng ảnh này đưa lưng về phía hắn, âm thanh lạnh lùng nói: " Ngươi đang chờ cái gì? " 

Tô Bình: "? " 

" Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi còn đang chờ, đợi nàng tới sao, từ bỏ đi, nàng có gia tộc của nàng, làm sao lại cùng ngươi đạp lên đầu này không đường về! " Người áo đen thanh âm lạnh hơn, có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác. 

"......" 

" Ngươi nếu thật muốn vì tốt cho nàng, liền theo ta cùng nhau diệt cái này thiên, muốn để nó đạo, cũng không còn có thể tại thế gian này vận chuyển, thế giới của chúng ta, nên từ chính chúng ta chúa tể! " Người áo đen mang theo vài phần thâm trầm phẫn nộ nói. 

Sau đó, người áo đen bóng dáng đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, một mảnh cực kỳ hùng vĩ chiến trường ra hiện tại Tô Bình trước mắt, mây mù bên trên, vô số bóng dáng đứng vững, cầm trong tay thần binh Thần khí. 

Mà những này bóng dáng đỉnh đầu, là một cái đục ngầu, vĩ đại, không cách nào nhìn thẳng cùng hình dung đồ vật. 

" Giết! ! " 

Tô Bình bên tai nghe được rống giận rung trời cùng la lên. 

Những thân ảnh kia tất cả đều hướng vật kia đánh tới, ngay sau đó, vô số bóng dáng vẫn lạc, thần huyết phun ra, thiên địa đồng thương. 

Theo vô số người xung phong liều chết, từng luồng thiên kiêu giống như bóng dáng nghịch thiên mà lên, thẳng hướng mây mù phía trên, rất nhanh, cái kia đạo đục ngầu, không cách nào nhìn thẳng đồ vật, vậy dần dần ngăn cản không nổi, bị xé nứt ra. 

Không bao lâu, vô số tiếng hoan hô vang lên. 

Tựa hồ, chiến thắng. 

Hình tượng vừa chuyển, tại một chỗ cao ngất trên bệ thần, vô số người đứng thẳng, một thân ảnh mơ hồ, như mặt trời giống như lấp lánh óng ánh bóng dáng, đứng tại đám người phía trên, cất cao giọng nói: " Ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, ta chính là thiên, chưởng quản thế gian hết thảy sự tình! " 

Hình tượng biến mất. 

Tô Bình trước mắt lại trở lại kia đục ngầu hư không, lúc trước cái kia đạo áo bào đen bóng dáng vậy biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên, kia là đã từng chuyện phát sinh. 

" Tu vi đạt tới cái gì bước, chính mình bóng dáng, mới sẽ không bị thời gian xóa bỏ? " Tô Bình trong lòng không khỏi cảm thán, chí ít lấy hắn hiểu rõ Phong Thần giả, còn không cách nào đạt tới dạng này bước. 

Phong Thần giả sau khi chết, chỉ có thần ấn có thể còn sót lại. 

Có lẽ, đạt tới Chí Tôn có thể. 

Đây là dạng gì sức mạnh, Tô Bình không cách nào tưởng tượng, một khi đạt tới loại này bước, bóng dáng liền sẽ bị vũ trụ ghi chép một dạng, dù là chết mất, khi còn sống từng màn, y nguyên sẽ tại vũ trụ chỗ sâu nhất hiển hiện, thân ảnh của bọn hắn, thẳng thừng đóng dấu trên thế giới này, không cách nào xóa bỏ, chỉ cần có người đến sau, liền có thể nhìn thấy! 

" Vừa mới những người kia, giết chết chính là‘ thiên’ a? " 

" Tại Lam Tinh bên trên, học viện Chân Võ cây kia ngón tay bị gãy chủ nhân, tựa hồ vậy đang cùng thiên tác chiến. " 

" Bọn hắn là cùng một cái thời đại? Vẫn là thời đại khác nhau? " 

" Thiên...... Có một cái, vẫn là rất nhiều? " 

Tô Bình cảm giác, chính mình giống như là tiếp xúc đến cổ lão thời đại, chỗ sâu nhất bí mật. 

Nhưng những bí mật này, những cái kia Chí Tôn nhóm hiển nhiên hết sức rõ ràng, bất quá, Tô Bình biết, coi như mình đi hỏi thăm chính mình Thần Vương Chí Tôn sư phụ, vậy sẽ không đạt được đáp án. 

Dù sao, hắn hiện tại tu vi, cách loại đồ vật này quá xa. 

Thậm chí, Tô Bình cảm giác liền xem như Thần Vương Chí Tôn, đoán chừng vậy không có có thể cùng thiên một trận chiến năng lực. 

Tại Tô Bình suy tư lúc, bỗng nhiên, Tô Bình cảm nhận được một luồng cực kỳ mênh mang mênh mông sức mạnh, bao phủ lại hắn, cái gặp hư vô bên trong một đường màu vàng kim nhạt lưu quang, đánh trúng thân thể của hắn. 

Cái này lưu quang đứng tại Tô Bình trước ngực, hào quang rực rỡ, đúng là một viên không cách nào thấy rõ nòng cốt màu vàng phát sáng vật. 

Tô Bình suy đoán, vậy đại khái chính là này thần ấn. 

Từ cái này màu vàng thần ấn bên trên, không khô truyền ra một tia bàng bạc sức mạnh, cứ việc chỉ là một tia một sợi, nhưng lại có loại như núi cao nặng nề cảm giác. 

Trong thoáng chốc, Tô Bình thấy được vô số hạt cơ bản, ở trước mắt lưu động. 

Hắn tựa hồ thấy được các loại nguyên tố hạt cơ bản, ở trước mắt phân tách, thấy được đạo niệm cùng quy tắc cụ tượng hóa, đang không ngừng mở rộng. 

Không bao lâu, lại là một đường màu vàng lưu quang bay tới, là một cái khác thần ấn. 

Phía trên tản ra khí tức, để Tô Bình cảnh tượng trước mắt trở nên càng thêm rõ ràng. 

Hắn thấy được vô số hạt cơ bản, cấu tạo thành tiểu thế giới, từ nhìn thấy tiểu thế giới sụp đổ, tựa hồ tại ẩn ẩn tạo thành mới đồ vật. 

Có lẽ kia mới đồ vật, chính là thần ấn! 

Thời gian cực nhanh. 

Cửa lớn màu vàng óng bên ngoài, đã lục tục ngo ngoe có người từ bên trong ra, là những cái kia xếp hạng dựa vào sau người, bọn hắn cái cầm tới một ngày thời gian, bị truyền tống sau khi ra ngoài, không ít người đều là sửng sốt một chút, nhưng ngay sau đó liền một mặt đau đớn, vẫn chưa thỏa mãn, bọn hắn cảm giác, nếu như có thể để cho bọn hắn lại đợi mấy ngày, nhất định có thể cảm ngộ ra phi thường mấu chốt cùng trọng yếu đồ vật. 

" Ta giống như nhìn thấy tiểu thế giới làm như thế nào cấu tạo. " 

" Đáng tiếc, bằng vào ta hiện tại năng lượng tích góp, còn không cách nào làm được, tên kia quả nhiên biến thái! " 

" Thì ra cái gọi là quy tắc, chỉ là vũ trụ ở giữa một loại nào đó hạt cơ bản, vũ trụ này...... Là từ cái gì tạo thành? " 

Những người này đứng tại cửa lớn màu vàng óng trước, có người y nguyên chau mày, tại dư vị lúc trước cảm thụ. 

Các loại vài ngày sau, những người này đều từ cảm ngộ bên trong lấy lại tinh thần, đem lần này kinh nghiệm, đóng kín để bảo tồn đến đáy lòng, tương lai bọn hắn có lẽ tự mình đứng trước Phong Thần nan quan lúc, lần này cảm nhận được kinh nghiệm, sẽ lần nữa nổi lên, đến lúc đó sẽ hay không trở thành linh quang lóe lên, đánh vỡ gông xiềng chìa khoá, liền xem bọn hắn bản thân bản sự cùng thiên tư. 

" Các loại Tô Bình sau khi ra ngoài, các ngươi sẽ bị an bài một đường tiến về Thiên Tinh các, nhận lấy riêng phần mình bảo vật. " 

" Từ sau lúc đó, tin tưởng các ngươi rất nhanh liền có thể tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó trở ra xông xáo đi. " 

Vị này Phong Thần giả cười cùng những thiên tài này tiểu gia hỏa nói chuyện phiếm. 

Những cái kia chờ ở nơi đây, đã muốn rời khỏi người, nghe vậy giật mình, thì ra bọn hắn đang chờ Tô Bình. 

Nghĩ đến Tô Bình còn đang bên trong, không ít người đều là trong lòng ẩn ẩn chua chua, mặc dù trong bọn họ không ít người khinh thường ghen ghét người khác, nhưng đích thân thể nghiệm qua trong này chỗ tốt to lớn, đáy lòng vẫn có chút cảm giác khó chịu. 

Sớm biết, bọn hắn sẽ càng thêm liều mạng cố gắng tu luyện. 

" Tương lai, ta sẽ không lại thua. " Có người cắn răng nói. 

Lạc Ảnh liếc qua nói chuyện Mục Long Nhân, không có trả lời, chỉ là nhìn qua Tinh Không có chút sâu xa, hắn rất chờ mong tương lai lại cùng Tô Bình một trận chiến, các loại từ Thiên Tinh các rời đi sau, hắn liền sẽ Về gia tộc tu luyện tới Tinh Chủ cảnh. 

Gia tộc của hắn đã chuẩn bị cho hắn một đầu cực mạnh Tinh Chủ con đường, lượng lớn tín ngưỡng, đang đợi hắn.
Kết chương.