Chương 4387: Trúc Linh đao pháp

	Ba hai chiêu, Giản Thanh Trúc chiếm thượng phong, bức lui Phách Mục Thiên Hổ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng để cho rất nhiều Long Giáo đệ tử giật mình, tất cả mọi người không nghĩ tới, Giản Thanh Trúc dĩ nhiên là mạnh mẽ như vậy.

	"Chẳng lẽ nói, Giản sư tỷ chính là chúng ta Long Giáo trẻ tuổi người thứ nhất?" Có Long Giáo đệ tử không nhịn được cô nói.

	Long Giáo một cái khác đệ tử cũng đều không phải không thừa nhận, thấp giọng nói rằng: "Tính là không phải là, chỉ sợ cũng kém đến không xa đi."

	Vào lúc này, mọi người cũng đều minh bạch, Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ hai người bọn họ đều là hai đạo Thiên Tôn, là hiện nay Long Giáo cường đại nhất trẻ tuổi thiên tài, nếu như nói, Long Giáo muốn tranh đoạt trẻ tuổi đệ nhất nhân, đó nhất định là tại Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa sinh ra.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc chiếm ưu thế cực lớn, không hề nghi ngờ, vào lúc này lúc này, Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, Giản Thanh Trúc trở thành Long Giáo tuổi trẻ đệ nhất nhân có khả năng lớn hơn nữa.

	"Đáng tiếc." Thấy như vậy một màn, cũng có thế hệ trước cũng không khỏi là bóp cổ tay thở dài, thấp giọng nói rằng: "Thực lực như thế, thiên phú như vậy, lại giống như này tạo hóa, cho là kế thừa Long Giáo đế vị, lại cứ tự hủy trường thành."

	Thế hệ trước, chỗ thở dài đúng là Giản Thanh Trúc phản bội Long Giáo, lấy Giản Thanh Trúc thực lực bây giờ, bây giờ tạo hóa, bây giờ thiên phú, có thể nói, nàng nếu là vấn đỉnh Long Giáo người thừa kế, không hề nghi ngờ, nàng là có ưu thế cực lớn, thậm chí là có thể đánh bại Phách Mục Thiên Hổ, trở thành Long Giáo truyền nhân.

	Hiện tại Giản Thanh Trúc tuyển chọn một môn phái nhỏ bên này, vì một cái tiểu môn chủ, thậm chí không tiếc cùng tông môn là địch, cho nên, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng đều minh bạch, Giản Thanh Trúc tiền đồ là bị bị hủy, mặc kệ nàng có thế nào thiên phú kinh người, mặc kệ nàng có như thế nào tạo hóa, chỉ sợ Long Giáo cũng sẽ không chọn nàng là là truyền nhân, dù sao, cùng tông môn là địch, chính là tội lớn, đối với bất kỳ một cái nào tông môn truyền thừa mà nói, đều không thể dễ dàng tha thứ một cái cùng tông môn là địch đệ tử.

	Có thể nói, Long Giáo còn chưa thanh lý môn hộ, đã là khoan hồng độ lượng.

	"Tốt ——" vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ bị đánh lui, hắn không giận, hét lớn một tiếng, nói rằng: "Trở lại một chiêu."

	Vừa dứt lời hạ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ chân mệnh phun trào khỏi thao thao bất tuyệt quang mang, vờn quanh khắp người hai cái đại đạo, vào lúc này, quang mang chói mắt không gì sánh được.

	"Ô ——" tại đây trong nháy mắt, một tiếng cự long gầm thét, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, chỉ thấy Phách Vương Long Thương toát ra quang hoa, một cái to lớn bá vương long nhảy ra, rống thiên rít gào, long tức liên tục, đánh thẳng tới, quét ngang mười ngày.

	Tại "Coong, coong, cheng" thương minh thanh bên trong, chỉ thấy như vậy cự long rũ xuống từng đạo chân long phép tắc, không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, Phách Mục Thiên Hổ Phách Vương Long Thương bạo phát, long thương bạo phát ra bản thân nó đạo cốt lực lượng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ vờn quanh khắp người trong đó một cái đại đạo trong nháy mắt dâng lên, đại đạo như vành đai, tại ánh sáng sáng chói trong, còn quấn Phách Vương Long Thương.

	"Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy đại đạo phún dũng quang hoa, chỉ thấy tựa như là một cái thần diễm ngân hà vờn quanh giống nhau, tại đây trong tinh hà, như chân long lưu động, liên tục đại đạo lực lượng trong nháy mắt quán chú Phách Vương Long Thương trong, nghe được "Cheng" thương minh, phún dũng ra thương mang phóng lên cao, tựa như là xuyên thấu thiên khung giống nhau.

	"Hổ Bác Long Tường ——" thấy như vậy một cái đại đạo còn quấn Phách Vương Long Thương, có Long Giáo đệ tử thoáng cái liền nhận ra được.

	Đầu này đại đạo, chính là Long Giáo một môn lòng cường đại pháp "Hổ Bác Long Tường tâm pháp" tu luyện mà thành đại đạo, đại đạo như hổ đói xuống núi, như chân long bay liệng không.

	Tại đây dạng đại đạo gia trì tại Phách Vương Long Thương hạ trong chớp mắt này ở giữa, càng làm cho Phách Vương Long Thương đạo cốt lực lượng phát huy tới đỉnh phong.

	Cho nên, ngăn tại cái này trong một sát na, Vương Giả lực lượng xung kích ra, đây là Thiên Giai thượng phẩm Vương Giả, cường đại như vậy mà hung mãnh hỗn độn nguyên thú như vào giờ khắc này sống lại giống nhau, tại tất cả nhân diện trước dương nanh múa vuốt, nó sắc bén vô cùng nanh vuốt, có thể trong nháy mắt xé rách thế gian tất cả.

	Đạo cốt cùng đại đạo muốn dung hợp, vào lúc này, không hề nghi ngờ là bạo phát ra Phách Vương Long Thương chân chính uy lực cường đại nhất, uy lực như vậy bộc phát ra, so đơn túy tu luyện Đạo Quân công pháp, tối cao bí thuật uy lực còn mạnh hơn nhiều.

	Dù sao, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, chân chính ngự ngự tự mình đại đạo, mới là chân chính bạo phát sức mạnh lớn nhất phương pháp.

	"Long Tường Thiên Hàng." Tại đây trong nháy mắt, Phách Mục Thiên Hổ điên cuồng hét lên một tiếng, nhảy tại không cao, một thương đánh ra, xuyên thấu hư không, đánh xuyên đại địa.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bá vương cự long nhào giết mà xuống, đáng sợ long tức bẻ gãy nghiền nát, băng diệt thập phương, tại đây dạng lực lượng trùng kích hạ tại "Oanh" nổ hạ đại địa như bị đánh xuyên giống nhau, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ.

	Bởi vì như vậy một thương đánh xuống tới, tất cả mọi người cảm giác một thương trước mắt, trong nháy mắt quán xuyên tự mình cơ thể, trong nháy mắt bị tự mình đính giết ở tại đại địa trên, để không ít tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ hét lên một tiếng.

	Như vậy một thương, đã là bá con mắt thiên thương cực uy một thương, đừng nói là trẻ tuổi là hoảng sợ thất sắc, bị hù vỡ mật, tại đây một thương xuống không khỏi bị run rẩy, coi như là thế hệ trước cường giả, tại đây một thương hạ cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, đều tự nhận là tại đây một thương hạ tự mình chắc chắn phải chết.

	Hai đạo Thiên Tôn, cực uy một thương, bực nào cường đại, hủy diệt một môn phái nhỏ, đó là chuyện dễ dàng, thậm chí có thể nói, như vậy một thương đánh xuống, có thể đem Tiểu Kim Cương Môn như vậy môn phái đánh chìm, thậm chí là không có chút nào sức phản kháng.

	"Trúc mực chỉ, Phượng Linh thanh." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Giản Thanh Trúc không sợ hãi không nóng nảy, một đao chém ra, hết sức rõ ràng nhã.

	Một đao ra, đại đạo vô hình, hoàng đồng hồ không tiếng động, một đao tới giản, một đao tới áo, một đao hạ liền như nấu cơm mổ bò, lại như linh dương móc sừng, hoàn mỹ tuyệt luân, một đao vung rơi, lấy không cách nào tư nghị khía cạnh, không cách nào tưởng tượng đường vòng cung, chém mà qua.

	Tại đây dạng một đao hạ bất luận là như thế nào lực lượng bá đạo, như thế nào huyền diệu biến hóa, như thế nào thần kỳ đột kích. . . Đều trong nháy mắt bị tan rã, đều trong nháy mắt bị hóa giải được.

	Giống như là vạn trượng đập lớn, chỉ là kích một thạch, là được đổ nát giống nhau, thần kỳ vạn phần, để cho người ta khó ở chỗ tưởng tượng.

	"Đương ——" một đao chém xuyên Phách Mục Thiên Hổ một chiêu "Long Tường Thiên Hàng", mặc dù nói, tại đây một chiêu hạ bá vương Thiên Hổ thương phong thập phương, lấy ngăn cản đao thế, thế nhưng, tính là Phách Mục Thiên Hổ tốc độ mau nữa, chiêu thức hoành phách, vẫn như cũ không thể hoàn toàn đỡ Giản Thanh Trúc một chiêu này "Trúc mực chỉ, Phượng Linh thanh" như vậy tuyệt thế một đao.

	Nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé, Phách Mục Thiên Hổ bị một đao dư kình bổ trúng, máu tươi cuồng phún, cả người bay rớt ra ngoài, trong ngực trong nháy mắt là máu tươi tuôn ra, nhiễm đỏ vạt áo.

	Một đao thấy máu, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng, đã một đao đánh xuyên Phách Mục Thiên Hổ đại đạo, đánh nát Phách Mục Thiên Hổ phòng ngự.

	Vào giờ khắc này, toàn bộ tràng diện lộ ra mười điểm yên lặng, tất cả tu sĩ cường giả, tất cả Long Giáo đệ tử, cũng đều không khỏi là hít một hơi lãnh khí, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Tại vừa rồi lúc, Phách Mục Thiên Hổ như vậy một thương kinh thiên, nghiền ép chư thiên, quét ngang thập phương, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Tất cả mọi người cho rằng, một chiêu này hạ Phách Mục Thiên Hổ nhất định có thể vãn hồi xu hướng suy tàn, tính là không thể đánh bại Giản Thanh Trúc, nhiều như vậy bao nhiêu ít cũng có thể đẩy lùi Giản Thanh Trúc, để Phách Mục Thiên Hổ đứng vững tự mình trận cước.

	Thế nhưng, không có nghĩ tới là, mạnh như vậy bá một chiêu đánh ra, uy chấn tất cả người, thế nhưng, nhưng không có đẩy lùi Giản Thanh Trúc, mạnh như vậy bá một thương, trái lại bị Giản Thanh Trúc một đao hóa giải, hơn nữa một đao này nhẹ thanh lịch, như tranh thuỷ mặc giống như vậy, thậm chí bị người ta nhìn thoáng qua cảm giác.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người ngây dại.

	"Cái này, cái này, cái này có phần mạnh hơn nhiều lắm đi." Có Long Giáo đệ tử không khỏi ngây ngốc nói rằng.

	Phách Mục Thiên Hổ, bên trong Giản Thanh Trúc một đao, tính là một đao này không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng, đây quả thực là chặn đánh xuyên Phách Mục Thiên Hổ tự tin.

	Dù sao, tất cả mọi người cho rằng, Phách Mục Thiên Hổ hẳn là là cường thắng Giản Thanh Trúc một bậc, tính là không phải là như vậy, chỉ sợ cũng là cân sức ngang tài, thế nhưng, không nghĩ tới, ngắn ngủi ba hai chiêu, Phách Mục Thiên Hổ liền tại Giản Thanh Trúc trong tay bại xuống, hơn nữa bị thương.

	Kết quả như vậy, cũng để cho không ít Long Giáo đệ tử khó ở chỗ tiếp thu.

	"Cùng là hai đạo Thiên Tôn, tại sao có thể có như vậy chênh lệch?" Thậm chí có trẻ tuổi tu sĩ cũng không hiểu, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	"Đạo, đạo bất đồng." Có một vị thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, lấy công lực mà nói, chỉ sợ chênh lệch không phải là đặc biệt rõ ràng. Thế nhưng, hai bên khai sáng đại đạo, lại có chênh lệch, có thể, nhất phương đạo càng cao hơn tuyệt không luân, có lẽ là nhất phương đại đạo còn không hoàn thiện, vẫn chưa thể hoàn mỹ nối tiếp."

	Vừa nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng đều hiểu.

	Giản Thanh Trúc cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa công lực, chênh lệch không xa, thế nhưng, hiện tại ngắn ngủi mấy chục nhìn ra được phát, Giản Thanh Trúc sở ngộ "Trúc Linh đao pháp" đích xác là thắng Phách Mục Thiên Hổ "Bá long thương" .

	Hai bên sự chênh lệch, vừa có thể là Giản Thanh Trúc "Trúc Linh đao pháp" càng thêm tuyệt thế, cũng có có thể là Phách Mục Thiên Hổ "Bá long thương" còn chưa hoàn thiện, vẫn như cũ có tự mình kẽ hở cùng không đủ.

	Đối với thực lực mạnh mẽ như vậy thiên tài mà nói, hai bên ở giữa, có thể nhất phát huy tự mình lực lượng cường đại nhất, thuộc về tại tự mình đại đạo.

	Thế nhưng, nếu là song phương thực lực tương đương lúc , tương tự tự nghĩ ra đại đạo, nếu không hoàn thiện, có lẽ có vốn sinh ra đã kém cỏi, cũng giống vậy sẽ cho tự mình mang đến trí mạng nguy hiểm.

	"Hảo đao pháp ——" trúng một đao, bị thương không nhẹ, Phách Mục Thiên Hổ cũng không khỏi hét lớn, khen một tiếng.

	Tính là muốn cùng Giản Thanh Trúc vật lộn sống mái, Phách Mục Thiên Hổ không thừa nhận cũng không được, Giản Thanh Trúc một đao này tuyệt thế vô luân.

	"Sư muội đao pháp, đã lô hỏa thuần thanh, đại đạo đơn giản nhất, đã hết diễn đại đạo ảo diệu." Lúc này, Phách Mục Thiên Hổ, không thừa nhận cũng không được, tự mình bá long thương, không bằng Giản Thanh Trúc "Trúc Linh đao pháp" .
Kết chương.