Chương 153: Nữ vương bệ hạ, người một nhà!

	2022-06-26 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 153: Nữ vương bệ hạ, người một nhà!

	"Là ngươi tỉnh lại ta sao, nhỏ yếu nhân loại thiếu niên, như vậy. . . Ta làm như thế nào báo đáp ngươi đây?"

	Đọa Lạc Thiên Sứ môi đỏ khẽ mở, dễ nghe êm tai thanh âm làm cho lòng người bên trong khuấy động, một đôi hồn xiêu phách lạc con mắt hài hước nhìn xem Tô Dịch, nghiêng nước nghiêng thành mang trên mặt như có như không tiếu dung.

	Rất đẹp, thật sự rất đẹp.

	Nhất là nàng quần áo, nhìn qua giống như là thật mỏng hắc sa, chỉ khó khăn lắm quấn lấy mấy cái trọng yếu bộ vị, lộ ra mảng lớn trắng nõn thắng tuyết da dẻ.

	Hai đầu trơn bóng thẳng chân dài cũng là như thế, từ bắp đùi đến mũi chân, không có bất kỳ cái gì phục sức tô điểm, tựa như nhu ngọc điêu thành, mỗi một tấc đều để người lưu luyến.

	Nếu như là lúc khác, nhìn thấy đẹp như vậy hình tượng, Tô Dịch nhất định sẽ cảm giác tâm thần thanh thản, nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

	Mà bây giờ, hắn nhưng không có nửa điểm tâm tư như vậy, thậm chí cảm giác lưng phát lạnh, tâm tình sợ hãi vậy lặng yên lan tràn trong lòng hắn.

	Đọa Lạc Thiên Sứ nói là Ác ma ngữ, hắn có thể nghe hiểu.

	Nhưng là, đừng nhìn cái này Đọa Lạc Thiên Sứ ngoài miệng nói muốn đáp tạ hắn, nhưng này Trương Mỹ phải làm cho người hít thở không thông trên mặt nhưng không có bất luận cái gì vẻ cảm kích, ngược lại giống như là đang nhìn một con thú vị con mồi.

	Làm sao bây giờ?

	Tô Dịch đại não cấp tốc vận chuyển, một bên hồi ức Đọa Lạc Thiên Sứ chủng tộc đặc tính, một bên suy tư nên như thế nào vượt qua tràng nguy cơ này.

	Cũng không biết là không phải chấn kinh quá độ duyên cớ, hắn cảm giác mình hiện tại so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn tỉnh táo.

	"Vì sao không nói lời nào, chẳng lẽ nghe không hiểu tiếng nói của ta, như vậy. . . Cái này dạng như thế nào?"

	Đọa Lạc Thiên Sứ vỗ cánh lấn người tiến lên, đồng thời duỗi ra một cây như ngọc ngón trỏ thon dài, điểm hướng Tô Dịch cái trán.

	Tô Dịch cuối cùng lấy lại tinh thần, không chờ nàng ngón trỏ tới gần, đột nhiên kích động nói: "Quá tốt rồi nữ vương bệ hạ, ngươi cuối cùng tỉnh rồi, ta sẽ không phải là đang nằm mơ chứ, ô ô ô, Ma Thần điện có hi vọng phục hưng rồi!"

	Nói, hắn còn gạt ra hai giọt nước mắt, nhìn về phía Đọa Lạc Thiên Sứ ánh mắt, thật giống như đang nhìn chúa cứu thế bình thường.

	"Ừm? Ngươi sẽ Ác ma ngữ?"

	Đọa Lạc Thiên Sứ nao nao, đôi mi thanh tú nhăn lại, mặc dù trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn xem hắn, tựa hồ muốn đem hắn xem thấu.

	"Đúng vậy, ta mặc dù là một tên nhân loại, nhưng lại lấy được một vị Ám Dạ tinh linh tiền bối lưu lại thẻ ngọc truyền thừa, sở dĩ nắm giữ Ác ma ngữ.

	Không chỉ có như thế, vị tiền bối kia còn để cho ta lĩnh ngộ « ma điển » chân lý. Tin ta Ma Thần người, tùy tâm sở dục, vĩnh viễn không thụ đạo đức trói buộc; tin ta Ma Thần người, tự do siêu thoát, vĩnh viễn không thụ địa ngục nỗi khổ. . . Đây là bao nhiêu làm người hướng tới thế giới a!"

	Tô Dịch càng nói càng là kích động, nhìn qua giống như là một tên cuồng nhiệt Ma Thần tín đồ.

	"Ám Dạ tinh linh thẻ ngọc truyền thừa? Ám Dạ tinh linh nhất tộc có thể thông qua Sinh Mệnh chi thụ thu hoạch được chủng tộc truyền thừa, sao lại cần lưu lại cái gì truyền thừa Ngọc. . ."

	Đọa Lạc Thiên Sứ cười lạnh một tiếng, muốn chọc thủng hắn nói dối, có thể lời còn chưa nói hết, đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngạnh sinh sinh đem phía sau nuốt trở về.

	Diệt thế đại kiếp bên dưới, Sinh Mệnh chi thụ chỉ sợ cũng khó trốn ách nạn, tại dưới tình huống như vậy, lưu lại thẻ ngọc truyền thừa đúng cũng không đúng không có khả năng.

	"Viên kia thẻ ngọc truyền thừa chủ nhân gọi là tên gì? Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là dám gạt ta, ta sẽ để hắc ám chậm rãi ăn mòn thân thể của ngươi, nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

	Nàng duỗi ra ngón tay thon dài nhẹ nhàng vuốt ve Tô Dịch gương mặt, trắng nõn trên mặt mang yêu mị tiếu dung.

	"Nữ vương bệ hạ minh giám, vì tỉnh lại bệ hạ, ta đọc qua rất nhiều cổ tịch, thiên tân vạn khổ mới tìm đến nơi đây, như thế nào lại lừa gạt ngươi? Vị tiền bối kia tên gọi là Luna · Windtalkers · Vũ Nguyệt, là một vị nguyệt chi nữ tư tế, nàng còn truyền thụ ta rất nhiều Ám Dạ tinh linh thuật pháp, đáng tiếc ta là Nhân tộc, vô pháp thi triển. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch trên mặt còn toát ra sâu đậm tiếc nuối.

	Vị này nguyệt chi nữ tư tế cũng không phải là hắn lung tung biên soạn.

	Phải biết, Ngự Long giả Matthew thế nhưng là hàng phục qua Ám Dạ tinh linh nữ vương nam nhân!

	Thông qua Ám Dạ tinh linh nữ vương, hắn đối Ám Dạ tinh linh nhất tộc cùng vực ngoại Thâm Uyên tình huống phi thường hiểu rõ.

	Mà vị này nguyệt chi nữ tư tế, chính là trừ Ám Dạ tinh linh nữ vương bên ngoài, để hắn ký ức khắc sâu nhất một tên Ám Dạ tinh linh!

	"Nguyên lai là nàng."

	Nghe thế cái danh tự, Đọa Lạc Thiên Sứ cuối cùng tin mấy phần, sắc mặt vậy hơi nhu hòa một điểm.

	Có thể lập tức, nàng lại nghĩ tới cái gì, tiếp tục hỏi: "Đã ngươi lấy được truyền thừa của nàng, vì sao không đi tìm nàng, tới tìm ta?"

	Ý gì?

	Tìm nàng? Chẳng lẽ vị kia gọi là Luna nguyệt chi nữ tư tế cũng không còn chết?

	Tô Dịch có chút mộng, trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi, bất quá hắn trên mặt lại vừa đúng toát ra vẻ đau thương, cảm xúc sa sút nói:

	"Ta dựa theo vị tiền bối kia lưu lại nhắc nhở, một mực tại tìm kiếm nàng, đáng tiếc ta thực lực quá yếu, rất nhiều nơi đều không đi được, chỉ có thể tạm thời coi như thôi. Sau này tại đọc qua cổ tịch lúc, ta lại phát hiện tung tích của ngươi, liền nếm thử tìm kiếm, cũng may, Ma Thần phù hộ, lại thật sự để cho ta cho tìm được!"

	Nói đến đây, Tô Dịch lại kích động.

	"Lưu lại nhắc nhở?"

	Đọa Lạc Thiên Sứ khẽ cười một tiếng, "Xem ra nàng lưu lại thẻ ngọc truyền thừa chân chính mục đích, hơn phân nửa là muốn muốn tìm cái người hữu duyên tỉnh lại nàng. Đáng tiếc, người hữu duyên này không có đến giúp nàng, ngược lại là trước tiên đem ta cho tỉnh lại!"

	Nói đến đây, nàng không hiểu cảm giác có chút thoải mái, lập tức nhìn về phía Tô Dịch, tiếp tục nói:

	"Tại bản thân phong ấn trước, ta lưu lại rất nhiều hoặc thật hoặc giả manh mối, nghĩ không ra cuối cùng tỉnh lại ta người lại là ngươi.

	Tiểu gia hỏa, đã ngươi cũng là Ma Thần tín đồ, lại là chân tâm thật ý tỉnh lại ta, như vậy. . . Ngươi muốn ta báo đáp thế nào ngươi đây? Yên tâm, lần này ta thế nhưng là thật lòng."

	Sở dĩ, lúc trước nói báo đáp quả nhiên là giả?

	Tô Dịch âm thầm may mắn, còn tốt lúc trước không có mắc lừa.

	Đương nhiên, hắn hiện tại vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác, quỷ biết trước mặt vị này mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ có phải hay không thật tin tưởng hắn!

	Bởi vậy, hắn không chút suy nghĩ liền nói: "Có thể tỉnh lại nữ vương bệ hạ, đã là ta suốt đời vinh hạnh lớn nhất, lại sao dám lại yêu cầu xa vời báo đáp? Chỉ cần nữ vương bệ hạ có thể phục hưng Ma Thần điện, vậy ta trước đây làm hết thảy liền đều đáng giá!"

	"Vì sao xưng hô ta là nữ vương bệ hạ?"

	Đọa Lạc Thiên Sứ nhíu nhíu mày, cải chính: "Ta cũng không phải Thiên sứ nữ vương, mà là Đọa Lạc Thiên Sứ trưởng Sira."

	Sira?

	Thiên sứ trưởng?

	Mặc kệ nó!

	Tô Dịch chân thành nói: "Nữ vương bệ hạ ngủ say quá lâu, khả năng còn không biết thế giới sớm đã phát sinh biến đổi lớn.

	Cho đến ngày nay, chư thần tất cả đều vẫn lạc, mà đã từng vực ngoại Thâm Uyên, bất luận là cường đại Thiên sứ nữ vương, Ám Dạ Nữ Vương, mị ma nữ vương vẫn là các Đại Ác Ma lãnh chúa, cũng đều đã biến mất vô tung, không rõ sống chết.

	Bây giờ, bất luận là Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc , vẫn là Ma Thần điện, ngươi đều là làm không thẹn đệ nhất. Thiên sứ nữ vương vị trí, cũng chỉ có ngươi mới có thể đảm nhiệm!"

	Sira ngây ngẩn cả người.

	Chư thần vẫn lạc, các lớn nữ vương, lãnh chúa cũng đều biến mất không còn tăm tích không rõ sống chết. . .

	Mặc dù đang ở bản thân phong ấn trước đó, nàng đã sớm đoán được có khả năng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, nhưng chính tai nghe tới, vẫn như cũ đối nàng tạo thành sự đả kích không nhỏ.

	"Nói cho ta biết, hiện tại thế giới này, đến cùng biến thành bộ dáng gì."

	Sira thu hồi yêu mị tiếu dung, một mặt nghiêm túc.

	"Cái này, không dám giấu diếm nữ vương điện hạ, kỳ thật ngự thú vị diện sớm đã hủy diệt, vỡ vụn vị diện mảnh vỡ chẳng biết tại sao cùng Lam tinh vị diện dung hợp, tạo thành từng cái bí cảnh. Hiện tại chúng ta vị trí cái này không gian, chính là vị diện mảnh vỡ hình thành bí cảnh một trong. . ."

	"Ngự thú vị diện hủy diệt?"

	Sira ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày nàng mới hồi phục tinh thần lại, tuyệt mỹ trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Đã như vậy, kia bắt đầu từ hôm nay, ta, Sira, chính là tân nhiệm Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương!"

	Nói xong, nàng lại quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi:

	"Tiểu gia hỏa, ngươi có cái gì nguyện vọng sao? Hiện tại tâm tình của ta rất không tệ, vì báo đáp ngươi tỉnh lại ta, ta có thể giúp ngươi hoàn thành một cái tâm nguyện."

	Tâm nguyện?

	Đây đã là nàng lần thứ ba nói báo đáp, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thật lòng!

	Nhìn xem trước mặt vị này tuyệt mỹ Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương, Tô Dịch cuối cùng vẫn là động tâm, nhịn không được hỏi: "Có phải là. . . Cái gì tâm nguyện đều có thể?"
Kết chương.