Chương 141 : Ngươi rất đẹp, ừm, ngươi cũng là ~.
Ánh sáng ở Corvin thi thể bên trên tản mát ra, đem Corvin cỗ này bị Darkseid ý thức phụ thể thân thể hoàn toàn bao phủ, mà ở đó tràn đầy hắc ám, ác ý trong thế giới, bởi vì Darkseid thần cách, Corvin thủy chung không cách nào đủ đến Dick bọn họ duỗi với ra tay. Nhưng là ở Jimmy · Olsen liều mình đem trên người kỵ sĩ lực truyền lại cho Corvin về sau, hết thảy đều phát sinh thay đổi.

	Một đạo màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện ở cái này hắc ám trong thế giới, mười một bóng người cũng đồng thời từ nơi này đạo màu xám tro thứ nguyên trong vách xuất hiện, làm liên tiếp lúc này không cách nào đủ đến Dick bọn họ cùng Corvin giữa cầu nối. Mà theo cái này đạo thứ nguyên vách xuất hiện, Darkseid cũng híp mắt lại, chuyện có chút nằm ngoài dự đoán của mình a.

	Mà cái này đạo đột nhiên xuất hiện ở đây hắc ám trong thế giới thứ nguyên vách, cũng để cho đang đang cật lực tránh thoát bóng đêm vô tận cùng ác ý bao phủ Corvin không khỏi sửng sốt một chút. Thứ nguyên vách hắn không xa lạ gì, bản thân cũng có, nhưng con mẹ nó là tâm linh thế giới a, thứ nguyên vách chuỗi trận cũng không thể như vậy cái chuỗi trận pháp đi, TV bên trong cũng không có như vậy diễn a!

	"Nha mệt mỏi nha mệt mỏi, ngươi thật đúng là chật vật a, Corvin ~" quen thuộc thanh âm từ khi thủ đạo nhân ảnh này trong truyền ra, mang theo vài phần nhạo báng, đối Corvin nói.

	"Kamen Rider? !"

	Đối với cái này cái chủ nhân của thanh âm, Corvin cùng Darkseid cũng không xa lạ gì, hai người bọn họ đối với Kamen Rider xuất hiện ở đây cái tâm linh trong thế giới đều có cùng một cái vấn đề: Thế nào kia đều có ngươi? !

	"Chính là tại hạ, " xoay người, đối Darkseid vị này Hắc Ám Quân Chủ lên tiếng chào, Kamen Rider rồi mới từ thứ nguyên trong vách đi ra, triều Corvin đi tới, mà lúc này Corvin, cũng có thể thấy được, sau lưng Kamen Rider ngoài ra mười người, bọn họ mỗi một cái, chính mình cũng nhận biết, bởi vì bọn họ là bản thân chỗ giải tỏa mỗi một điều kỵ sĩ đai lưng nguyên chủ, mà bọn họ lúc này, cũng cùng Kamen Rider một khối từ thứ nguyên vách bên trong đi ra, đối với mình lộ ra mỉm cười.

	Nhưng lúc này Corvin, đã bị Kamen Rider dẫn cái này giúp kỵ sĩ xuất hiện cho thấy choáng, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên nói cái gì mới đúng. Ngược lại thì Kamen Rider, đi tới Corvin trước mặt, vỗ một cái Corvin mặt, này mới khiến hắn phục hồi tinh thần lại.

	"Cái này. . . Này sao lại thế này a! Tiền bối ngươi không phải chạy đường sao!"

	Bởi vì Kamen Rider đám người xuất hiện, Corvin cũng có thể cảm nhận được những thứ này chèn ép trên người mình hắc ám, ác ý bị xua đuổi hơn phân nửa, trừ không cách nào hành động ngoài, những phương diện khác cũng so trước đó được rồi quá nhiều. Mà Darkseid ý thức cũng đứng ở nơi đó, nhìn lúc này xuất hiện ở nơi này Kamen Rider, không hề tức giận, bởi vì hắn tin tưởng cái này từ bản thân hóa thân hắc ám không gian đủ để nhốt ở Corvin, không có người có thể xông phá hắc ám phong tỏa, không có ai.

	"Kamen Rider Decade Kamen Rider, ngươi cũng tính toán gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này sao, hay là nói, ngươi là tới khiêu chiến ta."

	"Chẳng phải là cái gì, ta chẳng qua là đến giúp ta hậu bối kéo một thanh mà thôi, dù sao không có so với ta càng có ái tâm Kamen Rider , ngươi nói đúng không?" Một câu cuối cùng, Kamen Rider là đối Corvin nói , chẳng qua là Corvin lúc này có thể nói gì, so ngươi có ái tâm đều bị ngươi biến thành chặn, bị ngươi tiêu diệt rồi? Kia lời nói này xong bản thân liền trước tiên cần phải bị Kamen Rider cho biến thành chặn.

	"Chỉ bằng các ngươi?"

	Nhìn quanh chung quanh, màu xám tro thứ nguyên vách vẫn còn, nhưng lúc này cộng thêm Corvin, tổng cộng liền mười hai người, đội hình như vậy cũng muốn lướt qua bản thân, đem bản thân từ Corvin thân thể này trong đuổi ra ngoài? Không khỏi quá mức ngây thơ điểm.

	"Đúng vậy a, chỉ bằng chúng ta, ta nghĩ ngươi còn chưa đủ hiểu chúng ta những thứ này Kamen Rider, " đáp trả Darkseid vậy, Kamen Rider cũng xoay người, đối mặt vị này chiếm cứ tầm mắt Hắc Ám Quân Chủ, mà theo Kamen Rider một khối tới ngoài ra mười kỵ sĩ, cũng cùng đi về phía trước ra một bước, theo bọn họ bước ra, mảnh này bị hắc ám cùng ác ý bao phủ thế giới, giống như là một giọt mực tiến vào ly nước vậy, bắt đầu không ngừng pha loãng.

	Đồng thời, bị Kamen Rider chờ kỵ sĩ tiền bối bảo vệ ở sau lưng Corvin, cũng nghe được ở TV trong, mỗi khi Kamen Rider lúc nói chuyện đợi chỗ phát ra tử hình khúc, trong chớp nhoáng này, Corvin ở nơi này hỗn tạp Darkseid cùng tâm linh của mình trong thế giới, chậm rãi đánh ra một? Cái này mẹ hắn là lão tử studio đi!

	"Kamen Rider há là như vậy bất tiện vật, liền cho mình phóng BGM cũng không làm được, còn làm gì Kamen Rider a. Học một chút, sau này đi chuỗi trận thời điểm nhớ đổi đĩa."

	Đối với Corvin tâm linh rủa xả, Kamen Rider cũng không quay đầu lại nói, đồng thời, còn gia tăng bản thân tử hình khúc âm lượng, để cho này ở nơi này hắc ám cùng ác ý bao phủ không gian vang dội, đồng thời cũng nói với Darkseid bản thân mới vừa rồi còn chưa nói xong vậy.

	"Chúng ta là một đám bảo vệ yêu cùng hòa bình, loài người tự do chiến sĩ, có lẽ chúng ta không đủ cường đại, nhưng chỉ cần trên cái thế giới này, còn có một cái nhờ giúp đỡ thanh âm, vậy chúng ta chỉ biết một mực chiến đấu tiếp, vô luận thất bại bao nhiêu lần, bị đánh bại bao nhiêu lần, đều giống nhau. Huống chi, kỵ sĩ giữa là trợ giúp lẫn nhau , liền với nhau đều không cách nào bảo vệ lời, như vậy không khỏi cũng quá cô độc, cho nên a, đối với chúng ta mà nói, một người là Kamen Rider, một đám người, cũng là Kamen Rider, mà ngươi, làm xong đối mặt chúng ta chuẩn bị sao, Darkseid."

	Ngón tay tràn ngập ở bên trong không gian này Darkseid, Kamen Rider cũng nói như thế. Đối với Kamen Rider khiêu chiến, Darkseid cứ như vậy đứng ở nơi đó, không có bất kỳ phẫn nộ cảm giác. Đúng như trước Corvin nói như vậy, hắn cùng với Corvin trận doanh, bản thân liền là đối lập, chiến đấu là chuyện đương nhiên, càng chưa nói làm thủ đoạn , liền giống bây giờ, chỉ là một ngay mặt khiêu chiến mà thôi, liền điểm này độ lượng cũng không có, còn làm cái gì Hắc Ám Quân Chủ.

	"Có ý tứ, như vậy triển hiện cho ta xem đi, cái gọi là Kamen Rider, các ngươi huyền bí."

	Hai tay chắp sau lưng, nguyên bản bởi vì Kamen Rider bọn họ xuất hiện mà bị đuổi tản ra hắc ám cùng ác ý lần nữa theo Darkseid ý niệm, hướng Corvin bọn họ bao phủ tới. Bóng tối vô cùng vô tận cùng ác ý, làm cho không người nào có thể thấy được tương lai, chẳng qua là đối mặt Darkseid một chiêu này, Kamen Rider chẳng qua là xoay người, đưa tay ra, cùng lúc đó, đi theo Kamen Rider tới cái này còn lại mười vị tiền bối, cũng cùng Kamen Rider làm ra vậy động tác, chẳng qua là theo bọn họ xoay người, bọn họ cũng ở đây Corvin trước mặt biến thành bản thân chỗ đã thấy bộ dáng.

	W, long kỵ, Faiz, Kabuto, Wizard, Ghost, vang quỷ, Drive, EX- AID, cùng với cuối cùng Kamen Rider biến thành thân Kamen Rider Decade. Mười vị Kamen Rider, vào giờ khắc này thống nhất lại với nhau, cùng nhau hướng Corvin đưa ra bọn họ viện trợ tay.

	"Đến đây đi, đừng để cho bạn bè của ngươi sốt ruột chờ ."

	Nhìn lúc này thống nhất ở chung một chỗ, mang theo không đồng thanh tuyến thanh âm, Corvin cũng lộ ra nụ cười, đưa ra mình tay, cùng con này đưa ra viện trợ chi bắt tay. Mười vị Kamen Rider cánh tay ở Corvin trên tay không ngừng hoán đổi, liên tiếp Dick niềm tin của bọn họ, ràng buộc còn có kỵ sĩ cùng kỵ sĩ giữa trái tim kia, Corvin hoàn toàn từ nơi này bóng đêm vô tận cùng ác ý trong lồng giam giải phóng đi ra.

	Nguyên bản ở bóng tối vô tận cùng ác ý bao phủ trong, chỉ còn dư lại điểm một cái ánh sáng nhạt hỏa tinh, cũng vào giờ khắc này, ở nơi này hắc ám trong thế giới hóa thành hừng hực ánh lửa, xua tan hết thảy hắc ám cùng ác ý. Đứng ở nơi đó, Hắc Ám Quân Chủ Darkseid cũng cảm nhận được cỗ này ôn nhu lại hùng mạnh lực lượng, giờ khắc này, Darkseid cười , cho dù lúc này hắn có thể cảm giác được ý thức của mình đang bị xua đuổi, hắn ở nơi này trận thân thể tranh đoạt chiến trong, bị thua , nhưng hắn hay là cười .

	"Kamen Rider, ha ha ha, quả nhiên là một đám có ý tứ chiến sĩ a, cái vũ trụ này, càng ngày càng đặc sắc, chúng ta sẽ còn gặp mặt lại , Kamen Rider, Corvin!"

	Mang theo như vậy nụ cười thỏa mãn, ở nơi này vô tận trong ánh lửa, Darkseid thân ảnh biến mất . Mà ở bên ngoài, trên chiến trường cũng coi là trần ai lạc định, Jimmy · Olsen dùng tánh mạng của mình đổi về The Flash sống sót, chiến đấu kéo dài đến bây giờ, Liên minh Công lý bên này cũng chỉ còn dư lại Người Dơi còn làm một kẻ thần mà tồn tại, mà siêu nhân, Martian Manhunter, Wonder Woman, The Flash, Green Lantern Hall · Jordan cùng mấy vị Lantern Corps thành viên nòng cốt, cũng hợp thành lúc này Liên minh Công lý sức chiến đấu vòng.

	Dick bọn họ thời là làm đạo thứ hai phòng tuyến, bảo vệ sau lưng Corvin. Mà tại chiến trường bên kia, trong tay ôm trẻ sơ sinh phản nữ thần Sinh Mạng Grail, đã thông qua cái này có thể hấp thu hết thảy năng lượng trẻ sơ sinh, đem thuộc về Darkseid lực lượng, Omega lực, tử vong thu hồi lại, còn ngạch ngoại tăng thêm Zeus ba huynh đệ cũ thần lực, sau đó phải làm , chính là đem bám vào ở Corvin trên người Darkseid thần cách hấp thu, lại phối hợp bản thân chỗ dung nhập vào Anti-Life Equation, một hoàn mỹ, hùng mạnh Darkseid liền từ trong tay nàng ra đời.

	Cái này vốn nên là một món đáng giá ăn mừng chuyện, nhưng là Jimmy · Olsen liều mình một kích, để cho Grail cảm nhận được khó chịu, tràng này thần minh giữa chiến đấu, vậy mà lại có một phàm nhân đi vào phá đám, để cho nguyên bản sẽ bị tử vong hành giả cái này phản thần đuổi theo The Flash cứ như vậy trốn khỏi một kiếp, cũng may Jimmy đã chết. Nhưng lúc này Jimmy thi thể đang ở Grail cách đó không xa nằm, khoảng cách siêu nhân bọn họ phía kia còn có một khoảng cách.

	Một khi Grail nghĩ đối Jimmy thi thể làm những gì, cho dù là The Flash cũng không dám hứa chắc mình có thể cứu Jimmy thi thể, Omega đường bắn loại này vũ khí Nhân quả (Causality Weapon), đối với Speedsters mà nói, cũng là một không muốn đi đối mặt vật.

	"A, một cố gắng thoát khỏi khống chế người phàm, cuối cùng kỵ sĩ lực? Chẳng qua là kéo dài thời gian dài mà thôi, ta cũng như thế có thể đem nó đoạt lại, bất quá trước lúc này, trước hết cho một mình ngươi tưởng thưởng đi, làm ngươi bỡn cợt thần minh tưởng thưởng."

	Mang theo không thèm đếm xỉa giọng điệu, Grail hai mắt đỏ ngầu ngưng tụ hồng quang, xóa đi hết thảy tồn tại Omega đường bắn cứ như vậy từ trong mắt nàng bắn ra, liền định đem đã chết đi Jimmy · Olsen từ cái vũ trụ này hoàn toàn xóa đi. Omega đường bắn chức năng giống như tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế như vậy, chẳng qua là càng triệt để hơn, làm đánh trúng mục tiêu về sau, cùng cái mục tiêu này chỗ tương quan hết thảy đều sẽ bị xóa đi, lấy một loại đơn giản nhất thô bạo phương thức.

	Cho nên, làm Grail từ trong mắt thả ra Omega đường bắn nhắm ngay đã chết đi Jimmy lúc, Liên minh Công lý bên này tất cả mọi người cũng nổi giận, bọn họ đem hết toàn lực hướng Grail nàng chỗ Apokolips trận doanh vọt tới, chỉ vì chặn lại Grail cái này đạo Omega đường bắn. Giờ khắc này, cho dù là Dick bọn họ cũng không cách nào không nhúc nhích, nhân vì cái này bị bọn họ nhận định là trộm lấy Corvin kỵ sĩ lực người, hắn dùng tánh mạng của mình chứng minh , cho dù bề ngoài phát sinh biến hóa, nhưng vậy có thể đem lực lượng sử dụng ở chính xác địa phương.

	Jimmy · Olsen là một cái anh hùng, cũng là một chân chính kỵ sĩ, người như vậy, không nên gặp loại kết cục này. Nhưng Omega đường bắn đáng sợ địa phương là ở, nó là vũ khí Nhân quả (Causality Weapon). Một khi phong tỏa, trừ phi người sử dụng bản thân buông tha cho, không phải, nó chỉ biết một mực truy đuổi đi xuống, đem toàn bộ cản ở trước mặt mình vật phá hủy, cho đến xóa đi phong tỏa mục tiêu tồn tại.

	Tốc độ của nó, so tại chỗ tất cả mọi người đều nhanh, bởi vì Grail liền muốn ngay trước mặt Liên minh Công lý đem Jimmy · Olsen hoàn toàn xóa đi, loại này đánh mặt cảm giác là tuyệt nhất . Nhưng vào giờ khắc này, nằm dưới đất Corvin biến mất , ở tất cả người cũng không nghĩ tới dưới tình huống, hắn xuất hiện ở Jimmy · Olsen bên người, dùng bản thân kia thân thể cao lớn, đem cái này đạo vốn nên mệnh trung Jimmy · Olsen Omega đường bắn cho cản lại.

	Hắn lúc này, trên người vẫn vậy có Darkseid thần cách lực lượng, nói cách khác, hắn lúc này giống vậy có Omega lực, có thể thả ra Omega đường bắn. Mà có thể đánh bại Omega đường bắn , cũng chỉ có Omega bản thân. Hào quang màu đỏ thắm ở đánh trúng Corvin kia thân hình khổng lồ trong nháy mắt tiêu tán, thả ra sóng xung kích đem tất cả mọi người bước chân cũng ngăn trở , văng lên đầy trời bụi bặm. Mà khi bụi bặm tản đi, đám người cũng thấy rõ lúc này cái này đạo ngăn ở Jimmy · Olsen thi thể phía trước bóng người, là vốn nên chết đi Corvin.

	Giờ khắc này, Apokolips trận doanh kinh hãi, bởi vì bọn họ thấy được ở Anti-Monitor nhận định cuối cùng hạ đã chết đi Darkseid lần nữa sống lại, mà đối với Liên minh Công lý bên này mà nói, bọn họ đối với lúc này bảo vệ Jimmy · Olsen thi thể Corvin thời là mừng rỡ, bởi vì Corvin sống lại, bọn họ sẽ không đi cân nhắc có phải là Darkseid hay không đang khống chế Corvin thân thể làm loại này mê hoặc nhóm người mình chuyện.

	Darkseid thủ đoạn bẩn là dơ bẩn điểm, nhưng là mình tự mình ra tay chơi Vô Gian Đạo chuyện như vậy, hắn còn làm không được. Giống nhau, tại một giây sau, Apokolips tân thần còn có Grail cũng kịp phản ứng, lúc này vẫn vậy giữ vững Darkseid kia cực lớn dáng, đồng thời còn giữ vững Kamen Rider Gills cuồng dã hình thái , cũng không phải là bọn họ một mực hầu hạ hay là muốn giết chết Darkseid, mà là cái đó được gọi là Kamen Rider Corvin loài người trái đất, hắn đoạt lại thân thể mình quyền chủ động.

	Chỉ bất quá lúc này lấy thuấn di đi tới Jimmy · Olsen bên người, giúp hắn chặn một kích này Corvin cũng không có đối Grail bên này Apokolips trận doanh làm ra cái gì công kích. Hắn chẳng qua là ôn nhu đem Jimmy · Olsen thi thể ôm lấy, sau đó đem dẫn tới siêu bên người thân, đồng thời trong miệng cũng đang nói rằng.

	"Jimmy · Olsen, ngươi kia phần lực lượng ta xác thực nhận được , hơn nữa ngươi giống như ta, cũng là một chân chính Kamen Rider đâu, kia phần vì người khác mà đánh đổi mạng sống dũng khí cùng giác ngộ, ngươi không thể so với những người khác chênh lệch, bây giờ, đem hết thảy giao cho ta đi, chiếu cố tốt hắn."

	"Ta hiểu rồi."

	Nhìn lúc này dáng vượt qua bản thân nhiều gấp đôi Corvin, siêu nhân cũng rất nghiêm túc nhận lấy Corvin đưa tới Jimmy, đối này bảo đảm nói. Để cho siêu nhân thật tốt bảo vệ tốt Jimmy thi thể về sau, Corvin cũng nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn Dick bọn họ, những thứ này đem bản thân từ bóng tối vô tận cùng ác ý trong kéo ra tới người, mỗi một khuôn mặt, đều là quen thuộc như vậy, chậm rãi đối bọn họ thụ một ngón tay cái về sau, Corvin lúc này mới xoay người, hướng Grail chỗ Apokolips trận doanh đi tới.

	Cực lớn thân hình mang theo áp lực vô hình di động, mà Grail, vị này dung hợp Anti-Life Equation phản nữ thần Sinh Mạng, cũng giơ trong tay đã hấp thu hơn phân nửa thần lực trẻ sơ sinh, nhìn trước mặt Corvin hỏi.

	"Ta phụ thân Darkseid đâu, ngươi sống, hắn cũng sẽ không như thế đơn giản chết đi đúng không."

	"Đúng vậy, hắn nhưng là Hắc Ám Quân Chủ Darkseid a, chỉ bất quá, hắn bây giờ tại nơi này." Chỉ chỉ mình trái tim vị trí, Corvin cũng nói.

	"Như vậy, đem hắn còn trở về đi! Khen cát!"

	Tay nâng trẻ sơ sinh, hô to thần chú, lôi điện màu đen phóng ra, cứ như vậy đánh trúng ở Corvin trên người, không tránh không né, Corvin cứ như vậy mặc cho tên này có thể hấp thu hết thảy năng lực trẻ sơ sinh ở đó tham lam cắn nuốt kia ở siêu nhân, The Flash còn có Green Lantern hôn lễ ngày ấy. Từ vũ trụ lính đánh thuê bạo sói mang đến Apokolips chuyển phát nhanh, thả ra ngoài sau đó ký túc trên người mình Darkseid thần cách, ở trong đó có Darkseid ý thức, mà bây giờ, hắn đang từ trên người chính mình bóc ra đi, rời đi thân thể của mình.

	Lần này năng lực hấp thu kéo dài gần một phút, Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, mặc cho Grail cao như vậy giơ trẻ sơ sinh hấp thu trên người mình thần lực. Theo thần lực biến mất, kia nguyên bản ở Darkseid dưới ảnh hưởng mà cực lớn hóa thân thể cũng khôi phục lại độ lớn ban đầu, giữ vững Kamen Rider Agito á loại hình thái Gills cuồng dã bề ngoài cũng chầm chậm rút đi, lộ ra người mặc áo đen Corvin.

	Đối với mình trên người thần lực biến mất, Corvin cũng không thèm để ý, mà đem Darkseid thần cách từ Corvin trong thân thể rút ra, hấp thu đến trên người mình, cái đó siêu ma nữ sinh ra trẻ sơ sinh, cũng ở đây Darkseid thần cách tiến vào thân thể mình trong nháy mắt, bắt đầu phát sinh biến hóa. Vốn chỉ là một đứa con nít hắn, bắt đầu biến hóa, hắn dáng, hai mắt của hắn, còn có kia trên người mình bao phủ thần lực, cũng vào giờ khắc này, theo Darkseid thần cách tiến vào, bắt đầu tiến hành dung hợp.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, nhìn nổi bồng bềnh giữa không trung, bắt đầu hướng Darkseid hình tượng biến chuyển trẻ sơ sinh, Grail cũng rảnh tay, kia cùng mình dung hợp lại cùng nhau Anti-Life Equation cũng từ trên tay mình tách ra, hướng biến chuyển trẻ sơ sinh bay đi.

	"Bây giờ, dung hợp Anti-Life Equation, trở thành thuộc về ta Darkseid đi, phụ thân ~ "

	"Không cho phép khinh nhờn vĩ đại Darkseid! Darkseid vạn tuế!"

	Mà xem như tạm thời gia nhập vào Grail bên này Apokolips tân thần, cũng vào giờ khắc này triều Grail phát khởi công kích, bọn họ rất rõ ràng mình cùng Grail liên minh là yếu ớt. Bọn họ muốn chính là một tân sinh, cường đại hơn, tà ác hơn Darkseid ra đời, mà Grail muốn chính là một bị bản thân nắm giữ Darkseid, cho nên khi Grail dùng cái này trẻ sơ sinh hấp thu hết thảy lực lượng để cho Darkseid ra đời lúc, chính là bọn họ mở ra chiến tranh thời điểm.

	Lúc này, Liên minh Công lý cũng không cần tham dự vào trong đó chiến đấu, bởi vì Corvin đứng ở nơi đó. Nếu Corvin lựa chọn để cho Grail hấp thu đi trên người mình Darkseid thần cách, cũng liền ý vị Corvin biết sẽ phát sinh tình huống như vậy, cùng này suy nghĩ đi như thế nào ngăn cản Apokolips cùng Grail vây lượn cái này tân sinh Darkseid tranh đoạt thuộc về, còn không bằng lựa chọn tin tưởng Corvin, nhìn một chút hắn sẽ làm gì.

	Đang ở Grail một người đối mặt Apokolips đông đảo tân thần lúc, cái đó hấp thu Darkseid thần cách trẻ sơ sinh cũng hoàn thành lột xác. Mới vừa vẫn còn ở chỉ là một ra đời không tới 24 giờ trẻ sơ sinh, cũng vào lúc này biến chuyển thành một cao năm mét người khổng lồ, màu đỏ thắm  Ω ký hiệu lóng lánh ánh sáng, hấp thu cũ thần lực, tân thần lực, còn có Anti-Life Equation tân sinh Darkseid cứ như vậy xuất hiện ở nơi này. Mà vây lượn ở bên cạnh hắn , thời là Grail cùng Apokolips chiến đấu.

	"Các ngươi không thắng được ta , ta vẫn vậy nắm trong tay Anti-Life Equation, Darkseid, phá hủy bọn họ!"

	Đứng sừng sững ở chỗ đó, còn không có từ lúc mới sinh ra thích ứng tới Darkseid, đang nghe Grail ra lệnh về sau, cũng trong nháy mắt này mất đi tự mình, xoay người, liền hướng thẳng đến Steppenwolf những thứ này hầu hạ thuộc hạ của mình vung ra Iron Fist. Hùng mạnh lực lượng để cho Steppenwolf những thứ này tân thần không cách nào ngăn cản, bọn họ không cách nào tưởng tượng cái đó hùng mạnh lại tà ác Hắc Ám Quân Chủ sẽ có trở thành người khác khôi lỗi một ngày.

	Hùng mạnh lực lượng để cho Steppenwolf bọn họ mệt mỏi ứng phó, giờ khắc này, bọn họ nghĩ là như thế nào để cho mình ở Darkseid trong công kích sống sót, đồng thời cũng tìm đánh bại cơ hội của Grail. Bọn họ có thể nhìn ra, chỉ đánh bại nắm giữ Anti-Life Equation Grail, Darkseid chỉ biết lại lần nữa thu hoạch tự do, nhưng lúc này Grail bị Darkseid bảo vệ, căn bản không chỗ chen tay, cho nên, bọn họ cần đồng minh.

	"Liên minh Công lý, vì sao vẫn còn ở kia nhìn, chúng ta thua , các ngươi cũng không chiếm được lợi ích! Hay là nói, các ngươi đã phản bội địa cầu!" Giơ cao đại nghĩa cờ xí, Steppenwolf ở đó hô to, ý đồ để cho siêu nhân bọn họ gia nhập chiến đấu.

	Nhưng lúc này Liên minh Công lý một phương, bao gồm Hall lãnh đạo Lantern thành viên nòng cốt, đều là không nói một lời, ở đó yên lặng nhìn.

	"Hãy để cho ta tới giúp các ngươi một tay đi."

	Đang lúc này, mặc cho Grail đoạt đi trên người mình Darkseid thần lực từ đó khôi phục tự do Corvin lại lên tiếng, lời của hắn để cho Steppenwolf một đám tân thần cũng lâm vào mê hoặc, bao gồm lúc này khống chế Darkseid Grail, nhưng là Corvin không có vấn đề, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó nói.

	"Ngươi sẽ không cho là ta cứ như vậy cái gì cũng không làm, sẽ để cho ngươi hấp thu trên người ta Darkseid thần cách a? Một phương diện ta đích xác là chỉ muốn thoát khỏi Darkseid, mặt khác, không như vậy, tại sao có thể để cho các ngươi từ địa cầu cút ra ngoài a, Anti-Life Equation rất mạnh không sai, nhưng là ngươi quên, Darkseid Omega lực không kém gì Anti-Life Equation, thậm chí ở một số phương diện, muốn tốt hơn Anti-Life Equation nhiều. Khoảng thời gian này, mặc dù bị Darkseid khống chế, bất quá ở hắn dựa dẫm vào ta lấy đi chút vật thời điểm, ta cũng lấy đi hắn một vài thứ ."

	"Ngươi có ý gì?" Nghe Corvin đứng ở nơi đó không nhanh không chậm nói, Grail trước tiên cảm thấy không đúng, vội vàng để cho bị bản thân khống chế Darkseid buông tha cho công kích Apokolips tân thần, liền muốn để cho này quay đầu đối phó Corvin.

	"Ý của ta là, Omega lực? Ta cũng có a ~ "

	Nâng đầu, hắc bạch phân minh cặp mắt trong nháy mắt bị hồng quang tràn ngập, cùng Darkseid giống nhau y hệt Omega đường bắn cũng vào giờ khắc này từ Corvin trong đôi mắt phóng ra, trực tiếp mệnh trung ở Darkseid trên người. Theo cái này đạo có thể xóa đi hết thảy tồn tại vũ khí Nhân quả (Causality Weapon) Omega đường bắn mệnh trung, mới vừa rồi còn bị Grail dùng Anti-Life Equation khống chế Darkseid cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Kia dùng để khống chế Darkseid Anti-Life Equation hóa thành năng lượng khuếch tán đi ra ngoài, tiếp theo chính là từ Zeus ba huynh đệ trên người hấp thu thần lực , Corvin chỗ thả ra Omega đường bắn, đang phân giải Darkseid trên người hết thảy thần lực!

	"Billy! Nhanh! Kêu lên cái từ kia!" Khi nhìn đến từ Zeus ba huynh đệ trên người hấp thu thần lực cũng bị phân giải sau khi rời khỏi đây, Corvin cũng vào giờ khắc này cao giọng hô.

	"Shazam!"

	Không do dự, Billy cũng vào giờ khắc này lần nữa kêu lên cái chữ này, từ trên người Darkseid phân giải ra ngoài cũ thần lực cũng vào giờ khắc này tìm được mục tiêu, đi tới Billy bên người, theo sấm sét rơi xuống, Shazam Thunder trở về. Mà Zeus ba huynh đệ lại chỉ có thể ở kia nhìn, bởi vì bọn họ lúc này mất đi quyền bính, chỉ có thần khu, cũ thần lực buông tha cho bọn họ, lựa chọn Billy cái này chịu qua cũ thần lực cùng tân thần lực hùng mạnh tái thể.

	Mà Darkseid biến hóa vẫn còn tiếp tục, nguyên bản đã khôi phục bình thường dáng hắn, ở Corvin Omega đường bắn dưới sự công kích, thần lực trên người không ngừng phân giải, cuối cùng chỉ để lại cùng Corvin đồng nguyên Omega lực còn có thuộc về Darkseid ý thức của mình, mà vào giờ khắc này, hắn lại biến trở về trẻ sơ sinh bộ dáng, một đứa con nít Darkseid. Grail trước tiên sẽ thành trẻ sơ sinh Darkseid ôm lấy, mượn Anti-Life Equation bị buộc phân tán cuối cùng lực lượng, từ Corvin còn có Liên minh Công lý cùng với Apokolips tân thần trước mặt biến mất .

	Tình thế biến hóa, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều có chút chậm không tới, nguyên tưởng rằng còn cần kinh nghiệm một trận đại chiến Liên minh Công lý không nghĩ tới, Darkseid sẽ lấy phương thức như vậy biến mất. Mà giống nhau, từ Darkseid trong công kích hồi lại Apokolips các vị tân thần, cũng đối với đưa đến đây hết thảy kẻ đầu têu Corvin chất vấn.

	"Darkseid cùng Grail đi đâu! Kamen Rider!"

	"Hey, bị nhìn ta như vậy a, ta chỉ là có Omega lực, cũng không có truyền tống lực. Hơn nữa, nếu như không phải ta ra tay, các ngươi bây giờ liền chất vấn cơ hội của ta cũng không có đi, Anti-Life Equation lấy phương thức nào đó tiêu tán, nhưng không có nghĩa là Grail không cách nào nắm giữ nó, mới vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng mượn Anti-Life Equation mang theo tân sinh Darkseid rời đi , cùng này ở nơi này chất vấn ta, vì sao không cần các ngươi kia vạn năng Mother Box đi tìm nàng đâu, tân sinh Darkseid, các ngươi sẽ không muốn để cho hắn biến thành Grail trung bộc đi, ngươi nói thật muốn bộ dáng kia, đến lúc đó ai trước tao ương đâu, ừm?"

	Đơn giản trực tiếp tỏ rõ hơn thiệt, tính toán lần nữa khai chiến Apokolips tân thần nhóm cũng bình tĩnh lại, bọn họ không thể không thừa nhận Corvin lời nói chính xác. Darkseid đã sống lại, cho dù bị Corvin dùng Omega đường bắn phân giải thần lực, chỉ để lại thuộc về Darkseid tự thân bản nguyên, nhưng lấy bọn họ đối Darkseid hiểu, đây bất quá là một cái thời gian quá trình mà thôi, Darkseid liền có thể đem trước lấy được hết thảy, bao gồm từ Corvin nơi này lấy đi một vài thứ, cho lần nữa cầm về, mà bây giờ trọng yếu nhất là tìm đến bị Grail mang đi Darkseid.

	"Ngươi thắng, Kamen Rider, không nghĩ tới trong cuộc chiến tranh này, ngươi cũng trộm lấy Darkseid quyền bính. Càng chưa nói chúng ta nhằm vào ngươi bố trí hết thảy, ha ha, địa cầu, thật đúng là một đáng sợ tinh cầu đâu, bất quá cũng chính vì vậy, chúng ta mới có thể hưởng thụ ở nơi này vô tận trong năm tháng kia vì số không nhiều vui vẻ, cũng đừng chết quá sớm, địa cầu chư vị, Mother Box, dẫn chúng ta rời đi."

	Đối với Corvin phen này lời nói thật, làm tổng chỉ huy Steppenwolf không có lựa chọn, kế sách lúc này chỉ có thể tìm được trước bị Grail mang đi Darkseid, lần này, bọn họ Apokolips coi như là cả bàn đều thua. Loại này bại bắc tư vị, bọn họ đã rất lâu không có nếm được , kinh ngạc với Corvin biểu hiện, phê bình một câu về sau, Mother Box mở ra tiếng nổ lối đi, mang theo Apokolips chúng thần rời đi .

	"Ciao~ "

	Hướng về phía thông qua tiếng nổ lối đi rời đi Apokolips chúng thần lên tiếng chào về sau, lúc này mới đưa mắt nhìn bọn họ rời đi địa cầu, chiến tranh tựa hồ cứ như vậy hạ màn, mà theo Darkseid biến mất, Apokolips rời trận, trên chiến trường chỉ còn dư lại Zeus ba huynh đệ cái này đã từng cũ thần lãnh tụ còn có thành công ăn gà đến cuối cùng, như trước vẫn là trí tuệ chi thần Người Dơi. Bất quá theo Apokolips rời trận, Người Dơi cũng không muốn tiếp tục làm trí tuệ chi thần , hắn muốn câu trả lời, Mobius chi ghế đã cho hắn , tiếp xuống, là nên làm trở về Người Dơi .

	Chẳng qua là Người Dơi kia bền bỉ đến kỳ cục ý chí chỉ có thể chống cự Mobius chi ghế đối hắn ăn mòn, nhưng muốn muốn rời khỏi, còn cần phải mượn ngoại lực.

	"Bruce, ngươi cần chiếc nhẫn tới phóng đại ý chí của ngươi lực, đeo tốt nó."

	Ở Người Dơi bên người, vừa nhìn thấy Người Dơi lâm vào khốn cảnh, siêu nhân siêu cấp đại não trong nháy mắt thượng tuyến, ở Green Lantern Hall · Jordan còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền đem Hall trên tay đèn giới tháo xuống, đeo ở Người Dơi trên tay.

	Mà Hall cứ như vậy mặt mộng bức biến trở về người bình thường, trực tiếp rơi xuống từ trên không, nhân tiện bùng nổ một đợt Green Lantern thô tục. Chết là khẳng định sẽ không chết, bên cạnh một đống chiến hữu đâu, chẳng qua là loại này không giải thích được bị liên lụy cảm giác, thật không dễ chịu, mà theo siêu nhân cho Người Dơi đeo lên chiếc nhẫn, thiêu đốt ý chí bùng nổ, cũng đem Người Dơi từ Mobius chi trên ghế tránh thoát đi ra, Liên minh Công lý được phong thần thành viên, cũng hoàn toàn tự do.

	Chiếc nhẫn lần nữa trở lại Hall trên tay, siêu nhân cũng đỡ từ Mobius chi ghế bên trên xuống tới Người Dơi, lập tức từ khổng lồ lượng tin tức trong thoát khỏi, Người Dơi cần thời gian thích ứng.

	"Hô, cám ơn trời đất, hết thảy đều kết thúc đúng không, " nhìn Người Dơi bình yên vô sự, một trận to lớn chiến tranh kết thúc, siêu nhân cũng ở đây những lời ấy đạo, hướng về phía không xác định giọng điệu.

	Mà lúc này, từ Mobius chi ghế bên trên xuống tới Người Dơi, tại thoát ly trước, cũng nhận được mình muốn câu trả lời, đồng thời, dùng lời nói cùng mưu kế đưa đi Apokolips chúng thần Corvin cũng tại lúc này cùng Người Dơi trăm miệng một lời: "Không, hết thảy đều không có kết thúc, chiến tranh vẫn còn tiếp tục."

	Liền ở giọng điệu như vậy trong, ở Central City trung tâm thành phố, cực lớn bạch quang hiện ra, nương theo cái này cực lớn bạch quang, là vô cùng vô tận ảnh ma. Cái này từ Central City khu vực thành thị phát sinh dị biến cũng hấp dẫn Liên minh Công lý chú ý, lúc này, bọn họ mới hiểu được vì sao Corvin cùng Người Dơi sẽ nói hết thảy đều không có kết thúc.

	"Chuyện gì xảy ra!" Siêu nhân nhìn cái này cực lớn bạch quang, còn có kia vô cùng vô tận ảnh ma cũng hỏi, bởi vì thông qua bản thân siêu cấp thị lực, hắn có thể thấy được những thứ này bạch quang ở cắn nuốt, phân giải liên lụy đến hết thảy, mà những thứ kia ảnh ma cũng ở đây trong bạch quang quanh quẩn. Mà ở Corvin bọn họ chỗ chiến trường, giống nhau bạch quang thoáng qua, rời đi Anti-Monitor quay đầu trở lại, không, hắn lúc này nên xưng là Mobius, bởi vì hắn đã tìm về tên thật của hắn.

	Lúc này Mobius, không còn giống như trước như vậy, da xấu xí không chịu nổi, giống như quái vật, mà là có loài người diện mạo, chẳng qua là màu da trắng bệch lại phủ đầy đường vân. Mà ở Mobius trên tay, còn mang theo một cái người quen, ở vĩnh hằng chiều không gian trong bị hắn mang đi Crime Syndicate đầu sỏ, siêu nhân tà ác đồng vị thể, Ultraman!

	Chẳng qua là lúc này Ultraman đã không có trước quyền đánh Mobius hung ác, hắn lúc này gầy như que củi, viên kia bị hắn dùng để làm làm lực lượng chi nguyên Krypton tinh hạch, đã bị Mobius lấy ra. Yếu đuối không chịu nổi hắn, chỉ có thể hướng Mobius ném đi ánh mắt cầu khẩn, cố gắng sống sót. Nhưng là vô dụng.

	"A, đây mới là ta nên có dáng vẻ, đã từng ta cao cao tại thượng, trong nháy mắt tàn sát triệu triệu sinh linh, thật không có có cảm giác thành công . Nhưng là bây giờ, ta cùng tồn tại với chúng sinh, cái này có ý tứ nhiều , nhất là bây giờ."

	Nói giọng điệu như vậy, một tay bấm gầy như que củi Ultraman, một dùng sức, 'Choảng', xương cốt tiếng vang lên, Ultraman đầu cứ như vậy rủ xuống tới một bên. Cổ của hắn bị vặn gãy, ngay sau đó, Mobius buông tay, Ultraman thân thể gầy yếu kia cứ như vậy rơi xuống đất, mang theo còn sót lại khí lực, Ultraman hướng Corvin bọn họ bên kia bò qua, chẳng qua là mới vừa nâng tay lên còn không tiếp xúc đến cái gì, đang ở Corvin còn có Liên minh Công lý trong mắt, bắt đầu hóa thành bụi bặm, từ từ tản đi, Crime Syndicate đến đây, chỉ còn dư lại Owlman một người.

	"Được rồi, Người Dơi, ta tới phải về cái ghế của ta , sau đó, ta đem ban cho các ngươi tử vong."

	Nhìn lúc này vương giả trở về Mobius, kia không thua với Darkseid thời kỳ toàn thịnh khí tràng, để cho Zeus ba huynh đệ hoàn toàn lâm vào tuyệt vọng.

	"Ha ha, hết thảy đều xong, địa cầu xong, vũ trụ cũng đúng, Olympus thánh sơn cũng thế..."

	"Ta nói các ngươi những thứ này thần chuyện gì xảy ra a, với chúng ta những nhân loại này cũng không có cảm thấy tuyệt vọng, các ngươi đến tiên phát điên rồi. Các ngươi nghĩ trở lại cái đó chúng thần thống trị thần thoại thời đại, nhân loại chúng ta dâng lên súc vật, dâng lên báu vật, chính là vì cùng tùy các ngươi như vậy thần? Cắt, dã cứt rồi ngươi!"

	Đứng ở nơi đó, hướng về phía lúc này bởi vì Mobius xuất hiện mà sợ hãi Zeus ba huynh đệ, Corvin cũng ở đây kia giễu cợt nói, đồng thời cũng đi phía trước bước ra một bước, đối mặt vị này tồn tại cường đại. Lão tử liền Darkseid cũng đỗi qua , còn sợ một mình ngươi Anti-Monitor? Cùng ta náo đâu không phải.

	"Kia ngươi lại có thể thế nào, các ngươi liền thần minh đều không phải là, hắn nhưng là một hùng mạnh phản thần, các ngươi chỉ là loài người!"

	"Đang bởi vì chúng ta không phải thần, cho nên chúng ta sẽ thất bại, nhưng chúng ta chưa bao giờ nói bại. Siêu nhân, sơ tán thị dân liền giao cho các ngươi, ta tới giải quyết người này."

	"Ngươi? Uy, bình tĩnh một chút a bạn bè, chúng ta mới vừa rồi nhớ lại ngươi, nhưng không nghĩ là nhanh như thế đi tham gia ngươi tang lễ."

	Nghe được Corvin xung phong nhận việc tính toán ở chỗ này ngăn lại Mobius, nhanh mồm nhanh miệng siêu nhân cũng ở đây những lời ấy đạo, bởi vì hắn biết Corvin đã nói ngăn lại, thật sự là một mình hắn ở chỗ này cùng Mobius cương. Đổi lại bình thường, siêu nhân rất tình nguyện thấy được tình huống như vậy, nhưng là bây giờ, quên đi thôi.

	"Chủ nếu như các ngươi ở, có chút gọi ta không thi triển được a, Carla, đừng nói chuyện, nghe lời, cùng Liên minh Công lý cùng nhau đi làm những chuyện khác. Dick, chuyện này có thể giúp a?"

	Đối với siêu nhân nghi vấn, Corvin làm ra trả lời, đồng thời cũng ngừng nghĩ muốn nói chuyện Carla, đồng thời, cũng đối với mình hợp tác Dick nói.

	"Chỉ lần này một lần, ngươi nếu dám chết , ta liền dám đi địa ngục tìm ngươi."

	"Này này, địa ngục nhưng không thu được hắn, hắn ở địa ngục nhưng là chí tôn VIP a. Ngoài ra, hắn cũng không phải một người ở nơi này cùng vị này Mobius đối cứng a."

	Đang ở Dick nói dọa thời điểm, một không hợp thời thanh âm cứ như vậy từ Dick bên cạnh vang lên, mà Corvin đang nghe cái thanh âm này lúc, cũng không có mới vừa rồi tiêu sái, quay đầu, cùng gặp quỷ vậy, nhìn cái này xuất hiện ở Dick bên người gia hỏa.

	"Ta... Ngươi thế nào lại xuất hiện a! Ở ta tâm linh thế giới xuất hiện đã rất hại não , lúc này ngươi từ đâu đụng tới a, trên người ta bị ngươi trang giam thính khí? !"

	Xuất hiện ở Dick bên người không là người khác, đang là trước kia tại tâm linh trên thế giới, mang theo cái khác chín vị kỵ sĩ đem Corvin mang ra ngoài Kamen Rider. Chẳng qua là lúc này Corvin có chút mộng, cái này mẹ hắn là bản thân studio a, ta cũng trang soái đến loại thời điểm này , ngươi còn muốn đi qua cướp ống kính? ! Đạo diễn, nơi này có hí bá! Đối với Kamen Rider đột ngột xuất hiện, Người Dơi cũng là nhướng mày, Dick cũng như vậy, bọn họ cũng coi là cùng Kamen Rider từng có mấy lần tình cờ người, cũng rất kỳ quái người này thế nào xuất hiện ở nơi này.

	Mà Kamen Rider chẳng qua là cầm trong tay hồng nhạt máy chụp hình, đem cái này khó gặp hình ảnh vỗ xuống tới, lúc này mới ở đó nói: "A, ta trước lưu một nửa lực lượng ở Wards cái đó Decade mặt đồng hồ trong, cho nên ở chỗ này là phân thân của ta, liền là nghĩ đến ngày nào đó vừa lúc đụng phải đại sự gì kiện, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bạch dạ ngày tận thế, cái này quay chụp chủ đề cũng không tệ. Đừng lo lắng a, ta cái này nửa lực lượng phân thân, sóng xong liền không có, chỉ bất quá, ngươi hiểu ~ "

	Nhìn trong tay hình, Kamen Rider cũng ở đây những lời ấy Corvin mới hiểu được ý tứ, Corvin làm sao có thể không hiểu, không phải là tiếp tục bạch chơi bản thân dành riêng cuối cùng hình thái sao, về phần như vậy tao sao, còn phân ra một nửa lực lượng tới làm phân thân, WDNMD! Kỵ sĩ thô tục!

	"Ngươi, lại là người nào, ngoài ra, ngươi cảm thấy cộng thêm ngươi, là có thể ngăn được ta?" Mobius nhìn đột nhiên xuất hiện Kamen Rider, đối với Kamen Rider kia nói khoác không biết ngượng giọng điệu, cũng ở đây kia bình luận nói.

	"A? Ai nói ta là một người? Ngươi không biết Kamen Rider truyền thống chính là đánh đoàn đung đưa người sao?"

	Đối với Mobius nghi ngờ, Kamen Rider cũng làm ra trả lời, mà Corvin cũng ngơ ngác, bản thân không có mở thứ nguyên vách a, ở đâu ra đung đưa người. Nhưng rất nhanh, Corvin liền hiểu rõ ra, ở cách đó không xa, làm Jimmy ở dị loại Decade trong lúc, triệu hoán đi ra, làm công cụ người chín tên dị loại kỵ sĩ, ở cho Corvin quán thâu toàn vũ trụ ác ý về sau, liền không có sinh tức, biến thành một cỗ khôi lỗi, nhưng là bây giờ, Corvin có thể thấy được chín cái mặt đồng hồ không có vào đến cái này chín cái công cụ người dị loại kỵ sĩ phía trên, cho bọn họ rót vào mới sinh mạng.

	"Nãi nãi đã từng nói, so thái dương sáng hơn , là ta tiến hóa ánh sáng, thái dương ánh sáng, chiếu sáng trên địa cầu hết thảy sinh mạng, mà hào quang của ta, thời là bảo vệ trên địa cầu hết thảy sinh mạng." Kamen Rider giáp đấu, tham chiến!

	"Khiến mọi người thút thít gia hỏa, cho dù là thần, chúng ta cũng sẽ thật tốt đếm kỹ tội ác của ngươi ~" Kamen Rider W, tham chiến!

	"Ta không có mơ mộng, nhưng ta phải bảo vệ mảnh này trời xanh hạ mơ mộng, chiến đấu, giao cho ta được rồi!" Kamen Rider Faiz, tham chiến!

	"Sinh mạng là có hạn , nhưng linh hồn là vô hạn, thiêu đốt linh hồn của ta tới đại chiến một trận đi!" Kamen Rider Ghost, tham chiến!

	"Ta phải bảo vệ , là thị dân an toàn, cho dù đây không phải là ta sinh ra sống thành phố, chạy một vòng đi, đai lưng tang! 【OK! Start your Engine! 】" Kamen Rider Drive, tham chiến!

	"Ta chỉ biết một ma pháp, liền là trở thành người khác hy vọng cuối cùng, lần này, cũng giống vậy." Kamen Rider Wizard, tham chiến!

	"Không chiến đấu thì sẽ chết, như vậy, liền để ta tới chiến đấu đi, có lẽ ta sẽ chết, nhưng ta sẽ đem hết toàn lực ngăn cản đây hết thảy bi kịch phát sinh!" Kamen Rider long kỵ, tham chiến!

	"Tất cả mọi người số mạng, cũng để ta tới thay đổi!" Kamen Rider EX- AID, tham chiến!

	"Trên thế giới tốt đẹp nhất thanh âm chính là sinh mạng hô hào thanh âm, một yên lặng như tờ thế giới, ta cũng không thích a." Kamen Rider vang quỷ, tham chiến!

	Giờ khắc này, những thứ kia đã từng làm công cụ dị loại kỵ sĩ chết đi, mà kia ký túc kỵ sĩ ý chí mặt đồng hồ, lại đem chân chính Kamen Rider mang đi qua, mỗi người nói bản thân tuyên ngôn chiến đấu, gia nhập Corvin đối kháng Mobius trong đội ngũ.

	"Đây mới là Kamen Rider chiến đấu ~ "

	Nhìn tụ tập tới bọn kỵ sĩ, Kamen Rider cũng ở đây những lời ấy đạo, mà Corvin đang kinh ngạc đồng thời, cũng đi tới Kamen Rider bên cạnh, kinh ngạc cũng biến thành bất đắc dĩ, nói: "Ngươi là thật tao a, tiền bối, bất quá cũng tốt, đây coi như là ta lần đầu tiên cùng nhiều như vậy tiền bối một khối chiến đấu hey, nếu nói như vậy, ngươi nếu có thể bạch chơi, vậy thì bạch chơi đi." Cảm khái một câu, Kamen Rider cũng bởi vì Corvin những lời này, nét mặt một cái sẽ không tốt đứng lên, tuy nói là phân thân, nhưng là cùng bản thể trí nhớ là giống nhau, cho nên, hắn liền nghĩ tới ở Blackest Night thời điểm, bản thân cầm gần trăm tờ âm thanh chặn trí nhớ.

	"Này, ngươi không thể nào, ác tâm như vậy? !"

	"Ta cũng không muốn a, cho nên liền nhìn ngươi rồi."

	Nhún vai một cái, Corvin một giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách triển hiện, toàn thân áo trắng Corvin cũng xuất hiện ở nơi này, cái này mê hoặc thao tác để cho tại chỗ tất cả mọi người cũng đánh ra một?

	"Chớ khẩn trương, ta chẳng qua là đem ba ngày sau bản thân gọi đi qua mà thôi, sẽ không ảnh hưởng thời gian tuyến , ta người này làm việc rất ổn , chuyện như vậy, nhất định phải bản thân thủ tiêu trí nhớ a. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, áo trắng ta, cũng thật đẹp trai a."

	"Không có chênh lệch, ngươi cũng thế." Đối với áo đen Corvin đánh giá, ba ngày sau áo trắng Corvin cũng khen trở về, bản thân khen bản thân, như thế nào đều không ăn thua thiệt.

	"Như vậy, biến thân đi, ta nghĩ tương lai ngươi nên biết bây giờ sẽ phát sinh cái gì đi." Áo đen Corvin nói.

	"Ừm, ta hiểu, đại thể đều giống nhau, ta giúp ngươi tăng nhanh hạ tiến trình là được, " nói bây giờ Corvin không cách nào nghe hiểu vậy, áo trắng Corvin cũng nâng đầu nhìn trời, nói: "Lão đại, sống làm xong, ta trước hạn trả trước hạ thù lao a, bỏ tiền like sưu tầm ba lần liên tiếp rồi!"

	Không biết tên chiều không gian trong, đang xem hí Lucifer thấy được áo trắng Corvin nâng đầu, giống vậy có thể quan trắc mấy đầu thời gian tuyến hắn, cũng hiểu chuyện gì xảy ra. Làm bộ từ trong túi lấy khăn tay ra lau tay, đón lấy, hai quả màu sắc khác nhau nòng cốt tiền xu liền từ Lucifer trong túi rơi ra, từ nơi này không biết tên chiều không gian trong rơi xuống, sau đó, xuất hiện ở áo trắng Corvin trong tay, mà lúc này, ở áo trắng Corvin trong tay, còn có Zeus ba huynh đệ nòng cốt tiền xu, cùng trước từ Lucifer trong thân thể móc ra viên kia, tổng cộng sáu cái nòng cốt tiền xu.

	"Làm gì nhìn ta như vậy, người ta trước hạn trả trước thù lao mà thôi, ta cũng không ăn gian. Ngươi muốn bắt cái này nói chuyện, vậy ta liền phải với ngươi lôi chuyện cũ , ngươi ở Gotham thời điểm liền đã không chơi nổi ."

	Nhìn không nói đưa mắt nhìn bản thân tiến sĩ Manhattan, Lucifer cũng ở đây kia lớn tiếng nói. Tiến sĩ Manhattan trầm mặc chốc lát, cái này mới chậm rãi nói: "Ngươi rống cay bao lớn âm thanh làm gì."

	Ta... %# $@! Địa ngục thô tục! Không biết tên chiều không gian trong, Lucifer cùng tiến sĩ Manhattan tiếp tục xem hí, mà ở trên chiến trường. Áo trắng Corvin nắm tay trong sáu cái nòng cốt tiền xu, tay trái hào quang loé lên, thứ mười hai điều kỵ sĩ đai lưng, Kamen Rider OOO đai lưng liền xuất hiện ở áo trắng Corvin trong tay. Tới eo lưng giữa bên trên từ biệt, liền sít sao khống chế, mà ở OOO Driver bên trên, dùng để đặt ba cái nòng cốt tiền xu vũng cũng ở đây áo trắng Corvin đừng lên đi sau, một trận sấm sét thoáng qua, ba cái nòng cốt tiền xu vũng cũng tại lúc này lần nữa phân hóa ra ba cái, vừa đúng có thể đặt sáu cái nòng cốt tiền xu.

	"Oa a, là có chút khốc hắc ~ như vậy đến ta ."

	Vị ở hiện tại thời gian điểm áo đen Corvin nhìn áo trắng Corvin lần này thao tác, sửng sốt một cái về sau, cũng làm ra phê bình. Đón lấy, cũng ở đó bày ra kỵ sĩ biến thân thức mở đầu, ở bên hông, một cái chân chính tiến hóa Agito đai lưng hiện ra, từ Darkseid phụ thân lúc Agito á loại hình thái Gills, đến bây giờ, lấy được trợ giúp Corvin, tự nhiên vượt qua Darkseid, đem á loại hình thái  Gills trực tiếp tiến hóa đến hoàn mỹ nhất Agito hình thái, không chỉ có như vậy, ở nơi này điều đai lưng trung ương biến thân đá quý nơi đó, một con trắng đen xen kẽ ba ngón long trảo dọc theo người ra ngoài, trừ đang biến thân đá quý bên trên.

	Bên kia, áo trắng Corvin cũng cầm trong tay sáu cái nòng cốt tiền xu một khối cắm vào vũng trong, nhẹ nhàng một tách, trong tay cũng cầm tiền xu quét xem biến thân khí. Đồng thời, Kamen Rider cũng cầm ra bản thân  Neo Decade Driver, đeo ở hông, móc ra bản thân biến thân thẻ.

	Cái này liên tiếp biến hóa, thật để cho đứng ở nơi đó nhìn đây hết thảy Mobius gọi thẳng người trong nghề, nhưng hắn phá hủy đa nguyên vũ trụ ý tưởng sẽ không cải biến. Đối với những thứ này cố gắng ngăn cản bản thân phá hủy đa nguyên vũ trụ gia hỏa, Mobius cũng sẽ dùng cao quý nhất kính ý đem giết chết, bọn họ đáng giá phải tự mình như vậy đi làm. Những thứ này ở nơi này mới vũ trụ chỗ đản sinh ra sinh mạng, đích xác để cho mình cảm nhận được áp lực.

	"Rất cường đại khí tràng, nói cho ta biết đi, các ngươi rốt cuộc là ai, ta phải đem tên của các ngươi khắc sâu tại cái ghế của ta bên trên, đây là ta đối với các ngươi kính ý."

	"Chúng ta chẳng qua là một đám đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta, biến thân!"

	Đen trắng Corvin cùng Kamen Rider trăm miệng một lời nói, đồng thời, cũng mở ra Corvin nhị đoạn dành riêng cuối cùng hình thái biến thân, âm thanh âm thanh, vang dội vân tiêu.
Kết chương.