Chương 12: Nguy cơ giải trừ   

        Lục Ly đối U Linh biết đến không nhiều.

	Chỉ có mấy điểm một trong là Hades nói qua: U Linh dựa vào nhân loại sợ hãi chờ tâm tình tiêu cực trở nên càng cường đại —— tối thiểu dây dưa Lục Ly con kia U Linh đặc tính như thế.

	Đây cũng là vì cái gì hôm qua U Linh dùng các loại phương thức kinh hãi Lục Ly.

	Những thủ đoạn kia cũng không thể kinh hãi đến Lục Ly, U Linh cũng không có từ trên thân Lục Ly thu hoạch đến mảy may tâm tình tiêu cực, cho nên nó đêm nay rất có thể sẽ còn xuất hiện, lần nữa nếm thử kinh hãi Lục Ly.

	Mà đây chính là Lục Ly thời cơ xuất thủ.

	Cái này U Linh cũng không mạnh, thậm chí rất có thể không thể trực tiếp tổn thương đến Lục Ly, nhưng nếu như nó muốn chạy trốn Lục Ly căn bản là không có cách truy tung, nói cách khác Lục Ly rất có thể chỉ có một lần cơ hội, nếu như thất thủ, U Linh tỷ lệ rất lớn sẽ đào tẩu.

	Mặc dù U Linh thoát đi sau Lục Ly sẽ không lại đứng trước nó dây dưa, nhưng có thể tiêu trừ tai hoạ ngầm khẳng định tốt nhất.

	Tới gần sáu giờ chiều, sắc trời dần dần ngầm hạ, toàn bộ hải cảng khu vực bắt đầu sáng lên ánh đèn. Ngọn đèn quang mang tại u tĩnh tổ trinh thám bên trong sáng lên, xua tan chung quanh hắc ám.

	Lục Ly ngồi đang ghế dựa bên trong, mặc chỉnh tề. Trên bàn ánh nến đem hắn cái bóng kéo đến khổng lồ, trải rộng sau lưng cả mặt vách tường.

	Hắn yên tĩnh chờ đợi U Linh xuất hiện.

	Tí tách —— tí tách —— tí tách ——

	U tĩnh trong im lặng, hết thảy thanh âm bị phóng đại, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Soạt ——

	Tại ta nhất thời khắc, đột ngột xuất hiện dòng nước cọ rửa âm thanh từ trong phòng bếp truyền ra.

	Lục Ly tại bàn đọc sách sau chờ đợi một trận, tiếng nước từ đầu đến cuối chưa từng lắng lại. Hắn rốt cục có động tác, đứng dậy đi hướng phòng bếp.

	Nước chảy xiết từ vòi nước bên trong gạt ra, soạt rơi vào bồn rửa mặt bên trong, lại bị xông vào cống thoát nước.

	Trên ống nước đồng hồ nước tại lấy mỗi năm giây một vòng tốc độ chuyển động, một vòng đại biểu 1 đồng tiền.

	Các loại trên ý nghĩa đến nói đều làm người sợ hãi một màn.

	Lục Ly đưa tay vặn động vòi nước, nhưng không dùng được, thế là chuyển đi quan bế đường ống van, lần này có hiệu quả, dòng nước đang yếu bớt, thẳng đến đình chỉ, chỉ còn một chút nước đọng tích táp rơi xuống.

	Lục Ly một lần nữa vặn động vòi nước, lần này thành công đem vòi nước vặn chặt.

	Giải quyết xong hết thảy, Lục Ly giương mắt mắt, con ngươi có chút co vào.

	Bồn rửa mặt phía trên trong gương, phản chiếu xuất một trương trắng bệch khuôn mặt xa lạ.

	Lục Ly không nhúc nhích, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên người trong gương ảnh, mấy giây sau lông mày có chút nhíu lên.

	Không phải là bởi vì trong kính xuất hiện biến hóa mới, mà là Lục Ly nghĩ đến một loại khả năng.

	Mình biểu hiện quá mức trấn định, rất có thể sẽ để âm thầm kinh hãi mình U Linh không dám hiện thân.

	Đã như vậy...

	"A, ngươi là ai, thật đáng sợ ta sắp hù chết."

	Lục Ly dùng một loại xấp xỉ tự thuật bình ổn thanh tuyến nói, ngữ khí không có chập trùng, khuôn mặt cũng không có một tia dư thừa biểu lộ.

	Yên tĩnh chờ đợi mấy giây, trong gương thân ảnh không có bất cứ động tĩnh gì.

	Lục Ly không nói thêm gì nữa, từ bỏ loại này không dùng được sứt sẹo hành vi.

	Mà tại lúc này, trong gương khuôn mặt kia đột nhiên hiển hiện một vòng làm người ta sợ hãi cười lạnh, đầu ngửa ra sau, một đầu vọt tới mặt kính, như là muốn từ đó xông ra!

	Ầm!

	Tấm gương chia năm xẻ bảy, giống mạng nhện vết rách lan tràn cả cái gương.

	Trong kính hình ảnh trở nên pha tạp, phản chiếu xuất một đạo vỡ vụn thon dài thân ảnh, sau khi vỡ vụn tấm gương khôi phục nguyên dạng.

	Lục Ly đưa tay sờ lên mặt kính vuốt ve, lấy thêm mở lúc, đầu ngón tay xuất hiện một điểm huyết châu.

	Vết rách là thật, cái này U Linh có thể ảnh hưởng đến trong hiện thực sự vật?

	Tại phòng bếp đảo mắt một vòng, không tìm được con kia U Linh tung tích, Lục Ly một lần nữa trở lại phòng khách.

	Cộc cộc cộc ——

	Một tràng tiếng gõ cửa tại yên tĩnh phòng khách quanh quẩn lên.

	Lục Ly nhìn về phía ngoài cửa, khe cửa sau hành lang không có một tia sáng lộ ra.

	Không ai sẽ tại ban đêm rời xa có ánh sáng địa phương.

	Bành bành bành ——

	Tiếng đập cửa vang lên lần nữa, so sánh với một lần gấp rút chút.

	Lục Ly cải biến nguyên bản phương hướng,

	Tiếp cận cửa phòng.

	Đăng đăng đông ——

	Cửa phòng không ngừng rung động, tro bụi rì rào rơi xuống, tiếng vang hẳn là truyền lại đến hàng xóm, nhưng không ứng cử viên chọn ra xem xét.

	Lục Ly đã lặng yên không một tiếng động đến gần cửa phòng, trong lòng yên lặng ghi lại mỗi lần gõ cửa tần suất, lần tiếp theo tiếng đập cửa sắp xuất hiện lúc, đột nhiên kéo cửa phòng ra.

	Phanh ——

	Vừa mới nghĩ lên thanh âm theo Lục Ly mở cửa, im bặt mà dừng.

	Gõ cửa dư âm quanh quẩn tại toàn bộ hành lang, bị Lục Ly cái bóng che chắn phía sau cửa không có một ai.

	Bình thường cùng loại kịch bản, mở cửa nhân vật chính nhìn thấy ngoài cửa không có vật gì, sẽ nghi ngờ đóng cửa lại, sau đó tại chủ nhân ông xoay người một nháy mắt xuất hiện tại sau lưng.

	Lục Ly đóng cửa phòng, giống như chờ đợi cái gì tại đóng cửa đồng thời quay đầu nhìn lại ——

	Sau lưng rỗng tuếch.

	Cái này U Linh cũng không có dựa theo lẽ thường ra bài.

	Thông khí che đậy bên trong ngọn lửa thẳng tắp lên cao, Lục Ly trở lại bàn đọc sách giật hạ, đồng hồ bên trong thời gian biểu hiện hiện tại vì 9 giờ tối.

	Sau đó trong một đoạn thời gian tổ trinh thám hướng tới bình nghỉ, không cách nào bị quan trắc đến U Linh giấu ở chỗ tối tùy thời mà động, súc tích lực lượng chuẩn bị ngóc đầu trở lại.

	Trong ghế bóng người không nhúc nhích, đôi mắt cụp xuống, ngẫu nhiên khiêu động ngọn lửa để cái bóng của hắn hơi rung nhẹ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Đột ngột một màn phát sinh, bày ra bàn đọc sách một góc hộp âm nhạc đột nhiên bắn ra, nện ở trên vách tường, đâm đến vỡ nát.

	Lục Ly đôi mắt nâng lên, thâm trầm như bóng đêm.

	Cái này bay ra ngoài ngã nát hộp âm nhạc không có đắt cỡ nào, nhưng hắn hết sức thích.

	Lục Ly u lãnh thanh tuyến trong phòng vang lên: "Nếu như ngươi sẽ chỉ những này trò xiếc sớm làm lăn đi, những này đối ta không có hiệu quả chút nào."

	Có lẽ là không cách nào lại nhẫn nại xuống dưới,   có lẽ là không khách khí ngôn luận chọc giận nó, theo Lục Ly dứt lời, một đạo hư ảo hình dáng chậm rãi tại trước bàn hiển hiện,

	Hơi mờ thân ảnh phiêu đãng giữa không trung, tóc che khuất nửa khuôn mặt, lộ ra ngoài một con mắt âm lãnh nhìn chăm chú lên Lục Ly.

	U Linh hiện thân.

	Lục Ly không chần chờ nữa, buông tay vươn vào trong ngực, đẩy ra bao súng rút ra súng kíp.

	Súng kíp rời đi bao súng một nháy mắt, bị chú văn ngăn trở cảm giác dọc theo bàn tay nắm chắc truyền khắp toàn thân.

	Tổ trinh thám bên trong đột nhiên trở nên náo nhiệt.

	Trong phòng ngủ, phòng bếp về sau, trước bàn ăn, dưới ghế sa lon, trên trần nhà, khắp nơi chen chúc lấy tồn tại, bọn chúng không có hảo ý nhìn trộm mà tới.

	Băng lãnh mà tràn ngập ác ý ánh mắt rơi trên người Lục Ly.

	U Linh ngữ khí âm trầm: "Ngươi biết không, nhìn qua ta người cuối cùng đều sẽ —— "

	Ngón cái đè xuống chốt đánh, Lục Ly đột nhiên giơ cánh tay lên, trong tay súng kíp nhắm chuẩn U Linh đầu lâu.

	"—— đi, may mắn nha..."

	U Linh gập ghềnh, giơ cao lên hai tay.

	"... ?"

	Lục Ly kìm lòng không được dừng lại, không có lập tức bóp cò súng.

	Thường thức nói cho hắn U Linh không nên là như vậy.

	Lúc này, U Linh đột nhiên có động tĩnh. Nó tránh thoát họng súng, nhưng không có phóng tới Lục Ly, mà là hóa thành một đoàn bạch quang tiến đụng vào trong vách tường, biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Ly không có lập tức thu hồi súng kíp, ánh mắt cảnh giác đảo mắt một vòng.

	Con kia U Linh không còn chung quanh, mà theo Lục Ly cùng thông linh súng tiếp xúc thời gian gia tăng, càng nhiều băng lãnh ác ý rơi trên người Lục Ly.

	Lục Ly không chần chờ nữa, đem súng kíp thu nhập bao súng, hết thảy nhìn chăm chú cảm giác cảm giác nháy mắt biến mất, chỉ còn lại còn sót lại tâm tình tiêu cực nhứ quấn trong tim.

	Đem bao súng thu hồi túi.

	Nó hẳn là không gan lại đến.
Kết chương.