Chương 885: Lão oan gia

	Giang trạch.

	Giang Chu ngón trỏ trái bên phải trên lòng bàn tay hư vạch ra ba tung bốn ngang.

	Tại ngón trỏ, ngón út, sáu tiết đốt ngón tay, ngón giữa, ngón áp út hai ngón tay đầu ngón tay, cùng trên lòng bàn tay bốn cái chưởng đồi mười hai cung bên trong, các hư viết lên một chữ.

	Tâm niệm vận chuyển, mười hai cung tùy theo luân chuyển.

	Thiên cơ chu lưu không ngừng, vô danh vô tượng, vô khí vô hình.

	Một cỗ huyền chi lại huyền chi niệm trong lòng sinh ra.

	Không bao lâu, trên lòng bàn tay đã hiện ra thiên cơ số lượng.

	Giang Chu thấp giọng đọc lên: "Nhật nguyệt chi vận, cát hung gốc rễ."

	Nhíu mày: "Có ý gì?"

	Câu nói này bản ý, hắn ngược lại là biết, bởi vì bản này chính là thần chưởng kinh bên trong đề cập một câu kinh văn.

	Bản ý nói chính là mặt trời mặt trăng và ngôi sao chi vận hành, cùng đại đạo thiên cơ không bàn mà hợp, là thôi diễn cát hung một loại căn bản.

	Không phải, hắn tính chính là Bà Đình thôn nơi này.

	Mặc dù sớm có đoán trước, chỉ bằng một cái địa danh, chỉ sợ là khó mà thôi diễn ra kết quả gì.

	Ra có hai câu nói, đã vượt qua dự liệu của hắn.

	Hai câu này, hiện tại quả là làm hắn không nghĩ ra.

	Giang Chu lắc đầu, hắn lúc đầu cũng là nghĩ lấy có táo không có táo đánh ba thân, thử một chút mà thôi, nếu nhất thời không nghĩ ra, cũng không đi xoắn xuýt.

	Bất quá, liền cát hung đều đẩy coi không ra, bản thân cũng đã là một loại kết quả, mà lại rất rõ ràng.

	Cát hung chưa biết, chính là cát hung cũng có thể.

	Cái chỗ kia, có có thể đối với hắn tạo thành "Hung" đồ vật, đây tuyệt đối không phải cái gì bình thường chi địa.

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, màn đêm đã gần kề, trăng sáng giữa trời.

	Là thời điểm.

	Tâm niệm vừa động, một sợi nguyên thần xuất khiếu, trốn vào bầu trời đêm.

	Bà Đình thôn nơi này, là từ Tiết yêu nữ trong miệng nói ra, Giang Chu không có ý định dễ dàng bước vào trong đó.

	Lại thêm như vậy kỳ quái bói toán kết quả, hắn càng sẽ không tùy tiện liền chạy đi.

	Một sợi nguyên thần là đủ.

	Nguyên thần độn không, trong chốc lát, liền ra thành Giang Đô.

	Bà Đình thôn cách thành Giang Đô không tính xa, nguyên bản lấy nguyên thần chớp mắt trăm ngàn dặm tốc độ, bất quá chớp mắt liền tới.

	Bất quá, Giang Chu tại trải qua Hoàng Hà ven bờ một chỗ trên loạn thạch không, liền bỗng nhiên ngừng lại.

	Bởi vì hắn nhìn thấy một cái "Người quen biết cũ" .

	Một cái người khoác thoa nón lá râu dài lão tẩu, chính chấp nhất một cây thật dài cần câu, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, tại bờ sông thả câu.

	Sau lưng hắn bãi sông bên trên, đứng một cái khí vũ hiên ngang thanh niên.

	". . . ngươi lần này đi tất nhiên có trùng điệp ngăn trở, mọi loại gian nguy."

	"Lão trượng cớ gì nói ra lời ấy?"

	Nghe xa xa truyền đến hai người đối thoại, Giang Chu khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Lão già này, lại tại chơi bộ này cố làm ra vẻ bí ẩn câu cá thủ đoạn.

	Cái này râu dài lão tẩu, chính là lúc trước từng cùng hắn có chút hiềm khích Hoàng Hà câu tẩu.

	Nếu như là người khác, Giang Chu còn không biết để ý tới.

	Nhưng nếu là lão oan gia, kia hắn liền phải đảo quấy rối.

	Dù sao, ngươi không vui, ta liền vui vẻ.

	Lấy hắn hiểu rõ, lão già này mặc dù một bộ nghèo khó câu tẩu, thế ngoại cao nhân bộ dáng, kì thực chính là một cái không có lợi thì không dậy sớm lão ngân tệ.

	Tuyệt đối sẽ không nói nhảm.

	Có thể để cho hắn lừa dối người, cũng sẽ không là cái gì người bình thường.

	Lập tức liền lắng lại nặc khí, ẩn ở một bên, yên lặng nghe hai người đối thoại.

	Thanh niên kia lại mở miệng nói: "Lão trượng, biết nào đó dục hướng nơi nào, cần làm chuyện gì?"

	"Ha ha ha. . ."

	Lão tẩu tiếng cười cứng cáp du lạnh, phảng phất có giấu thế gian vạn sự, lại rộng rãi hiểu rõ.

	Chỉ nghe này khắp ngâm nói: "Nhân gian tình nhiều dễ thương tiếc, càn khôn dù đại nạn dung kia."

	"Hậu sinh, tình nhiều dễ tổn thương, người quỷ khác đường, ngươi tội gì nghịch thiên mà đi, tự tìm phiền não?"

	Thanh niên hơi kinh hãi, chợt cau mày nói: "Ngươi là nơi nào đến giang hồ thuật sĩ, đến nào đó trước mặt cố làm ra vẻ bí ẩn, ra sao rắp tâm?"

	Ẩn trong bóng tối Giang Chu trong lòng vui một chút, người này ngược lại là có chút đầu óc.

	Hoàng Hà câu tẩu cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy người, nghe vậy chỉ là lắc đầu cười một tiếng: "Đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi dù có quyết chí thề không đổi, số trời sớm định, há lại làm sao?"

	"Lần này đi, không những không thể toại nguyện, ngược lại sẽ vì người mất gây tai hoạ, hậu sinh, nghe lão hủ một câu lời hay, trở về đi."

	"Hừ!"

	"Đừng muốn giả thần giả quỷ, nào đó chinh chiến sa trường hai mươi năm, chém đầu vô số, quỷ thần lui tránh, chưa từng chỗ sợ."

	Thanh niên vỗ bên hông mình vỏ đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Sự do người làm, nào đó cả đời làm việc, chỉ tin bên hông trường đao, dù có hiểm trở, một đao bổ ra là được."

	"Ngươi đừng muốn ăn nói linh tinh, cản nào đó đường đi, mau mau tránh ra con đường phía trước, nếu không đừng trách nào đó bất kính trưởng giả, đao hạ vô tình."

	Hoàng Hà câu tẩu lắc đầu cười nói: "Phong mang quá lộ, chưa chắc là chuyện tốt."

	"Lão phu cùng nhữ vợ chi tổ còn có mấy phần hương hỏa tình, lại là không thể ngồi xem hậu sinh từ hãm tuyệt địa?"

	"Quả nhiên là yêu nhân!"

	Thanh niên nghe nói hắn một lời nói toạc lai lịch của mình cùng ý muốn rời đi, cũng không có quá sợ hãi, kinh người thiên nhân phản ứng.

	Ngược lại là mặt hiện vẻ kinh nộ.

	Chỉ coi là chuyên môn nhìn trộm lai lịch của mình, lòng dạ khó lường đến tác quái yêu nhân.

	Lập tức mảy may không do dự nữa, bên hông trường đao rào rào ra khỏi vỏ.

	Lãnh quang nở rộ, như Hàn Nguyệt rơi xuống đất.

	Đúng là quả quyết chi cực, không lưu tình chút nào, ra tay chính là toàn lực một đao.

	Hắn trải qua chiến trận, trường đao chỗ hướng, chính là muốn giết người.

	Không ra tay thì thôi, ra tay chính là giết địch.

	Một đao kia rất có khí tượng, có khai sơn phá thạch chi uy.

	Ẩn trong bóng tối Giang Chu cũng không khỏi thầm khen một tiếng.

	Chỉ bất quá, một đao kia mặc dù không yếu, nhưng tại cái kia lão ngân tệ trước mặt, còn còn thiếu rất nhiều nhìn.

	Quả nhiên, cái này nhìn như kinh thiên đao thế, đến Hoàng Hà lão tẩu trước người ba thước, lại im bặt mà dừng.

	Hình như có một con bàn tay vô hình, vững vàng cầm cái này đạo Hàn Nguyệt , khiến cho khó mà tiến thêm.

	Hoàng Hà lão tẩu lại là thân hình không động, vẫn là lưng quay về phía thanh niên thả câu, ánh mắt cũng một mực chưa từng rời đi trên sông phù mồi.

	"Ha ha. . ."

	Chỉ nghe này nhẹ giọng cười một tiếng, kia Hàn Nguyệt đao quang liền ầm ầm vỡ vụn, tiêu tán thành vô hình.

	Thanh niên biến sắc.

	Lại không chần chờ, trường đao tái xuất, lại là quanh thân huyết khí cuồn cuộn.

	Bãi sông phía trên, trong lúc nhất thời sát khí tràn ngập, huyết sát trùng điệp.

	Trong lúc mơ hồ dường như có thể nghe trận trận sát phạt thanh âm như tế thay nhau nổi lên, như sa trường bên trong, vạn quân trùng sát.

	Vô số đao quang cũng như sóng triều giống nhau tuôn hướng Hoàng Hà lão tẩu.

	Hoàng Hà lão tẩu y nguyên cũng chưa hề đụng tới, như sóng mãnh liệt đao quang sát khí đem trên ghềnh bãi loạn thạch đều một chút xíu hóa thành bột mịn, lại cuối cùng là tia khó xâm này trước người vài thước chi địa.

	"Ha ha ha. . ."

	Trùng thiên tiếng giết bên trong, phức tạp lấy Hoàng Hà lão tẩu phong khinh vân đạm cứng cáp tiếng cười.

	Trang B phạm.

	Thờ ơ lạnh nhạt Giang Chu hếch lên.

	Tay phải lại là lật đi ra.

	Vô hình vô tích tiên thiên Lục Yêu kiếm khí đã bám vào thanh niên kia đầy trời đao sát trong đó đạo này bên trên.

	"Ti ~ "

	Một tiếng mấy không thể nghe thấy xé vải thanh âm vang lên.

	Khoan thai tùy ý, trong lòng đã có dự tính Hoàng Hà lão tẩu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Vẫn còn tính bình tĩnh Hoàng Hà trên mặt sông đột nhiên lật lên sóng lớn.

	Cần câu chấn động mạnh mẽ, một con lưỡi câu từ trong sông bay lên, cuốn ngược mà ra.

	Chỉ một thoáng vậy cái kia đạo đao sát va chạm.

	"Đinh!"

	Một tiếng nhỏ xíu giòn vang, lưỡi câu bỗng nhiên bắn ngược.

	Thật dài dây câu cũng ứng thanh chém làm mấy khúc.

	Hoàng Hà câu tẩu đột ngột từ trên tảng đá lớn đứng lên, trở lại tứ phương:

	"Cao nhân phương nào, trêu đùa lão phu?"
Kết chương.