Chương 245 : Từ đầu đến cuối.
Ba năm này trong thời gian, duy nhất nhượng Tiêu Lâm cảm thấy bất an liền là Cổ Huyền Tông.

	Tại hắn mới vừa hồi Đan Thảo Sơn, tới Thanh Ngưng Điện bái kiến sư phụ của mình Tô Thanh Vân thời điểm, hắn cũng không có đem tự mình phát hiện Lâm Tuyết Oánh bị đuổi giết nguyên nhân nói cho hắn biết.

	Mà tại cái này về sau, mỗi cách một đoạn thời gian, Tiêu Lâm đều sẽ đi một chuyến Thanh Ngưng Điện, hướng sư phụ thỉnh giáo trong tu luyện gặp phải khốn hoặc cùng khó hiểu chỗ, mà trong thời gian này hắn cũng tại suy tính, chính mình phải chăng nên đem cái này bí mật nói cho sư phụ Tô Thanh Vân.

	Nguyên lai, Lâm Tuyết Oánh sở dĩ bị Cổ Huyền Tông phái người truy sát, là bởi vì nàng phát hiện một cái kinh thiên bí ẩn, đó chính là Cổ Huyền Tông một vị trưởng lão đã thuyết phục trong tông môn đại trưởng lão, nghĩ muốn từ đấy đem Thiên Lộ sơn mạch chiếm đoạt.

	Cái này vốn là cũng không tính là bí ẩn gì, năm đại tông môn cao tầng đều biết Cổ Huyền Tông đối Thiên Lộ Tu Chân giới dã tâm, nếu không phải Hắc Ma Tông cái này đại địch, trải qua thời gian dài một mực kiềm chế Cổ Huyền Tông đại bộ phận thực lực, năm đại tông môn tám chín phần mười đã không tồn tại.

	Nhưng ba mươi năm trước nhưng xuất hiện một kiện đại sự, đó chính là Hắc Ma Tông Nhị trưởng lão, một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tọa hóa.

	Tin tức này vốn là bị Hắc Ma Tông nghiêm mật phong tỏa, Cổ Huyền Tông cũng không biết chuyện này, nhưng vị này Hắc Ma Tông Nhị trưởng lão sở dĩ tọa hóa, nguyên nhân lại không phải là bởi vì thọ nguyên hao hết, mà là bị Cổ Huyền Tông Xích Dương lão tổ ám toán, về đến tông môn phía sau mới từ đấy tọa hóa.

	Mà Xích Dương lão tổ ở trong tối tính toán Hắc Ma Tông vị này Nhị trưởng lão phía sau cũng không nói cho tông môn còn lại mấy vị Nguyên Anh lão tổ, bao quát Cổ Huyền Tông đại trưởng lão

	Mà Lâm Tuyết Oánh trong lúc vô tình phát hiện, Cổ Huyền Tông vị này Xích Dương lão tổ vậy mà tu luyện Hắc Ma Tông ma đạo công pháp đen dương ma sát công, cái này đen dương ma sát công mặc dù thua kém ma đạo ba đại ma công, nhưng cũng là uy lực ác độc vô cùng, ngưng luyện ra đen dương ma chướng, chuyên môn ăn mòn tiên đạo tu sĩ pháp bảo.

	Trừ phi là pháp lực tinh thuần, hơn xa cái này Xích Dương lão tổ, nếu không nếu bản mệnh pháp bảo bị đen dương ma chướng bao khỏa, tất nhiên sẽ pháp bảo bị hao tổn, tâm thần thụ trọng thương.

	Mà cái này đen dương ma sát công vốn là chính là vị kia Hắc Ma Tông Nhị trưởng lão chủ tu công pháp, vị này Hắc Ma Tông Nhị trưởng lão tại Hắc Ma Tông bên trong gần với đại trưởng lão, một vị Nguyên Anh đỉnh phong ma đạo đại tu sĩ.

	Xích Dương lão tổ trong lúc vô tình phát hiện ở bên ngoài du lịch, thân thụ trọng thương vị này Nhị trưởng lão, bám theo một đoạn, đồng thời trong bóng tối đánh lén, chẳng những nhượng vị này Nhị trưởng lão chỉ đào thoát Nguyên Anh, đồng thời sau khi trở về không bao lâu đã toạ hoá.

	Hơn nữa còn từ hắn trên thân được đến đen dương ma sát công tu luyện pháp quyết, trải qua gần ba mươi năm tu luyện, vị này Xích Dương lão tổ có thể nói thân kiêm tiên ma lưỡng đạo công pháp, thực lực đại tiến, đồng thời nhảy vọt mà bước vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Tại Cổ Huyền Tông cũng thành nhân vật hết sức quan trọng, mà trải qua thời gian dài, một mực đối Thiên Lộ Tu Chân giới cầm căm thù thái độ Xích Dương lão tổ tự nhiên là đem chiếm đoạt năm đại tông môn chuyện này nâng lên nhật trình.

	Đồng thời đã bắt đầu từ Phong Châu bạch cốt chiến trường, lục tục đem một bộ phận Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử cùng Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử rút về, chính bắt đầu ở Nam Hoang Tiên thành tập kết.

	Cũng chính bởi vì Hắc Ma Tông vị kia Nhị trưởng lão tọa hóa, nhượng Hắc Ma Tông cao cấp chiến lực thấp xuống không ít, cho nên mặc dù là Cổ Huyền Tông rút về một chút đệ tử, cũng bị cho rằng là người bình thường viên điều động, cũng không có hoài nghi cái khác.

	Mà một khi Nam Châu bị Cổ Huyền Tông công hãm, năm đại tông môn tất nhiên là từ đấy quy thuận Cổ Huyền Tông, kể từ đó, Cổ Huyền Tông sẽ thực lực tăng nhiều, đến lúc đó nhất cử đem Hắc Ma Tông công hãm cũng không phải chuyện không thể nào.

	Nếu như Cổ Huyền Tông thật cầm xuống Hắc Ma Tông, cái kia Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông cân bằng tạm chấp nhận này bị đánh vỡ, chẳng những cả cái Nam Vực cảnh đem rơi vào lâu dài chiến loạn, một khi Cổ Huyền Tông lớn mạnh, thậm chí còn có thể không nhìn đại hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Đại Thiên lệnh, dùng cả cái Nam Vực cảnh rơi vào hỗn loạn trạng thái.

	Một màn này tự nhiên là Xích Dương lão tổ hi vọng, hắn tu luyện đen dương ma sát công, cần tế luyện thôn phệ đại lượng đồng nữ Âm Quý chi huyết, nhưng thân là tu sĩ chính đạo, nhưng làm ra như vậy thương thiên hại lý hành vi, tất nhiên sẽ phải gánh chịu đến chính đạo phỉ nhổ cùng truy sát.

	Nếu như Nam Vực cảnh rơi vào hỗn loạn, hắn liền có thể thừa cơ đục nước béo cò, dù cho đem đen dương ma sát công tu luyện tới đại thành, cũng không hẳn không có khả năng, có thể nói là mưu tính đã lâu.

	Lâm Tuyết Oánh trong lúc vô tình từ Xích Dương lão quái một tên vãn bối trong miệng thăm dò Xích Dương lão quái mưu đồ, mà vị kia vãn bối tại tỉnh ngộ qua đi, tự nhiên là vạn phần hoảng sợ, nếu là chính mình thật hỏng lão tổ kế hoạch, đừng nói hắn chính là cái vãn bối, cho dù là Xích Dương lão quái thân nhi tử, cũng tất nhiên sẽ bị hắn tại chỗ chém giết.

	Là dùng vạn phần hoảng sợ về sau, lợi dụng hắn trong tông môn lực ảnh hưởng, khiến cho Phó tông chủ hạ lệnh truy sát Lâm Tuyết Oánh, cũng bởi vậy mới có Lâm Tuyết Oánh bị truy sát một màn.

	Vốn là tại hai người quay trở về Thiên Lộ sơn mạch về sau, tại Tiêu Lâm nghĩ đến, một khi vị kia Xích Dương lão quái tại biết mình mưu đồ bị tiết lộ về sau, tất nhiên sẽ giận tím mặt, mà lại rất có thể sẽ trước thời hạn phát động, hướng năm đại tông môn phát khởi tiến công.

	Là dùng trong ba năm này, hắn thời khắc duy trì cảnh giác, một khi Đan Thảo Sơn bị công kích, nếu như không cách nào ngăn cản, hắn liền chuẩn bị trực tiếp ly khai tông môn, đi trước trong thế tục tránh né một đoạn thời gian, đợi phong thanh đi qua, lại rời đi Đan Thảo Sơn.

	Tại hắn nghĩ đến, trời đất bao la, nắm giữ Linh Mộc không gian chính mình chỗ nào đều có thể xem như chỗ tu hành.

	Đặc biệt là thông qua Lâm Tuyết Oánh lý giải Tu Chân giới chiến tranh tàn khốc về sau, càng gia tăng hắn cứ vậy rời đi quyết tâm.

	Nếu không phải vì trước lúc rời đi, đa hướng sư phụ thỉnh giáo một chút trên việc tu luyện nan đề, hắn thậm chí tính toán trước thời hạn ly khai Đan Thảo Sơn.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn chính là Cổ Huyền Tông vị kia Xích Dương lão tổ vẫn luôn không có động tĩnh, cũng không có tiến đánh năm đại tông môn dấu hiệu, thậm chí liền Tiêu Lâm đặc biệt chú ý Tuyết Lao Quan cho tới nay cũng là gió êm sóng lặng.

	Bởi vậy tại suy nghĩ sau một hồi lâu, Tiêu Lâm mới quyết định tạm thời trước không rời đi, nếu như Cổ Huyền Tông thật tiến đánh năm đại tông môn, Tuyết Lao Quan tất nhiên sẽ trở thành cuộc chạm trán nhỏ tràng, cũng có thể cho ra hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị.

	Qua ba năm này thời gian yên lặng về sau, Tiêu Lâm càng thêm cảm giác được bất an, Lâm Tuyết Oánh bị đuổi giết nguyên nhân thế nhưng là hắn thông qua đối Thạch Trung Bạch sưu hồn được đến, sẽ không có nghỉ.

	Mà nếu như là thật, vì sao ba năm này, Cổ Huyền Tông vẫn luôn án binh bất động, chưa từng thật suất người tiến đánh?

	Suy nghĩ hồi lâu, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra trong này nguyên nhân, chỉ có thể quy kết làm vị kia Xích Dương lão tổ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mới để cho chuyện này trì hoãn xuống tới.

	Bất quá đây đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng là một chuyện tốt, chỉ cần không gặp được tông môn chiến tranh loại này kiếp nạn, cái mạng nhỏ của mình vẫn là không có nguy hiểm, có thể trong tông môn an an ổn ổn bế quan tu luyện, đối với hắn mà nói, đã là đủ hài lòng.

	Hắn thấy, chỉ có nỗ lực tu luyện, không ngừng mà đề thăng chiến lực của mình, mới có thể khiến chính mình vô luận là tại sau này trong tu hành còn là tại có khả năng sắp đến tông môn trong chiến tranh gia tăng sống sót cơ hội.

	Ngũ Hành Kỳ cùng Hắc Giao thuẫn luyện chế ra tới về sau, Tiêu Lâm chuẩn bị bắt đầu luyện chế Khí Nguyên đan, trải qua những năm này bồi dưỡng, Bích Đàn Thanh Quả hạt giống đã sớm sinh trưởng ra mấy gốc, chỉ là thu thập xuống tới Bích Đàn Thanh Quả tựu có hai ba trăm mai, đầy đủ luyện chế ra tới không ít Khí Nguyên đan.

	Là dùng Tiêu Lâm lại bắt đầu một bên luyện chế linh đan, một bên tu luyện thời gian.

	Trong chớp mắt, một năm thời gian liền đi qua.

	Một ngày này, Tiêu Lâm đang tu luyện, một đạo màu xanh nhạt kiếm quang bỗng nhiên từ bên ngoài xuất vào động phủ của hắn bên trong, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lóe ra nghi ngờ biểu lộ, hắn nhẹ nhàng nhô tay, đem màu xanh kiếm quang bắt bỏ vào trong tay.

	Thanh quang tản đi, thật là một tờ giấy vàng, trên đó viết chữ dấu vết.

	Ngưng mắt đem nét chữ xem một lượt về sau, Tiêu Lâm lòng bàn tay hồng quang chợt lóe, giấy vàng lập tức tự nhiên lên, sau cùng hóa thành tro bụi tản ra.

	Tiêu Lâm trầm mặc không nói, trên mặt cũng mang theo do dự biểu lộ, sau một lúc lâu, hắn mới thẳng người mà hắn, hướng ngoài động phủ đi tới.

	Một đạo quang mang màu xanh sẫm ở chân trời lấp lóe một phen về sau, tức biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Thanh Hỏa Phong phía sau núi linh điền.

	Một đạo to lớn màu xanh sẫm độn quang từ trên trời giáng xuống, rơi tại trước vách núi, mà theo độn quang tiêu tán, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra.

	Hắn nhìn chăm chú trước mắt linh điền phía trên phòng ngự linh quang, trên mặt lộ ra một chút vẻ tưởng nhớ, năm đó hắn còn có thể tự do ra vào cái này linh điền cấm chế, hiện nay bởi vì hắn đã hoàn thành năm đó luyện đan nhiệm vụ, cho nên cũng liền đánh mất thông qua cái này phòng ngự linh quang cấm chế tư cách.

	Lúc này, phòng ngự linh quang lại đột nhiên từ trong tách ra, lộ ra một cái gần trượng lớn nhỏ khe hở.

	Nương theo lấy khe hở xuất hiện, một thanh âm cũng từ bên trong truyền ra: "Là Tiêu sư đệ tới rồi sao?"

	Từ một bên luyện đan thất đi ra hai người tới, một người đầu trọc thanh niên, một cái thiên kiều bá mị váy đỏ nữ tử.

	Hai người này chính là Tiếu Nhất Thiếu cùng Đào Linh.

	Tiêu Lâm bước ra một bước, liền vượt qua mấy chục trượng khe núi, xuyên qua phòng ngự linh quang, đi tới trước mặt hai người.

	"Đào sư tỷ, Tiếu sư huynh. " dùng Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới tự nhiên một chút nhìn ra, Đào Linh cũng giống như mình đều là Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, mà Tiếu Nhất Thiếu thì là Trúc Cơ sơ kỳ.

	Chính là Tiêu Lâm không nghĩ tới, năm đó ngũ ngục thí luyện, chính mình vị này Tiếu sư huynh tựa hồ cũng không có tham gia, cũng không biết hắn từ chỗ nào được đến Trúc Cơ đan, vậy mà cũng trúc cơ thành công.

	Bất quá Tiếu Nhất Thiếu trúc cơ, đối Tiêu Lâm tới nói cũng không kỳ quái, Tiếu Nhất Thiếu thế nhưng là cực kì thưa thớt linh căn tư chất, chỉ cần có thể được đến Trúc Cơ đan, thành công trúc cơ xác suất còn là rất lớn, đối với dạng này tư chất, tông môn nghĩ đến cũng sẽ ban cho Trúc Cơ đan.

	"A? Tiêu sư đệ, cảnh giới của ngươi, vậy mà là Trúc Cơ trung kỳ? " Tiếu Nhất Thiếu vốn là mỉm cười trên mặt tại cảm ứng Tiêu Lâm cảnh giới về sau, hiện lên vẻ kinh hãi, ngắn ngủi tầm mười năm, chính mình vị sư đệ này vậy mà tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

	Điều này thực nhượng Tiếu Nhất Thiếu cảm thấy giật mình, Đào Linh khuôn mặt mỉm cười, chính là tại phát hiện Tiêu Lâm cũng giống như mình cảnh giới tu vi về sau, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Một lời khó nói hết, trong lúc này, Tiêu Lâm một mực tại vạn dặm cánh đồng tuyết thí luyện, cũng tính hơi nhỏ cơ duyên, đánh bậy đánh bạ bên dưới, vậy mà đột phá. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, hời hợt đem chính mình cảnh giới tăng lên lừa gạt tới.

	Nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu trên mặt nhất thời lộ ra vô ngữ chi sắc, trong lòng oán thầm "Lý do này cũng quá biệt cước a?"

	Bất quá Tiêu Lâm nếu không muốn nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không liếm láp mặt tiếp tục hỏi tiếp, Tiếu Nhất Thiếu khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, tâm tính cũng thành thục rất nhiều, đã không phải năm đó cái kia ham chơi thiếu niên.

	"Tiêu Lâm tham kiến đào. . Sư tỷ. " Tiêu Lâm hướng Đào Linh mười phần cung kính thi cái lễ.

	Kỳ thật, tại Tiêu Lâm trong lòng, Đan Thảo Sơn chỉ có hai người nhượng hắn có chút cảm kích, một cái là sư phụ của mình Tô Thanh Vân, một cái khác liền là Đào Linh.

	Đào Linh chịu tiếp nhận chính mình trở thành luyện đan đồng tử, hơn nữa có thể tiếp xúc đến rất nhiều nhị giai linh đan, đối Tiêu Lâm tới nói, đã là to lớn cơ duyên, cũng chính là tại cái này Đào Linh tu luyện thạch điện ở bên trong lấy được Ngũ Hành linh đan phối phương, mới để cho hắn con đường tu luyện có thể kéo dài.
Kết chương.