Chương 332 : Riêng phần mình phương hướng.
Chín chiến chín thắng, phía trước mấy trận là bằng vào bản lĩnh của mình, cho dù là bị nhắm vào, cũng nhất nhất chiến thắng đối thủ, đằng sau mấy trận, chính là Linh Tê Lộc Yêu Vương âm thầm trợ giúp rồi.

	Mà Linh Tê Lộc Yêu Vương bên kia đã rõ ràng hướng bọn họ biểu thị ra, thứ mười cuộc tranh tài, bọn họ sắp sửa đối mặt đối thủ, coi như là Linh Tê Lộc Yêu Vương cũng không thể có chỗ khuynh hướng. Xuất hiện nhân loại đoàn thể muốn trùng kích mười thắng liên tiếp loại tình huống này, đã kinh động đến Đại Đấu Thú Tràng tổng bộ phận, cũng liền là tới từ ở Tổ Đình tổng bộ phận, cái này thứ mười cuộc tranh tài tiến hành trước, đem nhất định phải hướng tổng bộ phận báo cáo chuẩn bị, có chuyên môn tổng bộ phận nhân viên đến đây giám sát trận đấu, dùng bảo đảm không có bất kỳ tuẫn tư vũ tệ (làm việc thiên tư) tình huống xuất hiện. Cho nên, thứ mười trận là tuyệt đối công bằng chiến đấu. Duy nhất có thể tiết lộ cho bọn họ, chính là thứ mười cuộc tranh tài đối thủ là ai.

	Không hề nghi ngờ, cái này đối với Sử Lai Khắc chiến đội cũng không phải một cái dễ dàng chiến thắng đối thủ. Linh Tê Lộc Yêu Vương thậm chí âm thầm chuyển cáo bọn họ, hy vọng bọn họ không nên tham gia trận đấu này rồi, bởi vì là chiến thắng xác suất quá thấp. Nếu như muốn đi Tổ Đình mà nói, Linh Tê Lộc Yêu Vương có thể dùng là bọn họ nghĩ những biện pháp khác, thí dụ như cải trang giả dạng trở nên Yêu Quái tộc. Qua cửa đồ vật Linh Tê Lộc Yêu Vương có thể giúp đỡ bọn họ đến chuẩn bị.

	Nhưng đề nghị này bị Sử Lai Khắc chiến đội cự tuyệt. .

	Cải trang giả dạng tuy có thể tiến vào Tổ Đình, nhưng tham ngộ tăng thêm đấu giá hội sao? Trong này chỗ không thích hợp nhiều lắm. Hơn nữa một khi bị phát hiện, vậy cũng chính là hẳn phải chết cục diện. Tổ Đình là địa phương nào? Đây chính là sinh hoạt chúng bao nhiêu Yêu Hoàng thế giới, chỉ cần bị tận lực chú ý tới, bất luận cái gì trang phục đâu có thể nào giấu giếm được đỉnh cấp cường giả. Đường Tam bọn họ lại không phải đi du lịch, mà là đi cướp lấy tài nguyên đấy, cho nên, nhất định phải bằng chính quy thân phận tiến về trước, mới có thể đạt được bọn họ muốn thứ đồ vật.

	Cho nên, thứ mười cuộc tranh tài thế tại phải làm, chẳng qua, Sử Lai Khắc chiến đội cũng chưa có xác định lúc này, bọn họ cần phải càng nhiều nữa chuẩn bị mới được.

	Hoàng Kim Sơn Cốc.

	Hoàng Kim Thụ tản mát ra sinh mệnh khí tức càng phát ra nồng đậm rồi, nó mỗi ngày đều tại khỏe mạnh phát triển, từ ban đầu mấy cây Khô Mộc, hiện tại đã sinh trưởng đến rồi chừng năm mét rất cao, không lớn tán cây xanh um tươi tốt, sinh mệnh khí tức mỗi ngày đều tại tăng cường. Cái này cố nhiên là Tụ Linh Trận tác dụng, mà cùng bản thân nó cũng có được quan hệ rất lớn.

	Hoàng Kim Thụ bản thân sinh mệnh lực càng mạnh, đối với ngoại giới thiên nhiên chi lực triệu hoán hiệu quả cũng liền càng mạnh, pháp trận chẳng qua là phóng đại rồi đối với Linh lực tụ tập, mà hấp thu hay là muốn dựa vào nó cái này mắt trận để hoàn thành mới được.

	Mà Gia Lý Sơn Mạch tuy rằng không phải cái loại này giàu có nhất sơn mạch, thế nhưng muốn xem cùng địa phương nào so với. Gia Lý Sơn Mạch bên trong sinh mệnh lực đối lập Đường Tam kiếp trước chỗ tại Đấu La Đại Lục bên trên sinh mệnh lực mạnh nhất Tinh Đấu Đại Sâm Lâm đều không kém nhiều lắm. Mà tại Gia Lý Sơn Mạch bên trong vừa không có quá rất cường đại Yêu thú đến hấp thu những thứ này thiên địa linh khí. Rộng lớn sơn mạch bên trong, nồng đậm thiên địa linh khí gần như vô cùng vô tận, đây cũng là Hoàng Kim Thụ tiến hóa căn bản chỗ tại.

	Thông qua không ngừng thôn phệ, hấp thu, tiến hóa, Hoàng Kim Thụ phát triển đã đi vào rồi quỹ đạo. Đằng sau muốn xem nó phát triển thời gian.

	Hoàng Kim Thụ bên dưới, Sử Lai Khắc chiến đội năm người, cùng với Hồng Hồ các thiếu nữ đều tại riêng phần mình tu luyện. Rong chơi tại đây nồng đậm sinh mệnh khí tức ở bên trong, đối với bọn họ chỉnh thể sinh mệnh cấp độ đều tại tiếp tục tăng lên. Do đó đền bù lấy nhân loại Yêu Thần Biến huyết mạch không thuần túy chỗ thiếu hụt.

	Tuy rằng đối với Sử Lai Khắc chiến đội mà nói, đều muốn còn có biến chất trong thời gian ngắn là không thể nào làm được đấy, nhưng mỗi tu luyện một ngày, bọn họ cũng như trước đều có thể cảm nhận được bản thân tiến bộ.

	Đã lục giai, có được Tam Vĩ Thiên Hồ chi thân Độc Bạch gần nhất có thể nói là vô dục vô cầu. Tại Đường Tam đã đến trước hắn, thậm chí đối với Thiên Hồ Biến Tam giai đều có loại không thể thành cảm giác, mà hắn hiện tại, cũng đã là lục giai rồi. Hắn còn trẻ a! Hắn đến hiện tại, cũng liền vẫn chưa tới mười sáu tuổi. Tuổi nhỏ như thế liền có được Tam Vĩ Thiên Hồ chi thân, cái này tại Thiên Hồ tộc bên trong chỉ sợ cũng đã là thiên tài mới có thể làm được sự tình rồi.

	Về phần tương lai có phải hay không có thể tăng lên tới cao hơn cấp độ, hiện tại Độc Bạch đều có chút cũng không hy vọng xa vời. Lục giai Thiên Hồ Biến tại Cứu Thục trong tổ chức đều tuyệt đối là sẽ bị tương đương coi trọng tồn tại. Mà truy cầu cao hơn cấp độ chính hắn không hy vọng xa vời, nhưng hắn vẫn tin tưởng hắn Tiểu Đường a! Hắn hiện tại đối với Đường Tam ỷ lại trở nên càng ngày càng mạnh. Có lẽ cũng là bởi vì là Thiên Hồ Biến tu vi làm sâu sắc, lại để cho hắn có thể càng ngày càng cảm nhận được Đường Tam mới là tăng tăng thêm chính mình số mệnh là quan trọng nhất tồn tại. Chỉ cần theo sau hắn, chính mình tu vi cảnh giới có thể một mực phát triển xuống dưới. Phía trước cái này mấy lần bay vọt không cũng đã đã chứng minh những thứ này sao? Cho nên, tại Sử Lai Khắc chiến đội bên trong, đối với Đường Tam cực kỳ có tin tưởng đấy, thủy chung đều là hắn.

	Vũ Băng Kỷ trùng tu về tới bát giai về sau, tu luyện càng phát ra khắc khổ. Mấy lần sinh tử nguy cơ phấn đấu, lại để cho hắn vô luận là thực chiến hay vẫn là đối với bản thân tu luyện, đều đã có hoàn toàn mới nhận thức. Băng Tinh biến tại trên người hắn, đã tu luyện ra một loại khác cấp độ, đối với Băng nguyên tố cảm ngộ trở nên càng ngày càng mạnh, đã là chính thức bắt đầu bắt lấy Băng nguyên tố áo nghĩa rồi.

	Bây giờ Đại sư huynh, đối với Thần cấp cấp độ đã chính thức tồn tại nhìn trộm tin tưởng. Mà không giống như là lấy trước kia dạng nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Trình Tử Chanh tiến bộ đồng dạng rất lớn, từ khi lần kia gãy cánh về sau, nàng liền phát hiện rồi vấn đề của mình chỗ tại. Nhân loại thân thể, Kim Bằng Biến huyết mạch, vấn đề lớn nhất liền là thân thể của mình không đủ mạnh mềm dai, mà không đủ mạnh mềm dai thân thể liền không cách nào đem huyết mạch chi lực chính thức phát huy được.

	Cho nên, gần nhất tu luyện của nàng vẫn đều tại luyện thể phương hướng cố gắng, không truy cầu sớm ngày đột phá bát giai, mà là tại thất giai cấp độ tận khả năng vững chắc chính mình tu vi, đồng thời tăng lên khí lực.

	Hoàng Kim Thụ mang đến Sinh Mệnh Năng Lượng, Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong thiên tài địa bảo, đầy đủ nàng tu luyện sử dụng. Đối với cái này, Đường Tam còn chuyên môn cho nàng định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) rồi cái cách điều chế. Dùng cái gì thiên tài địa bảo ngâm thân thể, ăn cái gì, như thế nào rèn thể, như thế nào tu luyện. Ở phương diện này, Đường Tam cũng là có đầy đủ kinh nghiệm.

	Đừng nhìn Trình Tử Chanh gần nhất tại tu vi cảnh giới bên trên không có nói tăng lên quá nhiều, nhưng nàng nhưng bây giờ rõ ràng cảm giác được thân thể của mình thoát thai hoán cốt rồi bình thường, so với trước cứng cỏi rồi rất nhiều, kiên cường dẻo dai thân thể, làm cho nàng cái kia tầng thứ hai cấp huyết mạch chi lực cũng dần dần tốt hơn cùng thân thể thông hiểu đạo lí, chính thức trên ý nghĩa bắt đầu khống chế Kim Bằng Biến.

	Mà cùng nàng trái lại chính là, Cố Lý tại gần nhất trong quá trình tu luyện hơn nữa là cường điệu tinh thần mặt tu luyện. Phục dụng rất hơn cũng là tăng lên Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo.

	Đột phá đến rồi thất giai, hắn đối với thời gian khống chế so với trước kia càng tăng thêm tinh chuẩn, phạm vi khống chế, khống chế hiệu quả đều trên phạm vi lớn tăng lên. Mà tại nơi này khống chế trong quá trình, thì càng cần phải cường đại Tinh Thần Lực xem như làm hậu thuẫn. Hơn nữa Đường Tam cũng rõ xác thực nói cho hắn biết, tương lai còn muốn tiếp tục trở lên đi, như vậy, hắn Tinh Thần Lực muốn nhanh chóng đạt đến cửu giai đỉnh phong, Thần cấp trở xuống tối cao tầng thứ, như vậy mới có thể có hiệu quả kích thích hắn bản thân huyết mạch chi lực, lại để cho Thì Quang Biến tiến lên tốc độ càng nhanh. Đồng thời, cũng muốn bắt đầu chính thức đi cảm ngộ thời gian áo nghĩa rồi, cái này hết thảy tất cả, cũng là muốn dùng tăng lên tinh thần trong xem như làm cơ sở đấy.

	Thông qua không ngừng thực chiến, hơn nữa Đường Tam chỉ dẫn, Sử Lai Khắc chiến đội tăng lên tốc độ có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

	Hoàng Kim Sơn Cốc không giống với Cứu Thục học viện, tại Cứu Thục trong học viện còn có kia thầy của hắn cùng đệ tử, Đường Tam cũng bất tiện đặc biệt mật thiết đi chỉ điểm bọn họ. Mà ở trong đó không giống với, Trương Hạo Hiên hiện tại mỗi ngày tất cả đều bận rộn đi cảm ngộ truyền tống đại trận ảo diệu đâu rồi, coi như là đến Hoàng Kim Sơn Cốc, cũng ở phương diện này dưới công phu, hắn càng sẽ không can thiệp Đường Tam cái gì. Nơi đây lại còn dồi dào tài nguyên.

	Đồng dạng thiên tài địa bảo, trải qua Đường Tam chọn lựa thậm chí là dung hợp chế làm nên sau lại phục dụng, phát ra nổi hiệu quả đây tuyệt đối là làm chơi ăn thật. Có thể nói, từ bắt đầu khiêu chiến Đại Đấu Thú Tràng đến hiện tại cái này gần hai tháng đến nay, toàn bộ Sử Lai Khắc chiến đội các đội viên, cá nhân thực lực đều đã có một cái cực lớn bay vọt.
Kết chương.