Chương 877: Vỡ vụn tủ đựng

	Dương Gian một người rời đi cũng không phải là chạy về nhà nghỉ ngơi, mà là muốn đi giải quyết tốt hậu quả một ít chuyện.

	Mang về màu đỏ ghế gỗ cần giam giữ lưu lại, còn có cái kia theo trần đầu cầu bên người tước đoạt mà đến lệ quỷ cũng cần thích đáng xử lý, một khi linh dị tiết lộ, cái này nói không chừng lại là một kiện nhức đầu sự kiện linh dị.

	Người khác làm vấn đề này hắn không yên lòng, cho nên vẫn là phải tự thân đi làm.

	Cũng may thành phố Đại Xương trước mắt không có cái khác chính là, cho nên Dương Gian công việc vẫn là tương đối buông lỏng.

	Đợi đến xử lý xong những chuyện này về sau đã đến đêm khuya.

	Dương Gian rời đi phòng an toàn, một mình đi tại Quan Giang tiểu khu trên đường nhỏ, cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	"Tại biên giới tử vong giãy dụa sống tới về sau, Phùng Toàn lại khống chế cái thứ ba quỷ, nếu như ta không có phán đoán sai, lúc này Phùng Toàn ký ức đã khôi phục, nhuốm máu liền báo chí sửa chữa ký ức linh dị xem ra là mất hiệu lực, điểm này theo hắn xưng hô với ta cải biến liền có thể nhìn ra."

	"Bất quá không quan trọng, hiện tại cục này thế hắn liền xem như khôi phục ký ức lại có thể thế nào "

	Dương Gian suy tư một chút về sau liền nhảy qua chuyện này, tiếp lấy tiếp tục tính toán: "Quỷ bưu cục sự tình còn chưa kết thúc, lần sau nếu như đưa tin nhiệm vụ xuất hiện ta sẽ tại quỷ bưu cục tầng thứ tư, quỷ bưu cục tầng thứ tư nhất định là tồn tại ngự quỷ giả, bằng không lấy tầng thứ tư đưa tin mức độ nguy hiểm, người bình thường đã sớm chết."

	Quỷ bưu cục tầng thứ ba đưa tin nhiệm vụ hắn liền đã gặp thành phố Đại Xuyên phòng 301 sự kiện, đồng thời kém chút đưa tại nơi đó.

	Tầng thứ tư, mức độ nguy hiểm nhất định biết tiếp tục gia tăng.

	Đến lúc đó sẽ tiếp xúc đến cái gì sự kiện linh dị trong lòng của hắn cũng không nắm chắc.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái so quỷ bưu cục chuyện trọng yếu hơn cần lưu ý, đó chính là chính mình cùng quỷ thụ giao dịch vẫn chưa hoàn thành.

	Quỷ thụ giao dịch nội dung là để cho mình tiến vào một tòa cũ kỹ trong nhà cổ, mở ra trong đó một cái khóa lại cửa gỗ.

	Chìa khoá bây giờ còn đang Dương Gian trong tay.

	Nhưng là cái kia tòa nhà cổ trạch nhưng lại không biết ở nơi nào.

	Mà quỷ thụ chỉ cấp Dương Gian chín mươi ngày thời gian, bây giờ mặc dù thời gian còn có gần hai tháng, nhưng là để hắn cảm thấy bất an là giao dịch này đằng sau kinh khủng, còn có trái với điều ước sau đại giới.

	"Hiện tại ta có hay không có thể tiếp nhận cùng quỷ thụ giao dịch sau khi thất bại trừng phạt đâu" Dương Gian trước tiên không nghĩ lấy đi hoàn thành giao dịch nội dung.

	Hắn trước tiên nghĩ tới là chơi xấu.

	Cùng quỷ thụ giao dịch là một đầu đi hướng tử vong không đường về.

	Chỉ có thể khẩn cấp thời điểm lợi dụng quỷ thụ trợ giúp chính mình sống sót, lại không thể từ trước đến nay quỷ thụ giao dịch xuống dưới, cho nên cuối cùng vẫn là phải lựa chọn một cái cơ hội thích hợp chơi xấu, nếu như ngươi không làm như vậy lời nói nhất định biết bị quỷ thụ giao dịch nội dung đùa chơi chết.

	Mang theo loại ý nghĩ này.

	Dương Gian đi tới trong cư xá một tòa đưa đến trang trí tác dụng tháp chuông tầng cao nhất.

	Một tòa bôi trét lấy đỏ tươi sơn, kiểu dáng cũ kỹ tủ đựng một mình bày ra ở chỗ này, mặc dù cái này tủ đựng nhìn qua rất bình thường, nhưng dù sao là không hiểu để lộ ra một loại dị dạng quỷ dị, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	"Màu đỏ ghế gỗ, màu đỏ tủ đựng. . . Đều là một thời đại sản phẩm." Dương Gian nhìn xem phía trên như máu tươi phảng phất muốn nhỏ giọt xuống sơn, trước tiên liền liên tưởng đến trước đó mang về màu đỏ ghế gỗ.

	Đây là dân quốc thời kỳ linh dị vật phẩm, theo vẻ ngoài, kiểu dáng lên đều có đủ thời đại kia đặc thù.

	Bất quá bây giờ Dương Gian cũng không phải nghiên cứu cái này.

	Hắn nhìn chằm chằm quỷ thụ ánh mắt khẽ nhúc nhích, mang theo vài phần do dự cùng suy tư.

	Vẻn vẹn suy tư không tới nửa phút, Dương Gian tựa hồ có quyết định.

	Hắn quỷ nhãn quỷ dị chuyển động, hồng quang chợt lóe lên, trong tay đột ngột nhiều một cây kim sắc phát liệt trường thương.

	"Là thời điểm làm chấm dứt."

	Dương Gian nhìn một chút cái kia vết rỉ loang lổ đao bổ củi, một đạo màu đen bóng râm dần dần bao trùm đi lên.

	Không có bất kỳ cái gì chần chờ, trong tay hắn cái này linh dị vũ khí lúc này hướng về phía cái này màu đỏ quỷ thụ hung hăng bổ xuống.

	Nếu như quỷ thụ có đủ linh dị lực lượng lời nói, như vậy đao bổ củi là nhất định có thể đối với tạo thành tổn thương.

	Cho nên, Dương Gian tối nay định đem quỷ này thụ đem bổ.

	Quả nhiên.

	Theo trong tay cái kia tràn đầy vết rỉ đao phong rơi xuống, cái kia chất gỗ sơn hồng tủ đựng lập tức liền bị đánh mở một cái cự đại lỗ hổng, kém chút liền từ giữa ở giữa đem đã nứt ra.

	Vũ khí trong tay tựa hồ quá sắc bén, thậm chí đều không có cảm giác được có bao nhiêu trở ngại.

	Dương Gian nhìn xem quỷ kia thụ phía trên lỗ thủng to lớn, thần sắc có chút giật giật.

	Quỷ thụ cái kia vỡ ra lỗ hổng chỗ ngay tại quỷ dị ra bên ngoài thấm lấy máu tươi, phảng phất một đao kia không phải chém vào trên gỗ, mà là chém vào một bộ hoạt bát trên thân thể.

	"Như là đã động thủ liền không thể lùi bước."

	Dương Gian bỏ qua loại này linh dị hiện tượng, hắn lần nữa giơ tay lên bên trong cái kia phát liệt trường thương, quỷ ảnh thẩm thấu, đụng vào đao bổ củi tiếp tục chém vào xuống dưới.

	Đao thứ hai ác hơn, trực tiếp đem quỷ thụ phía trên thụ cửa đem bổ xuống.

	Thụ trong cửa một mảnh đen kịt, cái kia màu đen nhúc nhích, phảng phất có thứ gì ở bên trong lắc lư.

	"Rất kỳ quái, ta cũng không có đụng phải đao bổ củi nguyền rủa phản phệ." Dương Gian sau đó lại phát hiện, thân thể của mình rất bình thường.

	Đao bổ củi đáng sợ nguyền rủa lại chưa từng xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra chẳng lẽ quỷ thụ tồn tại cũng không phải là quỷ, đao bổ củi phán đoán vô hiệu nhưng đã không phải quỷ, như vậy đao bổ củi loại này có thể tách rời quỷ năng lực là cái gì lại có thể có hiệu quả "

	Dương Gian cảm thấy bên trong có nghi vấn.

	Thế nhưng là cái nghi vấn này tạm thời bị hắn đè ép xuống.

	Đã đao bổ củi nguyền rủa chưa từng xuất hiện như vậy đây là một chuyện tốt.

	Đao thứ ba không có chút nào chần chờ đánh xuống.

	Quỷ thụ toàn bộ đã nứt ra hơn phân nửa, phía trên thụ cửa triệt để vỡ vụn.

	Thụ cửa chỗ sâu hắc ám cũng theo một đao này đánh xuống biến mất không thấy, phảng phất vừa rồi nhìn thấy đều là ảo giác đồng dạng.

	Nhưng mà máu tươi còn đang không ngừng thẩm thấu.

	Cái kia máu không phải từ quỷ thụ bên trong chảy ra, mà là theo tấm ván gỗ bên trong thẩm thấu ra.

	Dương Gian một đao xem tiếp đi máu tươi đều tung tóe.

	Nhưng loại này linh dị hiện tượng y nguyên không ngăn cản được hắn hành động, hắn quyết định sự tình dưới tình huống bình thường rất khó cải biến.

	Thứ tư đao, thứ năm đao. . .

	Dương Gian động tác rất cấp tốc, hắn từng đao rơi xuống, quỷ thụ lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ ở trước mắt sụp đổ, hóa thành một đống tấm ván gỗ, phiến gỗ, chỉ bất quá những cái này tấm ván gỗ phiến gỗ đều ngâm trong máu tươi, để lộ ra một loại không hiểu quái dị cảm giác.

	Rất nhanh.

	Động tác trong tay của hắn đình chỉ.

	Bởi vì sự tình kết thúc.

	Quỷ thụ bị hắn dùng đao bổ củi gắng gượng chém nát, mà lại không có một tấm ván gỗ là hoàn chỉnh.

	Cùng quỷ thụ giao dịch này, xem bộ dáng là lại ổn định.

	Nhưng Dương Gian cũng không có chủ quan, là quỷ nhãn không an phận chuyển động, như cũ tại dòm ngó trước mắt cái này chồng chất ngâm trong máu tươi tấm ván gỗ.

	Hắn muốn nhìn quỷ thụ có phải hay không sẽ sinh ra cái khác cái gì linh dị hiện tượng.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Dương Gian vì ổn thỏa một điểm, trọn vẹn quan sát một giờ.

	Nhưng mà cái này trong vòng một giờ sự tình gì đều không có phát sinh.

	Đầy đất tấm ván gỗ không có biến hóa, cái kia không ngừng thẩm thấu ra máu tươi cũng đã sớm đình chỉ.

	Hết thảy linh dị tựa hồ cũng lắng xuống.

	"Sự tình chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc cái này không khỏi cũng quá mức đơn giản một điểm đi, quỷ thụ thế mà không có phản kháng dấu hiệu."

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn thậm chí đã làm tốt cùng quỷ thụ liều mạng chuẩn bị.

	Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, sự tình có thể như vậy thuận lợi.

	Thuận lợi có chút để cho người ta cảm thấy không chân thực, bởi vì dựa theo Dương Gian kinh nghiệm cùng phỏng đoán, chính mình phách quỷ thụ khẳng định phải gánh chịu tương đối lớn phong hiểm, thậm chí cân nhắc qua thất bại khả năng.

	"Đã đến bây giờ đều không có cái gì phản ứng, như vậy vấn đề này liền tạm thời xem như giải quyết." Dương Gian cũng không có ý định một mực dạng này chờ đợi.

	Hắn đem trên mặt đất những vật này thu sạch nhặt, dùng hoàng kim hộp trang, sau đó phong kín trực tiếp vùi vào sâu dưới lòng đất, mà lại chôn tương đương sâu.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, những cái này nhuốm máu tấm ván gỗ mãi mãi cũng không có khả năng trên thế giới này xuất hiện.

	"Trở về đi."

	Thu thập xong những vật này về sau Dương Gian lúc này mới quay trở về chỗ ở.

	Năm tầng cao biệt thự tọa lạc tại cư xá lối vào phụ cận, tọa bắc triều nam, Lâm Giang mà trông, dù cho là tại đêm khuya, trong biệt thự bên ngoài cũng là đèn đuốc sáng trưng, không có chút nào tắt đèn ý nghĩ.

	Dương Gian giờ phút này đứng tại lầu một trước cổng chính, không biết vì cái gì, không hiểu có chút kỳ quái cảm giác.

	"Không thích hợp."

	Hắn hơi nhíu nhíu mày, bước chân dừng lại một chút.

	Loại này không thích hợp không phải mình chỗ ở không thích hợp, mà là một loại cảm giác lên không thích hợp, phảng phất có thứ gì lén lút, lén lén lút lút đi theo chính mình, tương đương mịt mờ.

	Dương Gian quay người nhìn lại, quỷ nhãn chuyển động một vòng, quét nhìn liếc chung quanh, kết quả không phát hiện chút gì.

	Chung quanh yên tĩnh, yên tĩnh dị thường.

	"Cảm giác ta bị sai a vẫn là nói quỷ thụ nguyền rủa còn tại" hắn có thể xác định, loại cảm giác này là phách quỷ thụ sau xuất hiện.

	Ở trước đó tuyệt đối không có loại cảm giác này.

	Mang theo loại này kỳ quái ý nghĩ.

	Dương Gian tiến vào trong phòng, phát hiện trong phòng thu thập sạch sẽ, không nhuốm bụi trần.

	Hiển nhiên, Giang Diễm khẳng định không ở nhà.

	Nếu không nàng loại kia người lười tính cách ghế sô pha, trên bàn trà khẳng định đã chất đầy các loại đồ ăn vặt, túi hàng.

	Dương Gian đi vào lầu năm, sau đó đem trong tay linh dị vũ khí phóng tới gian phòng về sau, tắm rửa một cái, chuẩn bị đi ngủ.

	Nhưng là rất nhanh, trong phòng truyền đến động tĩnh.

	"A!"

	Là một tiếng quen thuộc tiếng thét chói tai, giống như là có người làm ác mộng đánh thức đồng dạng.

	Sau đó, tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

	Một vị dáng người thành thục, để lộ ra mấy phần mị thái nữ tử mặc đồ ngủ, tóc rối bù vội vã đi đến lâu.

	Dương Gian đứng tại trong thang lầu nhìn sang.

	Kia là Trương Lệ Cầm.

	"Dương Gian, trong phòng có người."

	Trương Lệ Cầm bờ môi khẽ nhúc nhích, nàng trông thấy Dương Gian nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, giống như là bất lực tiểu hài tìm được dựa vào.

	Nàng trước đó liền đã nhận được Dương Gian trở về công ty tin tức, vốn nghĩ ở nhà chờ lấy, nào biết được chờ lấy chờ lấy liền ngủ mất, kết quả nàng mơ mơ màng màng tỉnh lại hoảng sợ phát hiện trong phòng của mình đứng đấy một người.

	"Trong phòng không có người, ngươi thấy ác mộng" Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, trong phòng tình huống lập tức nhất thanh nhị sở.

	"Không, ta không có làm ác mộng, ta thật nhìn thấy có người đang ở trong phòng ta, liền đứng ở trong góc nhỏ không nhúc nhích, ta làm sao dám lừa ngươi." Trương Lệ Cầm vội vã đi tới, nàng ôm Dương Gian cánh tay, thành thục tư thái khẽ run.

	Kia là đang sợ hãi, đang run sợ.

	Điều này nói rõ nàng vừa rồi đích thật là thấy được một chút đáng sợ đồ vật, nhận lấy kinh hãi.

	"Đi theo ta."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là mang theo Trương Lệ Cầm đi xuống lầu dưới, sau đó trở lại chính nàng gian phòng.

	Trong phòng đèn sáng, mà lại cửa sổ đều kéo lên màn cửa, ngoại trừ một cái giường bên ngoài liền không có cái gì, liên y tủ đều không có.

	Đây là sự kiện linh dị di chứng, sợ đồ dùng trong nhà quá đa nghi thần nghi quỷ.

	"Không, không còn nữa vừa rồi ta rõ ràng trông thấy có người đứng ở nơi đó, ta có thể khẳng định." Trương Lệ Cầm mở to hai mắt, nhìn chòng chọc vào một cái góc tường.

	Dương Gian cũng không có hoài nghi Trương Lệ Cầm lời nói, bởi vì không có người sẽ ngốc đến mức biên ra như vậy một cái vụng về hoang ngôn đến lừa gạt mình.

	Mà lại chính mình trước đó vào nhà thời điểm cũng rõ ràng cảm thấy có chỗ hơi không hợp lý.

	Trương Lệ Cầm loại hiện tượng này tựa hồ ấn chứng trước đó loại kia không thích hợp cảm giác.

	"Nếu như không phải ngươi nhìn lầm, như vậy thì là thật có đồ vật gì tiến vào trong phòng, đêm nay ngươi không muốn ngủ nơi này, đi phòng ta."

	"Được." Trương Lệ Cầm liên tục gật đầu.

	Dương Gian mang theo nàng lại trở về lầu năm phòng ngủ của mình.

	Hắn cũng không sợ hắc, thuận miệng đem đèn trong phòng dập tắt, bất quá ngoài cửa sổ sáng ngời chiếu vào, để trong phòng cũng không lờ mờ.

	"Nếu quả như thật có vấn đề ta sẽ xử lý."

	Dương Gian cũng không có ngủ ý tứ, hắn ngồi tại đầu giường bên cạnh, có chút chống đỡ đầu, giống như là đang đánh chợp mắt.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, co quắp tại một bên, ôm cánh tay của hắn cảm xúc dần dần bình tĩnh lại.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Trong phòng hết thảy bình thường, không có bất kỳ cái gì chuyện quỷ dị phát sinh.

	Dương Gian mặc dù nhắm mắt lại, nhưng là một cái quỷ nhãn lại tại quỷ dị dòm ngó chung quanh.

	Quỷ nhãn ánh mắt là một mảnh tinh hồng.

	Thế nhưng là vẫn không có gây nên "Người" xuất hiện.

	"Rời đi sao" Dương Gian trong lòng dạng này suy đoán.

	Nhưng là Trương Lệ Cầm nhưng không có buồn ngủ, nàng vẫn như cũ mang theo vài phần khẩn trương nhìn chung quanh, tựa hồ muốn tìm được vật kia.

	Nàng rất rõ ràng, Dương Gian tại bên cạnh mình, chỉ có nhân cơ hội này tìm được vừa rồi loại kia hiện tượng quỷ dị mới có thể giải quyết triệt để.

	Nếu không, loại hiện tượng này một mực tồn tại lời nói sẽ cho người sụp đổ nổi điên.

	Bất quá thời gian dần trôi qua, Trương Lệ Cầm lại tại hoài nghi chính mình có phải thật vậy hay không nhìn lầm.

	Bởi vì cho đến bây giờ lại hết thảy bình thường.

	"Ngủ a" Dương Gian cái kia lãnh đạm thanh âm vang lên.

	"Không, không có." Trương Lệ Cầm rất mệt mỏi, nhưng lại còn chưa ngủ.

	Dương Gian nói ra: "Về nghĩ một hồi trước ngươi nhìn thấy loại kia tình huống đặc biệt thời điểm làm cái gì, lặp lại một lần, nếu như không có hiệu quả lời nói, như vậy vấn đề này đến đây chấm dứt, ta không thể một mực tại trong chuyện này lãng phí thời gian."

	"Được." Trương Lệ Cầm hồi tưởng, nàng nhớ kỹ, chính mình tỉnh ngủ về sau, sau đó mở đèn, tiếp lấy thấy được người, lại nói tiếp liền bị hù chạy ra ngoài.

	"Ta tỉnh ngủ về sau, nghe được động tĩnh, biết ngươi trở về, cho nên mở đèn, chuẩn bị đi trên lầu tìm ngươi. . ."

	Đèn

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, hắn lập tức mở đèn.

	Ánh đèn lóe lên.

	Lờ mờ cùng sáng ngời giao tiếp một nháy mắt, một cái kinh khủng linh dị hiện tượng xuất hiện.

	Dương Gian trong phòng trong góc tường, một cái quỷ dị bóng người hiển hiện, không nhúc nhích đứng ở đó, người kia giống như là một cỗ thi thể, toàn thân nhuộm máu tươi, phá thành mảnh nhỏ, nhưng nhìn kỹ nhưng lại không giống như là một người. . . Thế nhưng là đây hết thảy nhưng lại nhanh chóng biến mất không thấy.

	Ánh đèn sáng lên nơi hẻo lánh, cái gì đều không thấy được.

	Vừa rồi cái kia kinh dị một chút như là nhìn thoáng qua, thoáng qua liền mất.

	"Biến, biến mất" Trương Lệ Cầm lại rụt rụt đầu.

	Dương Gian giờ phút này đứng lên, hắn tiện tay trảo một cái, phát liệt trường thương nắm trong tay: "Không có biến mất, ánh đèn quan bế thời điểm vật kia không tại, ánh đèn sáng lên thời điểm vật kia không tại, chỉ có tại ánh đèn lấp lóe một nháy mắt mới có thể nổi lên, giấu rất sâu, cần đặc thù nào đó điều kiện mới có thể trông thấy."

	Hắn chấm dứt đóng ánh đèn.

	Ánh đèn vừa quan bế, sáng ngời cùng lờ mờ lần nữa giao tiếp.

	Trong góc tường cái kia kinh khủng bóng râm lần nữa lóe lên mà tới.

	Giờ khắc này Dương Gian thấy rõ ràng.

	Kia là bị một cái phá thành mảnh nhỏ màu đỏ tủ đựng, nhuộm đầy máu tươi, giống như vô số gãy chi chắp vá đi ra đồng dạng, lại tựa như một bộ quỷ dị thi thể đứng ở nơi đó.

	Dương Gian nhanh chóng mở ra, đóng lại chốt mở.

	Theo ánh đèn liên tục không ngừng lấp lóe, vật kia thân ảnh càng phát ra rõ ràng.

	Là nhuốm máu quỷ thụ.

	"Vật kia vẫn còn ở đó. . . . ." Dương Gian nhìn sang, cảm nhận được một đôi oán độc quỷ dị ánh mắt tại quỷ thụ bên trong nhìn chăm chú lên chính mình.

	Tựa hồ mình bị để mắt tới, không thể thoát khỏi.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Tại ánh đèn lấp lóe một nháy mắt, trường thương trong tay của hắn bay ra ngoài, trực tiếp đinh hướng về phía cái kia sinh ra một loại nào đó dị biến quỷ thụ.

	Nếu như là quỷ, quan tài đinh áp chế sẽ đưa đến tác dụng.

	Nhưng mà một tiếng vang thật lớn.

	Quan tài đinh đóng ở trên vách tường, đinh ra một cái hố, nhưng không có đinh trụ cái kia ánh đèn lấp lóe ở giữa xuất hiện quỷ thụ.

	"Không tồn tại hiện thực đồ vật, quan tài đinh không cách nào tiếp xúc." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Giờ phút này ánh đèn sáng lên.

	Tường kia góc bên trong quỷ dị quỷ thụ biến mất không thấy.

	Nhưng là trên vách tường nhưng lưu lại một cái vặn vẹo, máu tươi hình thành chữ viết: Hai mươi chín ngày.

	Chữ viết rất nhanh mơ hồ, hóa thành máu tươi nhỏ giọt xuống, nhuộm đỏ vách tường.

	Đây là một tuần lễ hạn, là Dương Gian cùng quỷ thụ giao dịch thời gian.

	Nhưng mà thời gian này lại rút ngắn.

	Dương Gian cùng quỷ thụ giao dịch là chín mươi ngày , dựa theo bình thường suy tính nói chí ít còn có hơn năm mươi trời, nhưng bây giờ quỷ thụ cấp ra hai mươi chín ngày nhắc nhở.

	Tựa hồ, Dương Gian tiếp tục như vậy quỵt nợ lời nói, thời gian này sẽ còn tiếp tục rút ngắn.

	"Quấn lên ta sao xem ra cái này thiếu quỷ sổ sách, không tốt xấu." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Bất quá quỷ thụ lấy loại phương thức này xuất hiện, tránh đi quan tài đinh cùng đao bổ củi tập kích, không tồn tại trong hiện thực, điều này nói rõ nó cũng đang sợ ta, nếu không ta còn có thể tiếp tục đem nó phá hủy."

	"Không, không đúng, nó cảm nhận được uy hiếp, điều này nói rõ trên người của ta tồn tại một loại nào đó giải quyết triệt để quỷ thụ nguyền rủa phương pháp cùng thủ đoạn, chỉ là chính ta không biết mà thôi."

	"Quỷ thụ tuần hoàn theo giao dịch nào đó quy tắc, tại kỳ hạn không có đến trước đó, quỷ thụ không có cách nào trực tiếp tổn thương ta, nhưng nếu là kỳ hạn đến, quỷ thụ liền có thể bỏ qua quy tắc trực tiếp mất khống chế. . ."

	"Quỷ thụ bị ta chém nát về sau lần thứ nhất xuất hiện tại Trương Lệ Cầm bên người mà không phải xuất hiện ở bên cạnh ta, điều này nói rõ quỷ thụ đang nhắc nhở ta, nếu như ta không hoàn thành lời nói, quỷ thụ sẽ có khả năng xuất hiện ở bên cạnh ta mỗi người chung quanh."

	"Đây là một loại uy hiếp."

	Dương Gian tâm dần dần trầm xuống.

	Giao dịch mâu thuẫn kích thích.

	Bất quá hắn cũng không hối hận, bởi vì đây là sớm tối phải đối mặt sự tình, chính mình không cách nào vĩnh viễn cùng quỷ thụ giao dịch một mực giao dịch, thà rằng như vậy, chẳng bằng thừa dịp chính mình trạng thái tốt thời điểm trở mặt, miễn cho bị quản chế.
Kết chương.