Chương 34 : Ngọn nguồn mọi chuyện.
Trong gương bóng người rõ ràng, lại không thấy vừa rồi vị kia thân xuyên màu đen cung đình váy dài nữ tử, nàng tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

	Klein lặng yên mở ra linh thị, lại không tìm tới gì.

	Ta sẽ không mời nữ quỷ làm bảo tiêu đi? Này so nữ quỷ còn quỷ dị. . . Chí ít linh thị là có thể trông thấy quỷ hồn. . . Klein như có điều suy nghĩ sờ một cái túi áo bên trong Azcot còi đồng, chỉ cảm thấy râm mát cùng băng lãnh như cũ, không có ngoài ngạch biến hóa.

	Chưa chịu còi đồng ảnh hưởng. . . Xem ra không phải tử linh loại gia hỏa. .. Bất quá, cũng không thể khẳng định, lúc trước còi đồng cùng ta hạ táng, nhưng chung quanh một vòng người chết cũng không có xuất hiện dị thường. . . Bởi vì mai táng tại mộ viên, đều là chịu qua mục sư cùng chủ giáo an hồn? Nó đến cùng lúc nào có tác dụng, lúc nào không có tác dụng. . . Đẳng đại sứ sự tình kết thúc, nếu như ta còn sống, liền đi mộ viên làm thí nghiệm, tranh thủ làm rõ phạm vi cùng hạn chế, không thể cứ cùng mang quả bom hẹn giờ đồng dạng. . . Klein rửa mặt, quay người đi ra phòng vệ sinh.

	Hắn mới vừa ở phòng khách cầm lên báo chí, chuẩn bị đi phòng khách hoặc là phòng ngủ lật xem, chợt nghe chuông cửa bị kéo vang.

	Đinh đinh đương đương thanh âm bên trong, Klein đột nhiên kéo căng tinh thần, dị thường cảnh giới mặc vào có các loại tài liệu áo khoác, hướng cổng bước đi.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, mấy ngày gần đây nhất sẽ có nguy hiểm hàng lâm!

	Đứng tại phía sau cửa , chờ đợi một chút, Klein trong đầu tự nhiên nổi lên phía ngoài tràng cảnh.

	Bầu trời Hồng Nguyệt như ẩn như hiện, hai bên đường trang nhã đèn đường khí gas chiếu sáng ướt át con đường, thân xuyên cũ kỹ áo khoác nam hài đứng ở đó, đỏ tươi con ngươi thâm trầm bên trong mang theo một chút mê mang.

	Ian. Wright? Hắn làm sao xuất hiện? Đây không phải ta mộng cảnh xem bói bên trong nhìn thấy hình ảnh sao? Đây là nguy hiểm đột kích điềm báo? Klein kéo cửa phòng ra, cảnh giác lui về phía sau hai bước.

	"Moriarty trinh thám." Ian lấy xuống màu nâu mũ chóp tròn, khom người nói, " ta là tới nói với ngài xin lỗi, rất xin lỗi, khiến ngài cuốn vào như vậy nguy hiểm sự kiện."

	Klein hơi cau mày nói:

	"Ngươi nên làm nhất là đi cục cảnh sát."

	Ian ngắm nhìn bốn phía, hơi vùi đầu nói:

	"Ta mới từ quân tình cửu xử đi ra."

	A? Đây chính là quân đội kia đặc thù bộ môn danh xưng? Klein nhường lối, chỉ phòng khách nói:

	"Có lẽ chúng ta có thể trò chuyện một chút."

	Ta ít nhất phải biết ta là bởi vì chuyện gì mới rơi xuống bị động như vậy cục diện. . . Hắn ở trong lòng thở dài một câu.

	Ian không có khách khí, cùng Klein tiến vào phòng khách, ngồi xuống lần trước vị trí kia.

	Hắn đang muốn mở miệng, Klein đột nhiên nói bổ sung:

	"Nếu như ngươi muốn nói sự tình sẽ để cho ta sa vào càng lớn nguy cơ, vậy cũng không cần giảng."

	"Sẽ không, hết thảy cũng sắp kết thúc." Ian có không phù hợp tuổi tác trầm ổn.

	Klein nhẹ nhàng thở ra, nghi hoặc hỏi:

	"Như vậy, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên trông thấy phòng khách đối diện cửa sổ lồi thủy tinh bên trên hiện ra một bóng người: Màu đen cung đình váy dài, vàng nhạt búi lên tóc dài, con ngươi xanh thẳm, dung mạo tinh xảo, sắc mặt tái nhợt, chính là trước đó tại kính rửa mặt bên trong đối Klein chào hỏi nữ tử kia.

	Nữ tử này tựa hồ tìm trương hư ảo ghế lưng cao ngồi xuống, bàn tay trái chống đỡ khuỷu tay phải, tay phải nâng gương mặt, bày ra không có gì biểu cảm lắng nghe bộ dáng.

	. . . Klein nhất thời cũng không biết nên làm cái gì phản ứng.

	Lúc này, trầm mặc mấy giây Ian thấp giọng nói ra:

	"Kỳ thật, Zarel trinh thám là đế quốc Fusak gián điệp, hắn thu dưỡng mấy trẻ lang thang, dạy bảo bọn họ sưu tập tình báo kỹ xảo, trong này liền bao quát ta."

	Nguyên lai là như vậy. . . Ta cuốn vào chính là một vụ gián điệp đại án. . . Klein một trận bừng tỉnh.

	Ian mắt nhìn bàn trà, tiếp tục nói ra:

	"Chúng ta có tuổi tác ưu thế, thường thường không bị người khác nhìn chăm chú, có thể sưu tập đến rất nhiều tình báo hữu dụng, hai tuần trước, ta ngẫu nhiên phát hiện Hermathuin bản thảo manh mối."

	"Hermathuin?" Klein cảm thấy cái họ này có chút quen tai.

	Ian ngẩng đầu, nhìn hắn, giải thích:

	"Durrani. Von. Hermathuin, Russel đại đế về sau khoa học gia vĩ đại nhất, nhà số học, nhà cơ giới học, đời thứ hai máy tính hiệu số cha đẻ."

	Nguyên lai là hắn! Klein lập tức nhớ lại tương quan giới thiệu:

	Này không chỉ có là vĩ đại khoa học gia, càng là điên cuồng khoa học gia, hắn cho rằng nhân loại tồn tại bản chất thiếu hụt, chỉ có thể mượn nhờ máy móc để được đến cuối cùng chân lý, hắn rất thích ăn kẹo, tựa hồ đem này làm tự thân năng lượng nguồn gốc, tại nghiên cứu đời thứ ba máy tính hiệu số thời điểm mất tích bí ẩn, là các quốc gia cố gắng tìm kiếm một vị nhân vật trọng yếu.

	"Bản thảo của hắn? Liên quan đến đời thứ ba máy tính hiệu số bản thảo?" Klein hỏi dò.

	Máy tính hiệu số là một loại dùng cho tính toán máy móc trang bị, có thể hữu hiệu đề cao khoa học nghiên cứu cùng các loại công trình hiệu suất, theo Klein, đây là Hơi Nước thời đại khác loại máy vi tính, đương nhiên, trước mắt chỉ có khả năng tính toán.

	Ian lắc đầu nói:

	"Ta không rõ ràng, ta cũng không có thực tế nhìn thấy, có lẽ có một chút tương quan mạch suy nghĩ đi."

	Hắn dừng một chút, lần nữa nói lên chuyện đã xảy ra:

	"Ta đem chuyện này hồi báo cho Zarel trinh thám, hắn cao hứng phi thường, để cho ta cùng manh mối kia điều tra đi, hắn thì lập tức hướng cấp trên của hắn báo cáo."

	"Ta hao tốn một chút thời gian, rốt cục xác định bản thảo tung tích, nhưng ta sợ hãi nguy hiểm, không có trực tiếp đi trộm, quyết định trở về Zarel trinh thám nơi đó, về sau, chính là ta nói với ngài sự tình, Zarel trinh thám gia bị người đột nhập, rất nhiều cơ quan nhỏ không có phục hồi như cũ, hắn cũng không đáp lại ta liên lạc thỉnh cầu, Zmanng đảng người càng là ý đồ bắt lấy ta. . ."

	"Thông qua sự giúp đỡ của ngài, ta xác nhận Zarel trinh thám chết đi, từ thi thể của hắn bên trên cầm đi một viên răng giả, ân, tại chúng ta tách ra sau."

	"Zarel trinh thám nói cho ta biết, viên kia răng giả bên trong có khắc họa khẩn cấp liên lạc hắn cấp trên phương thức, liền ngay cả chính hắn cũng không biết phương thức, chỉ có ngoài ý muốn phát sinh, mới có thể gỡ xuống."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cho nên ngươi liền gửi điện báo qua?"

	Ian hiếm thấy thoáng qua ngạc nhiên nói:

	"Quân tình cửu xử người nói cho ngài?"

	"Không, ta một người bạn vừa lúc ở White Rum đường phố nhìn thấy ngươi." Klein thuận miệng bịa lý do.

	"Ừm." Ian uể oải gật đầu nói, "Ta thông qua điện báo, cùng Zarel trinh thám tại Backlund cấp trên liên lạc lên, cùng sử dụng mật văn ước định thời gian gặp mặt, địa điểm cùng phương thức, nhưng rất nhanh, ta liền bị Zmanng đảng tìm đến, không, nói chính xác là Entis nhân viên tình báo, đây là quân tình cửu xử người nói cho ta biết."

	"May mắn là, quân tình cửu xử người kịp thời đuổi tới, song phương lâm vào hỗn chiến, ta thừa cơ chạy thoát rồi."

	"Nhưng là, ta hôm nay buổi chiều cùng Zarel trinh thám cấp trên gặp mặt thời điểm, lần nữa tao ngộ Entis nhân viên tình báo mai phục, bất hạnh bị bọn họ bắt được, ta, ta rất sợ chết, đem biết đến sự tình đều nói cho bọn họ, nhưng mà, bọn họ cũng không có tuân thủ hứa hẹn, y nguyên muốn giết ta, lúc này, quân tình cửu xử rốt cục tìm tới."

	Loại thời điểm này, ngươi mới như mười lăm mười sáu tuổi đại nam hài a. . . Klein vừa có cảm khái, đột nhiên từ Ian lời nói vừa rồi bên trong nghĩ đến một vấn đề:

	Trước đó phát hiện Zarel trên thi thể còn để lại có tựa hồ rất trọng yếu vật phẩm, mà lại bị Ian thuận lợi lấy đi lúc, hắn chỉ là cho rằng đối diện phi phàm giả trình độ không cao, không có thực lực, "Thông linh" hiệu quả không tốt, chưa thể được đến rất nhiều tin tức hữu dụng, từ đó xuất hiện lỗ hổng.

	Nhưng là, xác nhận đại sứ thủ hạ có vị "Chiêm bặc gia" đường tắt trung danh sách người về sau, chuyện này liền trở nên phi thường kì quái, mạnh hữu lực "Thông linh" dưới, viên kia răng giả không thể nào không có bị phát hiện.

	Mà thi thể ném tại như vậy vắng vẻ khó tìm địa phương, cũng không giống là dự thiết cạm bẫy.

	Kết hợp với Ian vừa rồi miêu tả, đáp án vô cùng sống động.

	Klein gật đầu nói:

	"Ngươi có hay không nghĩ tới, Zarel cấp trên bên người có kẻ phản bội, đầu nhập vào Entis cơ quan tình báo kẻ phản bội?"

	"Đây chính là Zarel khi lấy được bản thảo manh mối sau bại lộ cũng tử vong nguyên nhân, cũng là các ngươi bị mai phục nguyên nhân."

	Chính là bởi vì Entis đại sứ bên kia nắm giữ Zarel cấp trên tình huống, cho nên mới đối răng giả bên trong khắc họa khẩn cấp phương thức liên lạc không quá để ý!

	Zarel hướng cấp trên báo cáo, trực tiếp dẫn đến hắn xảy ra chuyện!

	Ian nghe được ngây ngốc một chút, hơn nửa ngày mới ảo não nắm chặt lại nắm đấm, cố gắng giữ vững bình tĩnh nói ra:

	"Ta dĩ nhiên không nghĩ tới điểm ấy, ngài thật sự là một vị ưu tú trinh thám. . ."

	Hắn lặng yên thở hắt ra, chuyển miêu tả nói:

	"Ta cũng đem bản thảo tung tích nói cho quân tình cửu xử, còn có khác mọi chuyện cần thiết, bọn họ thuận miệng đề ngài tao ngộ, a, bọn họ dĩ nhiên không có hoài nghi ta nói dối, cũng không có phái người trông giữ ta, toàn bộ đến cướp đoạt bản thảo, bất quá, ở dưới loại áp lực này, không ai có thể nói dối."

	Nói đến đây, Ian đứng lên, cúi người chào thật sâu nói:

	"Xin cho phép ta lại nói tiếng xin lỗi."

	"Thật xin lỗi, khiến ngài cuốn vào loại chuyện này, kỳ thật, ngươi không cần thiết thay ta giấu diếm cái gì."

	Minh bạch trước sau nguyên nhân Klein cười cười nói:

	"Không, trong chuyện này, chủ yếu là chính ta phạm sai lầm, mới rơi xuống trước mắt tình cảnh."

	Hắn vừa rồi vừa nghe , vừa căn cứ Ian miêu tả cùng mấy ngày nay xét lại mình, xâu chuỗi tất cả mọi chuyện, xác nhận chính mình phạm vào hai cái sai:

	"Phát hiện Ian sự tình nước có chút sâu, nhưng như cũ nhận ủy thác, này không có vấn đề, lúc ấy chỉ là cảm giác sẽ liên quan đến hắc bang, nhiều nhất là có một hai vị trong bóng tối không dám lộ ra ánh sáng phi phàm giả, mà xem bói khuyết thiếu đầy đủ tin tức, kết quả là thất bại. . . Này ở trong phạm trù bản thân có thể giải quyết, bình thường tới nói, không có phiền toái gì, nói không chừng còn có thể thừa cơ cùng Backlund phi phàm giả tiếp xúc lên."

	"Tìm tới Zarel thi thể, xác định nước rất sâu về sau, cân nhắc đến bản thân thân phận mẫn cảm, lập tức quả quyết rời khỏi, khiến Ian tự mình xử lý hậu tục, đây càng không có vấn đề, tương đương cẩn thận lựa chọn."

	"Ta phạm sai lầm một trong là, Meursault tới cửa thời điểm không có quả quyết nhận túng, giũ ra Ian tương quan sự tình, nhưng lúc đó chỉ cho là đối diện là hắc bang, là hắc bang phía sau mấy vị phi phàm giả, ai biết sẽ liên quan đến Entis đại sứ loại nhân vật này, càng không nghĩ đến chính là, Meursault dĩ nhiên thô bạo như vậy, ủy thác nhiệm vụ không thành về sau, dĩ nhiên không có làm uy hiếp cùng đe dọa, không đi khác quá trình, trực tiếp tới cửa giết người thông linh, căn bản không cho ta đổi ý cơ hội, tình cảnh của ta bởi vậy chuyển biến xấu."

	"Cho nên, đây không phải một quá chủ quan quá nghiêm trọng sai lầm."

	"Chân chính dẫn đến ta bị động như thế một sai lầm, là ban đầu một sai lầm nhỏ, lấy Sherlock. Moriarty danh nghĩa mướn phòng cùng tiếp nhận ủy thác thời điểm, không có làm ngụy trang!"

	"Điều này sẽ đưa đến phi phàm giả thân phận bại lộ cho đại sứ về sau, không dám chạy trốn, dù cho biểu hiện ra hoảng hốt cùng bối rối, khiến quân tình cửu xử cùng sở cảnh sát cho rằng ta chạy trốn là chuyện thuận lý thành chương về sau, cũng không dám chạy trốn, sợ hãi đại sứ tìm không được trả thù đối tượng, thuận miệng đối quan phương đề một câu, mà căn cứ ta làm kẻ trực đêm kinh nghiệm, đại bộ phận 'Người chấp pháp' đối với không chịu khống chế phi phàm giả đều mang địch ý, chắc chắn sẽ không bởi vì danh sách thấp mà coi nhẹ ta, tất nhiên sẽ triển khai điều tra."

	"Đến lúc đó, ta tướng mạo chính là rõ rành rành chứng cứ, để cho tại liên quan đến cấp 0 vật phong ấn cũng khởi tử hoàn sinh bị nữ thần giáo hội cao danh sách cường giả đuổi bắt."

	"Loại chuyện này không thể nào ký thác tại đối phương đột nhiên lãng quên, hoặc là không có để trong lòng, nhất định phải trước chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, nếu như chờ đến đại sứ bên kia lựa chọn áp dụng hành động gì lại ứng đối, khẳng định đã không kịp, mặc kệ là ám sát, vẫn là tìm bảo tiêu, mua vật phẩm, đều cần đầy đủ thời gian."

	"Chỉ có đại sứ chết mất, trợ thủ của hắn cũng cùng chết mất, hoặc là đem lực chú ý chuyển dời đến điều tra đại sứ nguyên nhân cái chết bên trên, ta mới có thể giải quyết cái này tai họa ngầm, trợ thủ của hắn không có quan phương thân phận, không thể cùng quan phương trực tiếp tiếp xúc, vì nho nhỏ một danh sách 9, nhiều nhất danh sách 8, lại không biết tung tích gia hỏa, khẳng định không thể nào phí sức lực báo cáo."

	"Đương nhiên, hắn chết mất là kết quả tốt nhất, vậy liền không có tai họa ngầm."

	"Cùng tìm Azcot tiên sinh hỗ trợ, một lần nữa bị '0 ----08' đặt vào tầm mắt, cùng với bị cao danh sách cường giả đuổi bắt so sánh, ám sát đại sứ là tương đối đơn giản nhất tuyển hạng. . . Nếu như thất bại, chỉ có thể chịu đựng hai cái này kết quả một trong. . ."

	"Ai, hết thảy mọi thứ đều bắt nguồn từ ban đầu một tiểu sơ sẩy, ta chỉ là nghĩ đến hơn năm triệu người đại đô thị, không có người nào nhận biết mình đại đô thị, mà lại tránh đi kẻ trực đêm, không cần thiết mỗi ngày đều ngụy trang, này ngược lại dễ dàng sẽ bị người nhìn ra vấn đề, kết quả, vì như thế một sai lầm nhỏ, cuối cùng muốn trả giá hơn 1 vạn kim bảng đại giới, hơn nữa chưa hẳn có thể giải quyết. . ."

	"Thật giống một tên hề a, phạm phải một sai lầm, gây nên phản ứng dây chuyền, tiếp kiệt lực giãy dụa, cố gắng cân bằng, dùng cái này lấy lòng người xem. . ."

	"Đây chính là chịu thiệt vì không có kinh nghiệm, ta hai đời cộng lại đây là lần thứ nhất làm 'Đào vong phạm' ."

	"Chờ chuyện này giải quyết triệt để, lại bại lộ phi phàm giả thân phận, liền không có nguy hiểm như vậy, bọn họ sẽ chỉ cho rằng ta tại gần nhất tìm bảo tiêu trong quá trình được đến ma dược, mà không phải hoài nghi ta lai lịch vấn đề, đương nhiên, về sau phải làm quen đeo kính, để râu, khiến người chung quanh dần dần quen thuộc hình tượng mới của ta , chờ về sau bị hỏi ta, chỉ có thể nghĩ đến hình tượng như vậy."

	Suy nghĩ minh bạch cả kiện sự tình, Klein cười đến càng thêm rõ ràng, cười đến Ian cảm giác là lạ.

	"Ta phải đi, ta muốn biến mất một trận, nếu không ta rất có thể bị đầu nhập ngục giam." Ian đội mũ lên, cáo từ rời đi.

	Klein không có ngăn cản hắn, xem hắn biến mất tại đỏ rực ánh trăng bên trong, mà cửa sổ lồi bên trên vị nữ sĩ kia không biết lúc nào đã biến mất.
Kết chương.