Chương 51: Nơi nào có Lý gia đại tiểu thư a

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lũng Tây là một tòa cổ thành, Tần Hán đến Tùy Đường thời kì gọi Lũng Tây quận, bao quát Thiên Thủy Lan Châu một vùng, là cổ đại tơ lụa phải qua đường cũng là binh gia vùng giao tranh, nơi này ra họ Lý danh nhân, Lý Bạch, Lý Uyên, Lý Quảng đều xuất từ Lũng Tây quận.

	Nếu như ngươi hỏi một chút người bình thường trong nước mấy gia tộc lớn đều là cái kia mấy cái, trừ mấy cái không thể nói bên ngoài, có người có thể sẽ giảng hẳn là khúc phụ Khổng gia, truyền thừa ngàn năm lỗ họ tử đệ khắp thiên hạ, danh nhân đếm mãi không hết.

	Cũng có người sẽ nói Mãn Châu hoàng thất Ái Tân Giác La gia tộc hoặc là Chu trang thẩm vạn tam thế nhà, khả năng còn sẽ có người giảng cảng đảo được xưng là Lý gia thành, cái này cũng có thể tính một cái.

	Nhưng muốn nói đến năm họ bảy tộc thế gia môn phiệt chỉ sợ người biết liền không nhiều, tỉ như Lũng Tây Lý thị, Thanh Hà Thôi thị còn có Thái Nguyên Vương thị, bởi vì nghe nói Võ Tắc Thiên cầm quyền về sau những thế gia này đại môn phiệt thế lực liền bị suy yếu, từ đó trở thành lịch sử, cho tới bây giờ còn nào có cái gì Lũng Tây, Thái Nguyên, Thanh Hà chờ thế gia môn phiệt truyền thuyết a, thường nhân đại bộ phận cũng cho là như vậy, nhưng sự thật đâu?

	Liền nói Lũng Tây Lý thị cái này chính là đứng đắn Hoàng tộc, cho dù là Đại Đường đã thành mây khói tiêu tán trở thành quá khứ, nhưng Lý gia Hoàng tộc tử đệ ngươi biết đều ở nơi nào a?

	Vương Kinh Trập là rời đi kinh thành ba ngày sau đó, một đường trằn trọc giày vò đến Lũng Tây, nhưng địa phương hắn muốn đi lại không tại Lũng Tây thành nội, mà là một chỗ rất lệch lão thành khu vực.

	Mảnh này lão thành niên đại rất lão, rất nhiều phòng ở còn bảo lưu lấy lịch sử diện mạo cùng hiện đại kiến trúc một chút liền có thể nhìn ra khác nhau tới.

	Vương Kinh Trập đứng tại một chỗ đại trạch môn trước, môn này xác thực thật lớn, ít nhất phải bỉ Phùng trạch Tứ Hợp Viện cửa sân lớn không chỉ gấp hai, đặc biệt là trên cửa khối kia bảng hiệu nhìn xem càng là cho người ta sinh ra một cỗ cảm giác áp bách, trừ Lý thị hai chữ bên ngoài, lạc khoản chỗ là một cái chữ tiểu triện, bốn phía tất cả đều là chạm trổ long phượng, ở giữa là cái thể triện lý chữ.

	"Quý khí đập vào mặt đến a " Vương Kinh Trập lẩm bẩm một câu: "Đến cùng là Hoàng tộc nội tình, tòa nhà này chậc chậc, thật đúng là không sai đâu "

	"Keng, keng" Vương Kinh Trập gõ xuống vòng cửa, một lát sau một người mặc đường trang còng lưng bả vai lão nhân đem đại môn mở một cái khe hở.

	Vương Kinh Trập sửa sang lại trường bào, thẳng tắp sống lưng, từng chữ nói ra nói: "Triều Ca Vương gia một môn, Vương Kinh Trập tới chơi Lũng Tây Lý thị "

	Triều Ca là cái địa phương nhỏ, một cái không có danh tiếng gì thành nhỏ, nếu như hướng phía trước đẩy ngàn năm, nơi này cũng tính là đại danh đỉnh đỉnh.

	Thương triều quốc đô, Triều Ca.

	"Lý bá, chiếu ngươi nhìn thanh niên này là cái dạng gì người đâu?" Mấy phút sau, Lý thị đại trạch trong môn chính sảnh, hai tấm trên ghế bành ngồi một đôi trung niên nam nữ, trong tay bưng lấy sứ thanh hoa chén trà, có chút cau mày hỏi một câu.

	Lý bá chính là vừa rồi vì Vương Kinh Trập mở cửa còng lưng bả vai lão nhân, hắn là Lý thị nhất tộc lão bộc.

	"Rất trẻ, đại khái chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, từ tướng mạo nhìn cũng rất trầm ổn, không giống như là xốc nổi đầy mặt thanh niên, lúc nói chuyện trung khí mười phần " Lý bá trung quy trung củ phê bình vài câu, cuối cùng nghĩ nghĩ còn nói thêm: "Rất phổ thông một người "

	Đây đối với trung niên nam nữ liếc nhau, đều không nói gì, nhìn ra là phản ứng gì, lão bộc Lý bá tại Lý gia địa vị mặc dù là là cái người hầu, nhưng chủ nhân thế nhưng là hắn một tay nuôi nấng, liền ngay cả về sau cùng chủ mẫu sinh thiếu gia cùng tiểu thư cũng là hắn mang trưởng thành, cho nên địa vị tương đối siêu nhiên.

	Đôi nam nữ này chính là hiện nay Lũng Tây Lý thị gia chủ Hòa gia mẫu, nam gọi Lý Lan Vinh, nữ tên là Mao Thanh Thủy.

	Lý bá nhìn hai người đều không nói chuyện, liền lại hỏi một câu: "Hôn ước này "

	Lý thị đại tiểu thư có hôn ước sự tình người biết không nhiều, đại khái là trong tộc một ít lão nhân biết, hôn ước này nguồn gốc từ hai mươi mấy năm trước, Lý thị ngay lúc đó gia chủ cũng chính là Lý Lan Vinh phụ thân định ra.

	Nghe nói, Lý gia đại tiểu thư định hôn ước là cùng một họ Vương tử đệ, nhưng đối phương cụ thể thân phận gì lại không hiểu rõ lắm.

	Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy cũng không rõ lắm.

	Lý bá nói: "Lão thái gia lúc trước làm sao lại cho đại tiểu thư định ra như thế cái hôn ước "

	"Nếu như lão thái gia còn tại thế, ngươi ngược lại là có thể đi hỏi một chút hắn là ra ngoài cái gì cân nhắc cho tiểu thư định ra dạng này một môn hôn ước, dù sao ta là không rõ lắm" Mao Thanh Thủy lúc nói lời này hơi có chút bất mãn, phụ mẫu chi ngôn môi chước chi mệnh cái gì tại nàng nơi này giống như không dễ dùng lắm, bởi vì năm đó lão thiên gia tại Lý thị trong tộc có tuyệt đối quyền quyết định, hắn nói có hôn ước, hôn ước liền có.

	Lý bá lại nhíu mày nói: "Thế nhưng là, Thanh Hà Thôi thị không phải cũng phải đến cầu thân rồi sao?"

	Lý thị nhất tộc đại tiểu thư đã đến đợi gả chi niên, mấy năm này đều có người đến tới cửa cầu hôn, bất quá Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy vẫn luôn tại đè ép không có xách cái này một gốc rạ, nhưng là đại khái tại một năm trước tả hữu, Thanh Hà Thôi thị phái người đến tới cửa, thiếu gia của nhà bọn họ cũng đến kết hôn tuổi tác, muốn cùng Lũng Tây Lý thị kết thân.

	Nói trắng ra đây chính là một trận quan hệ thông gia, hai cái đã từng thế gia môn phiệt muốn kết hợp với nhau, sau đó nghĩ nâng cao một bước.

	Liên quan tới cửa hôn sự này, Lý Lan Vinh cùng Mao Thanh Thủy đều là có chút hài lòng, nghe nói cái này Thôi gia thiếu gia hết sức ưu tú, tuổi còn trẻ liền từ nước ngoài du học trở về, tuổi nhỏ thời điểm lại bái một vị đại sư học tập phong thủy kham dư chi thuật cái gì.

	Một câu đơn giản lời nói để hình dung, chính là người này quả thật nhân trung long phượng a.

	Thanh Hà Thôi thị cầu hôn thời gian ngay tại gần nhất, nhưng không nghĩ tới chính là, Lý thị lão gia tử tại hơn hai mươi năm trước định ra một mối hôn sự, vào hôm nay cũng đến nhà, lần này liền có chút xấu hổ.

	"Người còn ở bên ngoài chờ lấy đâu" Lý bá nhắc nhở một câu.

	Lý Lan Vinh nhíu nhíu mày, Mao Thanh Thủy thì cười: "Ngươi nói lão gia tử định thân sự tình, là cho ai định?"

	"Nhà chúng ta đại tiểu thư "

	"Nhà ta đại tiểu thư hẳn là họ gì?" Mao Thanh Thủy lại hỏi.

	"Tự nhiên hẳn là họ Lý" Lý bá nói xong lời này, lập tức liền giật mình.

	Mao Thanh Thủy cười cười, vỗ xuống tay rồi nói ra: "Đúng a, năm đó cửa hôn sự này là cho Lý gia đại tiểu thư định, đến cầu thân cái này họ Vương thanh niên, cưới cũng hẳn là là họ Lý đại tiểu thư  nhưng là, cái này họ Lý đại tiểu thư ở chỗ nào?"

	Lý Lan Vinh liếc lão bà một chút, nhíu mày nói: "Cái này nhưng có điểm hung hăng càn quấy "

	"Vậy lời của ta có đạo lý hay không đâu? Có họ Lý đại tiểu thư ta tự nhiên có thể gả cho hắn, nhưng là  nếu không có đâu?"

	Lý bá giật mình hỏi: "Chủ mẫu, ngài đây là đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy rồi?"

	Mao Thanh Thủy nói: "Ta cũng không muốn nữ nhi của ta tùy tiện liền gả cho một cái không biết từ cái kia xuất hiện không biết tên đứa nhà quê, hắn cùng Thanh Hà Thôi thị thiếu gia, nơi nào có cái gì khả năng so sánh? Nữ nhi của ta, muốn gả liền phải lấy chồng bên trong long phượng mới được!"

	Đúng vậy, trước kia lão gia tử sau khi chết, Mao Thanh Thủy liền đối cửa hôn sự này đổi ý, nàng không muốn đem Lý gia đại tiểu thư gả cho cái này họ Vương.

	Cho nên, Lý gia đại tiểu thư nếu như không họ Lý, đó có phải hay không liền không cần gả rồi?

	Dù sao, lúc trước lão gia tử đáp ứng chính là họ Lý đại tiểu thư.

	Ha ha, một cái văn tự trò chơi thôi.
Kết chương.