Chương 748: Lực cùng lý, danh cùng khí

	"Chờ một chút, ngươi là người phương nào?"

	"Có tư cách gì ở đây phát hào lời nói lệnh?"

	Chợt có người kêu lên.

	"Đúng, chúng ta dựa vào cái gì nghe ngươi!"

	Đám người cái này mới phản ứng được, người này rất là lạ lẫm, mà lại rõ ràng không giống giang hồ lục lâm bên trong người, ngược lại giống như là văn nhân nho sĩ, cùng Thiên Phật trên đỉnh đám người không hợp nhau.

	Diệt Minh Tôn giả lúc này đứng dậy: "Chư vị, lại an tâm chớ vội, vị này chính là Dương Châu danh sĩ, Vương Tiết Tín."

	"Được chư vị coi trọng, hội tụ Thiên Phật trên đỉnh, nhưng ta chờ dù sao cũng là phương ngoại chi nhân, vì thiên hạ thương sinh phúc lợi, không được không thân vào hồng trần, "

	"Để tránh hư rồi chư vị đại sự, thực cần một vị có kiến thức chi sĩ, thay ta chờ chủ trì thịnh hội, "

	"Tiết tin tiên sinh, chính là Dương Châu danh sĩ, thế nhân đều tán 'Vương Tá chi sĩ', "

	"Lần này vô luận ai có thể cầm kiếm, nếu có được tiết tin tiên sinh tương trợ, hẳn là như hổ thêm cánh, như giao long gặp nước, thừa khi thì bay lên tại cao thiên, hô phong làm mây, làm không đáng kể."

	Thiên Phật trên đỉnh đám người còn chưa có phản ứng gì, dù sao người nơi này phần lớn là chút giang hồ lục lâm võ nhân, thậm chí là trộm cướp cự đạo, chưa từng biết cái gì Dương Châu danh sĩ?

	Nhưng Sở vương trong điện, lại có không ít người hét lên kinh ngạc.

	Liền Sở vương cũng không khỏi ghé mắt hỏi: "Vương Tiết Tín? Nhưng mà năm đó Vương gia vị kia 'Vương Tá' Vương Tiết Tín?"

	Một người bước ra khỏi hàng nói: "Bẩm điện hạ, chính là người này, thần cùng người này đã từng có gặp mặt một lần, mặc dù thời gian đã lâu, lại lờ mờ còn có thể phân biệt."

	Trên điện tất cả mọi người không khỏi kinh dị. .

	Cái này Vương Tiết Tín, tại bọn hắn mà nói cũng không lạ lẫm.

	Người này vốn là Giang Đô Vương gia con thứ, cũng không được coi trọng, nghe nói còn có phần bị làm nhục, lại là tại Long Hoa trên đại hội, bằng vào một bài 'Người chủ luận phú', được Đế Tắc coi trọng, giữ ở bên người phân công, đúng là được Đế Tắc một câu 'Vương Tá' chi tán, từ đó danh tiếng vang xa.

	Lúc đầu cho rằng người này cho là được Đế Tắc tin trọng, từ đó một bước lên mây.

	Có thể cũng không lâu lắm, lại truyền ra này đùa giỡn đương triều công chúa, bị Đế Tắc hỏi tội hạ ngục tin tức.

	Về sau Đế Tắc quý tài, chung quy là không có giết hắn, đem hắn sung quân ra kinh.

	Đến nay cũng có tầm 10 năm, lại không biết người này sao lại xuất hiện tại nơi này?

	"Cái gọi là lập đức chi cơ có thường, mà lập công con đường không đồng nhất."

	Trong sân vườn, đang truyền ra kia Vương Tiết Tín trầm bổng du dương thanh âm.

	"Công vô thường tắc, bởi vì gặp chính là thành."

	"Người chủ cư tôn cực chi vị, nắm sinh sát quyền lực. Thao này thường chuôi, thiên hạ phục to lớn tiết."

	"Không phải lấy lực mạnh mẽ dưới, chính là lấy đạo tá. . ."

	"Uy! ngươi nói cái gì rối loạn lung tung? Ta đều là quê mùa, nghe không hiểu những này, ngươi liền trực tiếp nói, rốt cuộc muốn làm gì?"

	Vương Tiết Tín lời nói, tại Sở vương trên điện trong tai mọi người, chính là khó được lời bàn cao kiến, chính nghe đến mê mẩn, chợt bị người đánh gãy.

	Không khỏi nhao nhao nhíu mày, thầm mắng những người này không thông viết văn, chữ lớn không biết, được như thế vương đạo chi luận, vậy mà không tự biết.

	Như thế lại vẫn mơ mộng hão huyền đi đại sự?

	Quả thực trò cười!

	Thiên Phật trên đỉnh người, có thể nghe hiểu được Vương Tiết Tín lời nói người, xác thực không nhiều.

	Đừng nói được nghe, năng lực lấy tính tình nghe tiếp người đều không có mấy cái.

	Thấy mọi người hỗn loạn, Vương Tiết Tín cũng không giận, dừng lại thao thao bất tuyệt, nói thẳng:

	"Ý tứ rất đơn giản, chư vị tập hợp ở chỗ này, nghĩ đến đều là nghĩ giành giật một hồi, thành một phương hùng chủ, "

	"Nhưng vì hùng chủ, có thể dựa vào không riêng gì sức lực là được."

	Có người kêu lên: "Không dựa vào sức lực dựa vào cái gì? Ta như nắm đấm đủ lớn, binh đủ nhiều, ai dám không phục, lão tử giết tới hắn phục!"

	Vương Tiết Tín yên lặng cười nói: "Vị này anh hùng nói không sai, muốn làm đại sự, nắm đấm đủ lớn, binh đủ nhiều, là không thiếu được."

	"Kia không phải rồi? ngươi nói nhảm cái này nhiều làm gì?" Người kia cười đắc ý.

	Vương Tiết Tín lắc đầu cười nói: "Muốn nắm đấm lớn, tu hành luyện võ liền có thể, cho nên, cái này lực một chữ này, ở chỗ mình."

	"Chỉ là dám hỏi vị này anh hùng, ngươi như nghĩ binh nhiều tướng mạnh, hiền thần tề phụ, lại phải làm như thế nào đến đâu?"

	"Cái này. . ."

	Người kia lập tức ngữ trệ.

	Vương Tiết Tín cười một tiếng, cũng không tiếp tục để ý hắn, chuyển hướng chúng nhân nói: "Bởi vì cái gọi là, sư xuất nên có danh, dù cho là ngươi muốn đánh ta, cũng cần cho cái danh mục đi ra, nếu không, ai có thể tâm phục? Truyền đi, chẳng phải là làm trò cười cho người khác vị anh hùng hào kiệt?"

	"Đây chính là Vương mỗ muốn nói, đại nghĩa chi danh, đại nghĩa đâu ra? Nghĩa xuất phát từ lý, đạo lý thuyết phục, liền có đại nghĩa."

	Có người kêu lên: "High, không phải liền là khoác lác sao? Cái này lão tử tại đi!"

	Vương Tiết Tín cười nói: "Ha ha, vị này anh hùng nói như thế cũng không phải không thể."

	"Vương mỗ lời nói, lần này cầm kiếm bốn quan. . ."

	Hắn dừng một chút, mới nghiêm mặt nói: "Cái này lực, lý hai chữ, chính là hai."

	Đám người nhíu mày, nhai nuốt lấy hai chữ này, có người truy vấn: "Kia còn có hai đâu?"

	Vương Tiết Tín cười nói: "Có lực, có lý, chính là lập công chi cơ, chúng đều đến phụ, nhưng còn chưa đủ, chư vị còn muốn có năng lực đi giữ vững phần cơ nghiệp này, này hai quan, chính là muốn chứng tại đây."

	Hắn dường như đã biết những này đại quê mùa nghe không hiểu những lời này, bốn phía quét qua, bỗng nhiên nói: "Chư vị, như chư vị tại phố xá sầm uất bên trong, thấy hoàn toàn không có chủ chi hươu chạy nhanh, có thể sẽ xua đuổi?"

	Có người kêu lên: "Tự nhiên! Đã là vô chủ, không cần thì phí!"

	Vương Tiết Tín nói: "Nếu là này hươu chính là thương nhân chỗ buôn bán, chư vị có thể lại sẽ trục mà lấy chi hay không?"

	Người kia nói: "Vậy không được, ta dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không thể tùy tiện cướp người đồ vật!"

	Đại bộ phận người cũng đều gật đầu phụ họa.

	"Vị này anh hùng lời nói cùng là, ta nhìn chư vị cũng đều là đồng ý lời ấy."

	Vương Tiết Tín cười nói: "Đều là một hươu, vì sao chỉ trục chạy hươu, không lấy buôn bán hươu?"

	"Này chính là 'Danh phận' chi từ."

	"Một hươu đi, trăm người trục, không phải trăm người đều có thể được hươu, chỉ vì này hươu danh phận chưa định, nhưng nếu là buôn bán hươu tại thành phố, dù cướp cũng không dám lấy, chính là bởi vậy hươu danh phận đã định, chính là có chủ chi vật."

	Vương Tiết Tín cười nói: "Bởi vì cái gọi là, danh lấy ra tin, tin lấy thủ khí."

	"Hiền lương chọn chủ, không có gì hơn vì cầu đứng thẳng tồn thế, hoặc là kiến công lập nghiệp, hoặc là lưu danh sử xanh, càng hoặc là, vì ăn cơm no, vì vàng bạc tiền tài. . ."

	"Đây chính là danh cùng khí, danh vị, quan tước, vàng bạc. . . Tùy từng người mà khác nhau, hết thảy người chỗ cần, ngươi nếu có thể cầm được ra, tự nhiên có rất nhiều người vì ngươi bán mạng."

	"Mặc dù nghe tục chút, nhưng đây chính là lập đức kế thừa chi đạo."

	"Bởi vậy, tên này, khí hai chữ, chính là mặt khác hai đóng rồi "

	Sở vương trong điện.

	Chúng thần nhìn nhau, trên mặt cũng không khỏi hiện ra thán phục chi sắc.

	Sở vương nói: "Cái này Vương Tiết Tín không hổ thẹn có 'Vương Tá' chi danh, cái này lực, lý, danh, khí mà nói, xác thực có một phen kiến giải."

	Hắn nhìn quanh điện hạ: "Theo bổn vương biết, Giang Đô Sử, Chu, Vương, Tạ bốn nhà, đều đã về Dĩnh đô, như thế hiền lương, vì sao lưu lạc bên ngoài a?"

	"Điện hạ có chỗ không biết, cái này Vương Tiết Tín cùng Vương gia từ trước đến nay không hợp, lại một thân lòng dạ có phần hẹp, năm đó theo hầu bệ hạ bên cạnh, liền từng đối Vương gia có nhiều công kích, gặp rủi ro về sau, liền đã thất tung dấu vết, cũng chưa từng trở về Vương gia."

	Sở vương gật gật đầu, chợt triều Giang Chu nhìn lại: "Giang Chu, cái này Vương Tiết Tín lời nói lập đức kế thừa, bốn chữ chi yếu, ngươi cảm thấy thế nào?"
Kết chương.