Chương 29:: Ta đầu hàng
 
 	Một tên tay cụt nam nhân ngồi ở lão giáo đường trước cửa trên bậc thang, trong mắt hắn có chút mờ mịt, còn sót lại một cánh tay trên nạm đầy màu lam tinh thể mảnh vỡ.
 
 	"Cocolin."
 
 	Tay cụt nam nhân có chút mất công sức đứng lên, hắn là Thụ Lang.
 
 	Tô Hiểu từ tường cao trên nhảy xuống, trên dưới đánh giá Thụ Lang, đối phương cũng có chút không đúng, nhưng vẫn chưa hoàn toàn mất đi ý thức.
 
 	"Cuối cùng. . . Đợi được ngươi, không hổ là ngươi, đến thật đúng lúc."
 
 	Thụ Lang cười cợt, thở dốc bắt đầu gấp gáp, đồng tử cũng từ từ thu nhỏ lại, hắn hình như tại áp chế trong cơ thể món đồ gì.
 
 	"Nàng ở tận cùng bên trong, trước hừng đông sáng, giết. . . Nàng, cẩn thận, Địa Long · Tháp Môn, mau vào đi, ta bị ăn mòn sau, khả năng, biết, rất mạnh. . . A! !"
 
 	Thụ Lang đột nhiên gào lên thê thảm, thân thể bắt đầu run rẩy, hắn tay cụt nơi bả vai y vật nhô lên, kéo một tiếng, mấy chục cây xúc tu đỉnh phá y vật, chi chít cùng nhau, hình thành một cái to lớn cánh tay, so với cả người hắn còn lớn mấy lần.
 
 	"Ngươi trước khi chết, ngăn cản hắn."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, căn bản không đến xem đã biến thành quái vật Thụ Lang, vẫn cùng sau lưng hắn nam nhân rút ra trường kiếm bên hông, người này là Lão Thánh Vương tâm phúc, Vương Kiếm · Schite.
 
 	"Tượng chiến sĩ đồng dạng chết trận đi, Thụ Lang."
 
 	Schite tuy rằng đầu óc không được tốt lắm khiến, nhưng hắn tôn trọng hết thảy đối thủ, đáng tiếc, hắn đối thủ lần này là đã mất đi nhân cách cùng ý thức quái vật.
 
 	"Gào!"
 
 	Thụ Lang vài bước xông lên trước, khổng lồ cánh tay phải nện xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Chu vi nửa km mặt đất đều là chấn động, tầng tầng sóng khí khuếch tán, ngọn lửa màu xanh lam ở đập kích tâm điểm khuếch tán ra đến.
 
 	Schite bị sóng trùng kích đỉnh bay ngược ra ngoài, đánh vỡ mấy mặt vách tường sau, hắn ngồi ở đống đá vụn trên, đầy mặt kinh ngạc nhìn Thụ Lang, hiện tại hắn lý giải Tô Hiểu vừa nãy câu nói kia: 'Ngươi trước khi chết, ngăn cản hắn.'
 
 	"Hạt, hạt, hạt. . ."
 
 	Thụ Lang trong yết hầu phát ra uy hiếp vậy gầm nhẹ, hắn không có nói láo, bị ăn mòn sau, hắn xác thực rất mạnh.
 
 	Schite phun ra miệng mang máu nướt bọt, do một tay cầm kiếm đổi thành hai tay cầm kiếm.
 
 	Thụ Lang cùng Schite lúc giao thủ, Tô Hiểu đã đẩy ra lão giáo đường cửa lớn, cũng thuận tay đóng lại, để tránh khỏi đã biến thành quái vật Thụ Lang thay đổi mục tiêu, đột nhiên xông tới.
 
 	Trong giáo đường lất pha lất phất bày ghế dài, phía trên có một tầng dày đặc tro bụi, một toà chất liệu đá pho tượng nữ thần xếp ở giáo đường mặt trong, mặt ngoài che kín vết rách.
 
 	Một tên cường tráng đến như là một toà núi nhỏ nam nhân ngồi ở bên dưới tượng đá phương, hắn mình trần thân trên, một cái chí ít dài ba mét xoa kích chính cắm ở bên cạnh hắn trên mặt đất.
 
 	Này xoa kích vừa nhìn liền nặng dị thường, phụ cận màu đen đá cẩm thạch mặt đất, bởi không chịu nổi xoa kích trọng lượng đã che kín vết rách, mà là có lún xuống dấu vết.
 
 	Tráng giống như núi nhỏ nam nhân, chính là Địa Long · Tháp Môn, con ngươi của hắn thành màu vàng sậm, mà là là thụ đồng, như cùng là loài rồng con mắt.
 
 	Tháp Môn cầm lấy một tảng lớn đun sôi thú thịt, kể cả xương đồng thời nhét vào trong miệng, hắn rõ ràng là nhân loại, nhưng khí tức so với bị ăn mòn sau Thụ Lang càng mạnh hơn.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tháp Môn ung dung nhai nát trong miệng xương, hắn không lên tiếng, chỉ là nắm chặt tay bên cạnh xoa kích, từ dưới đất đứng lên thân, hắn không đứng lên đến còn tốt, sau khi đứng dậy, thân cao có ít nhất ba mét năm trái phải.
 
 	Tô Hiểu thoáng ngửa đầu, nhìn về phía trước này cao to kẻ địch, đối phương chân thực sức mạnh thuộc tính cao tới 135 điểm, vũ khí dài Tông sư Lv. 29, càng chết người chính là một loại tên là Long Chi Lực năng lực, tất cả sức mạnh thấp hơn kẻ thù của hắn, trực tiếp đặc cách ngăn, công kích không nhìn phòng ngự.
 
 	Sức mạnh của Tô Hiểu thấp hơn Tháp Môn, mà là xem này giống như cồng kềnh gia hỏa, ở kỹ xảo phương diện cũng không kém.
 
 	Boong ~
 
 	Tô Hiểu không nói một lời rút ra Trảm Long Thiểm, mũi đao chỉ xéo mặt đất, bầu không khí dày đặc lên.
 
 	Tháp Môn đồng dạng trầm mặc, hắn bắp thịt toàn thân nhô lên, mạch máu đột xuất, hai tay nắm xoa kích, xoa mũi kích chỉ về Tô Hiểu.
 
 	Mơ hồ có đâm nhói cảm từ Tô Hiểu lồng ngực nơi truyền đến.
 
 	Ầm!
 
 	Giống như sấm nổ vang lên giòn giã truyền đến, xoa kích kề sát Tô Hiểu lồng ngực đã đâm, nếu như không phải hắn nghiêng người, lần này đã xuyên thủng thân thể của hắn, bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Cái gì đế quốc ba cường giả, Vương Kiếm · Schite cùng Tô Hiểu cùng Tháp Môn so với, Vương Kiếm quả thực chính là ba cường sỉ nhục.
 
 	Sức gió gợi lên Tô Hiểu tóc đen, toàn thân hắn huyết dịch tựa hồ cũng muốn sôi trào, loại này cảm giác ngột ngạt, hắn rất lâu không trải nghiệm đến, lần trước vẫn là đối chiến Hắc Chi Vương mới có cái cảm giác này.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thời.'
 
 	Đùng.
 
 	Sóng trùng kích khuếch tán, Tháp Môn tốc độ đột nhiên chậm lại, này trên eo quấn da gấu tráng hán trừng mắt lên, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ha!"
 
 	Giống như sấm nổ, Tô Hiểu trong tai vù một tiếng, trước đạp bước chân hơi hoãn.
 
 	Tháp Môn đem xoa kích nâng quá đỉnh đầu, hai tay phát lực, một cái lan đến phía trước mười mấy mét phạm vi quét ngang, sức gió nghẹn ngào, toàn bộ trong giáo đường khí lưu đều bị kéo.
 
 	Ầm!
 
 	Mặt đất phiến đá nứt toác, Nhận Đạo Đao · Thời hiệu quả bị quét phá.
 
 	Leng keng một tiếng vang thật lớn, Tô Hiểu trực tiếp về phía sau bay ngược ra ngoài.
 
 	Tháp Môn vừa định truy kích, liền cảm giác vai truyền đến đâm nhói, một đạo sâu có thể đụng cốt vết chém xuất hiện tại bả vai hắn nơi, máu tươi còn không tuôn ra, vết thương hai bên bắp thịt liền nắm chặt, để vết thương mạnh mẽ khép kín.
 
 	Tô Hiểu bay ngược ra xa mười mấy mét mới rơi xuống đất, Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, trên mặt đất kéo đi ra một đạo thật dài vết chém sau, hắn ổn định thân hình.
 
 	Bước đầu giao thủ Tô Hiểu xác định, so đấu sức chịu đựng lời nói, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	Xác định điểm ấy, Tô Hiểu rút ra bên hông vỏ đao, trường đao trở vào bao, gần 3000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên trả lại trong vỏ trường đao trên.
 
 	Chỉnh cây trường đao hóa thành màu xanh lam sẫm, bao quát Tô Hiểu cầm đao bên phải cẳng tay, toái nhận hình thái Phóng Trục ở chung quanh hắn tung bay.
 
 	Tô Hiểu làm ra rút đao trảm tư thế, thấy cảnh này, vừa muốn vọt tới trước Tháp Môn dừng lại, biểu hiện nghiêm nghị lên, nặng nề hào quang màu vàng đất leo lên ở xoa kích trên, chu vi mặt đất một tiếng vang ầm ầm lún xuống một đoạn dài.
 
 	Rút đao trảm tư thế Tô Hiểu bên phải tay nắm chặt chuôi đao, trong miệng chậm rãi phun ra khí trắng.
 
 	'Tuyệt Ảnh '
 
 	Boong.
 
 	Đánh chém kêu trong vắt truyền ra thật xa, Tô Hiểu cả người hóa thành một đạo màu lam tàn ảnh.
 
 	"Chết!"
 
 	Tháp Môn nổi giận gầm lên một tiếng, quét ngang mà ra xoa kích hóa thành một đạo to lớn màu vàng sậm thất liên, đón lấy chém thẳng mà đến màu lam tàn ảnh.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lưỡi đao cùng xoa kích ma sát, phát ra là đủ phá vỡ màng tai nổ vang, Tháp Môn dưới chân mặt đất bị chớp mắt chém nát.
 
 	Tô Hiểu cùng Tháp Môn hầu như là sượt qua người, Tô Hiểu một tiếng vang ầm ầm đánh vào nữ thần tượng trên, đá vụn tung toé, trên lồng ngực của hắn xuất hiện một đạo nghiêng vượt mà qua vết thương, có chút vị trí là đủ nhìn thấy nội tạng.
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, trường đao trở vào bao, Tuyệt Ảnh Thiểm đoạn thứ hai, thiểm!
 
 	Soạt một tiếng, Tháp Môn bụng xuất hiện một đạo vết chém, vết thương không sâu, nhưng Tháp Môn lại cương ở tại chỗ.
 
 	Lấy đạo kia vết chém làm trung tâm, lít nha lít nhít ánh trảm xuất hiện, hình thành hình cầu dày đặc ánh trảm đem Tháp Môn bọc ở bên trong, máu tươi tung toé.
 
 	Ánh trảm đầy đủ kéo dài gần 30 giây mới tiêu tan, lúc này Tháp Môn đã biến thành huyết nhân, toàn thân không một chỗ hoàn hảo da dẻ.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, hắn bị thương rất trọng, vừa nãy kia dưới suýt nữa trực tiếp giây rơi hắn, nhưng hắn thắng.
 
 	Mắt lộ ra hung quang Tháp Môn xoay người, vừa muốn nhằm phía Tô Hiểu, hắn nắm xoa kích tay liền mất đi tri giác, xoa kích leng keng một tiếng rơi xuống trên đất, đập ra cái hố to.
 
 	Xì xì,
 
 	Một cái màu xanh lam sẫm gai nhọn từ Tháp Môn trong lồng ngực đâm ra, này cường hãn nam nhân nắm lấy gai nhọn, ý đồ trực tiếp nhổ ra, nhưng sau một khắc, từng cây từng cây gai nhọn xuyên thấu thân thể của hắn, để hắn dường như một cái nhím, hắn cũng nhịn không được nữa, quỳ một chân trên đất.
 
 	Cách cách một tiếng, Tháp Môn nửa người trên phá nát ra, máu thịt tung toé, toái nhận hình thái Phóng Trục mất đi Long Ảnh Thiểm gia trì, khôi phục nguyên bản nhan sắc, tung bay về Tô Hiểu bên cạnh, leo lên ở hắn ống tay trên.
 
 	"Nếu như ngươi cảm giác mình mạnh hơn hắn, có thể cùng ta đánh một trận."
 
 	Tô Hiểu không kiểm tra đánh giết Tháp Môn khen thưởng, hắn lúc này bị thương rất nặng, nhưng đối phó với Nguyệt Thần Nữ đầy đủ rồi.
 
 	Trong giáo đường chếch cửa nhỏ bị đẩy ra, Nguyệt Thần Nữ đi ra, nàng do dự một chút, vẫn là quyết định bỏ xuống chủy thủ trong tay đầu hàng, rốt cuộc như vậy có lẽ có thể chết thể diện chút.
Kết chương.