Chương 663 : Năm Phù Siêu Thần.
Trụ cột nhất, đơn giản nhất, thường thường cũng là hoàn mỹ nhất.

	Bởi vì đi ngang qua tiền nhân thiên chuy bách luyện sau khi, chúng nó hầu như đã không có cải tiến chỗ trống.

	Dĩ vãng phù đường không phải là không có nghĩ tới muốn thành lập một bộ đầy đủ có hiệu quả phù đạo truyền thừa hệ thống.

	Làm sao được một đám Phù sư tự thân trình độ có hạn, càng kiêm mọi người sở học hỗn tạp, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, mỗi cái có các chủ trương, khó có thể từ bên trong tổng kết ra một bộ làm vì đại đa số người tiếp nhận, tán thành phù đạo con đường đi ra, tự nhiên cũng thì càng thêm không thể chỉnh lý ra một bộ đầy đủ phù đạo tu hành hệ thống.

	Bây giờ Thương Hạ lấy đơn giản nhất trận phù làm cái này đá đạp chân, lấy chính mình thân là Đại phù sư thân phận, dùng đơn giản nhất cũng là trụ cột nhất, thậm chí ở một ít người xem ra cũng là nhất là ngốc phương pháp, đến cho tất cả mọi người biểu thị một bộ đầy đủ phù đạo hệ thống truyền thừa.

	Bỏ qua đều là những kia tự cho rằng là, nhãn cao tay thấp người thông minh.

	Mà có thể từ đầu tới cuối lưu lại nơi này cái hệ thống ở trong, lại đều là những kia đối với tại phù đạo cực kỳ thành kính, chỉ hiểu được một bước một cái vết chân đến tiến bộ, lại không hiểu được đi đường tắt "Ngu dốt" người.

	Đương nhiên, Thương Hạ thành lập này một bộ phù đạo hệ thống, cũng không phải chính là từ chối những kia từ vừa mới bắt đầu liền bỏ qua người, bọn họ vẫn cứ có thể một lần nữa trở lại cái này cái hệ thống ở trong đến, cũng dựa theo bộ này truyền thừa làm từng bước đến tăng lên tự thân phù đạo trình độ.

	Nhưng mà bọn họ bỏ qua lại là một cái Đại phù sư, đối với này một bộ phù đạo truyền thừa hệ thống tự mình diễn dịch cùng giáo dục quá trình!

	Mà điều này cũng mới là những kia trước sau chìm đắm ở Thương Hạ diễn phù quá trình ở trong Phù đồ, Phù sư đám người, cùng với những cái khác người căn bản nhất không giống.

	Tam giai trận phù diễn dịch hoàn thành, Thương Hạ trong lúc nhất thời chưa hết tận hứng, lại lần nữa lấy chầm chậm lại trôi chảy viết liên tục vẽ hai lần tam giai trận pháp, hai tấm tam giai trận phù đều là một lần là xong, hết thảy đều có vẻ như vậy ung dung không vội, trôi chảy tự nhiên.

	Mà ở liên tục ba tấm tam giai trận phù diễn dịch hoàn thành sau khi, Thương Hạ thần ý cảm giác quét ngang, liền đã phát hiện quan sát đoàn người ở trong, có ba, bốn vị đều ở chăm chú ở hắn chế phù quá trình ở trong Phù sư, lúc này hoặc là chìm đắm trong đó, hoặc là suy tư, hoặc là vui mừng khôn nguôi, hiển nhiên đều ở mới vừa tam giai trận phù chế tác quá trình ở trong có đoạt được.

	Có lẽ không dùng thời gian bao lâu, phù đường trong tam giai Phù sư danh ngạch liền có thể thêm ra mấy vị đến.

	Thương Hạ trong lòng nhẹ nhàng nở nụ cười, cầm trong tay trung phẩm phù bút đổi thành thượng phẩm Tử Trúc bút, sau đó lại tiện tay nhặt một tấm tứ giai lá bùa, chuẩn bị đem tứ giai trận phù chế tác.

	Bàn gỗ bên trên tuy rằng có hai chi thượng phẩm phù bút, bất quá ở chế tác trận pháp phía trên, vẫn là Tử Trúc bút càng áp dụng một ít.

	Bất quá lần này Thương Hạ nhưng chưa sử dụng tứ giai phù mực, ngược lại không phải Thương Hạ vào lúc này nghĩ muốn khoe khoang huyễn kỹ, mà là tứ giai phù mực vốn là điều phối không dễ, mà tứ giai trận phù chế tác cũng không tính quá khó, đối với hắn mà nói vẫn có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.

	Rốt cục mở đầu tứ giai võ phù chế tác!

	Lần này, bất luận là trước ở Thương Hạ diễn phù quá trình ở trong có hay không có đoạt được, tất cả người cũng đã trước nay chưa từng có đem sự chú ý của mình độ cao tập trung.

	Dù là xem cái náo nhiệt, vào lúc này cũng là bộ phận cao trào, tối thiểu ngày sau ra ngoài cũng có thể đem ra làm cái này nói khoác đề tài câu chuyện không phải?

	Bất quá chân chính đối với phù đường, Thương Hạ cùng với phù đạo có hiểu biết Phù sư, trong lòng bao nhiêu vẫn là tồn một chút lo lắng.

	Bởi vì bọn họ biết được, càng là cao giai võ phù, chế tác độ khó cần phải là tăng gấp bội?

	Dù là Thương Hạ là tứ giai Đại phù sư, trước đây cũng từng thể hiện ra không tầm thường thành phù tỉ lệ mà ở toàn bộ thành Thông U gợi ra náo động, dù là hắn hiện tại muốn chế tác chính là tứ giai võ phù ở trong độ khó thấp nhất tứ giai trận phát, cũng không có khả năng lắm bảo đảm mỗi một lần chế tác đều có thể thành công.

	Huống chi trước đây Thương Hạ đã từng đem chính mình nắm giữ tất cả tứ giai võ phù, đều từng chế tác một tấm gửi tại phù đường cung cấp người quan sát, mà cái kia mười một tấm võ phù ở trong nhưng không có tứ giai trận phù.

	Nói cách khác Thương Hạ trước đây là không có nắm giữ tứ giai trận phù chế tác phương thức, mà hiện tại khả năng cũng là mới vừa được đến, thậm chí lần này công khai diễn dịch cũng có thể là lần thứ nhất thử nghiệm chế tác tứ giai trận phù!

	Đã như thế, Thương Hạ thất bại độ khả thi có thể liền càng lớn hơn.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, quan hệ Thương Hạ lần này biểu thị phù đạo truyền thừa hệ thống bước cuối cùng, này một bộ hệ thống cuối cùng có thể thành công hay không thành lập, cái này một tấm tứ giai trận phù hắn lại là không thể không làm, cũng không thể không làm!

	Thương Hạ tay như trước rất ổn, vẻ mặt của hắn nhìn qua vẫn cứ ung dung không vội, hắn viết vẫn cứ không nhanh không chậm, ung dung có độ.

	Nhưng mà cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất thử nghiệm chế tác tứ giai trận phát, thậm chí càng ở chế tác quá trình ở trong, phân tâm hướng về mọi người giảng giải khắp mọi mặt chú ý chuyện hạng, liền lần này chế phù đang tiến hành đem gần hai canh giờ sau khi, liền ở mọi người tiếc nuối ánh mắt ở trong không nghi ngờ chút nào thất bại.

	Ngay khi quan sát mọi người hơi cảm thấy lúng túng, hiện trường bầu không khí cũng có chút quái lạ, mọi người trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì thời điểm, Thương Hạ lại đột nhiên "A" một tiếng, một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, sau đó phát ra một tiếng nhẹ nhàng ý cười.

	"Thì ra là như vậy!"

	Ở mọi người ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ đi ngang qua mấy tấm tam giai trận phù chế tác ý chí võ đạo hao tổn, cùng với một tấm tứ giai trận phù thần ý, sát nguyên song trọng hao tổn sau khi, không có một chút nào dừng lại tu dưỡng ý thức, mà là tiếp tục nhặt ra một tấm tứ giai lá bùa, theo sát no chấm tam giai phù mực Tử Trúc bút cũng đã ở trên lá bùa hoàn thành đạo thứ nhất phù văn vẽ.

	Không nghỉ ngơi?

	Mạnh mẽ chế tác?

	Điều này là bởi vì mới vừa thất bại mà cảm thấy trên mặt không qua được sao?

	Trong nháy mắt, các loại ý nghĩ cổ quái ở không ít quan sát Phù sư, Phù đồ trong lòng nổi lên, mấy người thậm chí đã bắt đầu lo lắng Thương Hạ đón lấy có thể sẽ làm cho này lần diễn phù không cách nào kết cuộc.

	Nhưng mà cũng có người chú ý tới, có chút vẫn duy trì toàn thân tâm đầu nhập Phù sư, Phù đồ, dù là ở Thương Hạ mới vừa chế tác tứ giai trận phù thất bại tình huống xuống, vẫn cứ chìm đắm ở trong đó khó có thể tự kiềm chế.

	Bọn họ quan tâm đã không chỉ là Thương Hạ chế phù thành bại, mà là chân chính dung nhập đến Thương Hạ chế phù quá trình ở trong.

	Đối với những thứ này người mà nói, Thương Hạ chế phù bất kể là thành công vẫn là chế phù, bọn họ đều có thể từ bên trong cảm nhận được kinh nghiệm, rút lấy giáo huấn.

	Tứ giai võ phù chế tác cực kỳ phức tạp, không chỉ là chế phù người thần ý, sát nguyên tiêu hao, mà là võ phù bản thân phù văn hoa văn đều biến đến mức dị thường phiền phức, hơi bất cẩn một chút liền muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Bởi vậy, dù là thuần thục nhất Đại phù sư, ở chế tác tứ giai võ phù thời điểm, thường thường cũng đều ít nhất cần mấy canh giờ, thậm chí là mấy ngày công phu mới có thể hoàn thành.

	Thương Hạ ở tu vị tiến giai tứ trọng thiên đại viên mãn sau khi, bất kể là thần ý vẫn là sát nguyên tu vị bên trên, hắn cũng đã vượt xa cùng cấp võ giả, làm cho hắn ở tứ giai võ phù chế tác trên tiêu tốn thời gian cùng tinh lực đều giảm mạnh.

	Nhưng dù cho như thế, một tấm tứ giai trận phù từ bắt đầu đến hoàn thành, Thương Hạ thường thường cũng đều cần ba canh giờ hướng lên.

	Cũng may có thể tiến vào phù đường chế phù người, phần lớn đều có nhị giai trở lên tu vị, không cần nói là mấy cái canh giờ, chính là liên tục mấy ngày không ngủ không ngớt tinh lực cũng là là điều chắc chắn.

	Liền, ở mọi người nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ lần thứ hai tiến hành tứ giai trận phù chế tác, ở giữa lại không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cho đến một tấm hoàn chỉnh tứ giai trận phù hoàn toàn thành hình.

	Trôi chảy phù văn vẽ, tinh diệu chế tác kỹ xảo, tinh tế sát nguyên chưởng khống, nhạy cảm thần ý cảm giác, ở lần này tứ giai trận phù chế tác quá trình ở trong bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

	Nhưng mà ở mọi người quan sát mọi người mừng rỡ tiếng hoan hô, thán phục ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Thương Hạ lại phảng phất hoàn toàn không có chịu ảnh hưởng giống như, chỉ là hơi khẽ chau mày, tựa hồ có chỗ nào làm hắn cảm thấy rất là không hài lòng.

	Liền đang hoan hô qua đi, dần dần phát giác được bầu không khí khác thường phù đường mọi người lại dần dần yên tĩnh lại.

	Cho nên bọn họ liền nhìn thấy Thương Hạ bỗng nhiên lại lần nữa nhặt một tấm tứ giai lá bùa lại đây, Tử Trúc bút vung lên, lại lại lần nữa bắt đầu rồi lần thứ ba tứ giai trận phù chế tác.

	Không ít người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, nhưng mà càng nhiều người lại vào lúc này mặt lộ vẻ vui mừng.

	Tứ giai Đại phù sư ở trong tiến hành tứ giai võ phù chế tác, cái này vốn là khó gặp cơ hội, dù là chế phù thất bại cơ hội, trước liên tục hai lần cũng đã để không ít người hô to đã nghiền, mà hiện tại đã hoàn toàn chìm đắm ở chế phù trạng thái ở trong Thương Hạ, càng là đã lần thứ ba tay chế phù tứ giai võ phù, bực này cơ duyên đối với có chí tại phù triện chi đạo võ giả mà nói, càng có thể nói là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Khi Thương Hạ lần thứ ba bắt đầu tứ giai trận phù chế tác sau khi, Thương Hạ bút pháp đã bày ra càng ngày càng rất quen, hết thảy đều có vẻ nước chảy thành sông giống như, nhượng người ở bất tri bất giác ở trong quên thời gian trôi qua, cho đến tấm thứ hai tứ giai trận phù chế tác thành công.

	Liền, đã hoàn toàn tiến vào trạng thái Thương Hạ thuận lợi liền nhặt ra tờ thứ tư tứ giai lá bùa, mà đồng dạng đã dần dần chìm đắm ở thương Hạ đại sư cấp chế phù quá trình ở trong phù đường mọi người, như thế ở yên lặng như tờ quan sát tất cả những thứ này phát sinh.

	Sau ba canh giờ, tấm thứ ba tứ giai trận phù lại lần nữa chế tác thành công.

	Phù đường bên trong người không có một người rời đi, không có một người phát ra bất kỳ âm thanh gì, tất cả mọi người đều ở kích động chờ đợi. . .

	Mà đã hoàn toàn chìm đắm ở chế phù quá trình ở trong Thương Hạ, càng là từ lâu quên quanh người tất cả, hắn ánh mắt ở trong chỉ có phù bút, lá bùa, phù mực, ngoài ra không còn gì khác.

	Liền không tới ba canh giờ, ở dùng rơi tờ thứ năm tứ giai lá bùa sau khi, Thương Hạ đã thành công cũng liên tục chế thành bốn tấm tứ giai trận phù.

	Tất cả mọi người đều đang chờ mong. . .

	Thương Hạ nhặt nổi lên tờ thứ sáu tứ giai lá bùa, nhưng vẫn là tứ giai trận phù, xe nhẹ chạy đường quen hoàn thành, lần này hắn thậm chí đem chế tác tứ giai trận phù thời gian rút ngắn hai canh giờ rưỡi!

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, đã thoáng cảm thấy có chút uể oải Thương Hạ, cuối cùng kết thúc loại kia kỳ diệu cảm ứng trạng thái.

	Cái này thời điểm, hắn mới bỗng nhiên ý thức được chính mình chính đang tại phù đường ở trong, chính đang vì mọi người diễn dịch võ phù chế tác quá trình, chu vi còn có một đám người chính đang tại hiện trường quan sát hắn chế phù phương thức.

	Chỉ là song khi Thương Hạ trên mặt mang theo áy náy nhìn về phía mọi người xung quanh thời điểm, lại chợt phát hiện ở mấy ngày trôi qua, phù đường bên trong mọi người dĩ nhiên không có người nào chọn rời đi.

	Hầu như tất cả mọi người đều trừng mắt đỏ chót hai mắt, tỉnh lại uể oải tinh thần, đang lấy một loại dị thường phấn khởi trạng thái nhìn kỹ hắn, cũng chứng kiến hắn ở dưới con mắt mọi người bày ra kỳ tích.

	Ngày hôm nay, Đại phù sư Thương Hạ tại phù đường trong biểu thị tứ giai trận phù chế tác, lấy siêu thần trạng thái nối liền năm phù, lại lần nữa oanh động toàn bộ phù đường, toàn bộ học viện Thông U, thậm chí còn cả tòa thành Thông U!
Kết chương.