Chương 240 : Hỏa Lân Yêu Vương.
Tiến cũng là chết, lui cũng là chết.

	Nên lựa chọn như thế nào, kỳ thật Tào Văn Kim trong lòng rất nhanh liền có đáp án.

	Chỉ là hắn mặc dù làm xong lựa chọn, cần phải làm được một bước kia lại không dễ dàng.

	"Kim Giác Tê" tại có Yêu Vương luyện chế pháp khí hộ thân về sau, mặc dù như cũ không phải là đối thủ của Tào Văn Kim, nhưng cũng thật to trì hoãn bại vong thời gian.

	Đợi đến Tào Văn Kim các loại thủ đoạn tề xuất, rốt cục đánh vỡ "Kim Giác Tê" phòng ngự đem nó đầu lâu chém xuống thời điểm, khoảng cách chiến tranh đánh đã qua gần hai canh giờ thời gian.

	Lúc này trải qua dài đến hai cái thời gian chiến đấu, Hoàng Sa Môn những cái kia "Thú Hồn phù" biến thành Hồn thú sớm đã hồn lực hao hết bị tứ giai yêu thú đánh nổ, tứ giai khôi lỗi thú cũng bởi vì thời gian dài chiến đấu, bên trong linh thạch nguồn năng lượng sắp khô kiệt.

	Mà Lý Chính Nam cùng Trần gia lão tổ hai người vì ngăn chặn một đầu khác "Kim Giác Tê", đều đã là không để ý nguyên khí hao tổn liều lên tính mệnh, Lý Chính Nam càng là không tiếc sử dụng đối tuổi thọ đều rất có ảnh hưởng bộc phát bí thuật.

	Đợi đến Tào Văn Kim rốt cục chém giết một đầu "Kim Giác Tê" sau chạy đến trợ giúp, hai người này đã là sắc mặt tái nhợt như là trong nước mới vớt ra, toàn thân đều là mồ hôi.

	Nhưng là hai người vẫn còn không thể nghỉ ngơi, bởi vì theo "Thú Hồn phù" cùng một chút tứ giai khôi lỗi thú lần lượt mất đi tác dụng, một chút tứ giai yêu thú không có đối thủ, đã bắt đầu trợ giúp cái khác đồng bạn vây công lên Quách Thư Vân, La Vân Khánh cùng Tử Phủ tu sĩ, thậm chí đã có gia tộc phụ thuộc Tử Phủ tu sĩ vẫn lạc tại yêu thú công kích đến.

	"Cuối cùng thành công a?"

	Bên ngoài mấy trăm dặm Chu Dương cảm giác được sau lưng ngũ giai yêu thú khí tức đột nhiên biến mất một cái về sau, một mực dẫn theo tâm rốt cục để xuống.

	Vô luận như thế nào, chết một đầu ngũ giai yêu thú, lần này viễn chinh hành động coi như không thể tận toàn công, cũng ít nhiều có thể có cái bàn giao.

	Chỉ là hắn khẩu khí này vừa nới lỏng không bao lâu, liền đột nhiên lại thay đổi sắc mặt.

	Bởi vì theo thời gian trôi qua hai canh giờ, những cái kia tản mát bên ngoài yêu thú cấp ba, rốt cục bắt đầu số lớn chạy trở về nơi này, hắn bên này trong tầm mắt trong khoảng thời gian ngắn, liền lập tức tới vượt qua năm đầu yêu thú cấp ba, trong đó thậm chí còn có hai đầu hiếm thấy "Hỏa Tê thú" .

	"Chuẩn bị nghênh địch!"

	Chu Dương sắc mặt biến đổi, vội vàng khẽ quát một tiếng chào hỏi Hoàng Nghị nghênh địch.

	Vụng trộm, hắn lại là cấp Hoàng Nghị truyền âm hạ đạt nếu như không thấp trước tiên có thể đi mệnh lệnh rút lui.

	Khai chiến đến bây giờ, chết dưới kiếm của hắn yêu thú cấp ba số lượng đã qua mười đầu, chiến tích này tương đối tu vi của hắn tới nói, đã rất là chói mắt.

	Lúc này liền xem như không địch lại rút lui, hắn có thể vỗ ngực nói mình tận lực, không sợ cùng bất luận kẻ nào đối chất.

	Cùng lúc đó, tại Tào Văn Kim chém giết đầu kia "Kim Giác Tê" về sau, ở xa mấy chục vạn dặm bên ngoài Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu tòa nào đó thông thiên trên đỉnh núi cao, một đầu thân dài trên trăm trượng lân giáp Yêu Ngưu, bỗng nhiên mở ra hai con vạc nước lớn như vậy ngưu nhãn nhìn phía Tê Giác Châu phương hướng.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao Kim Giác lão ca đứa con trai kia hồn bài bỗng nhiên nát? Đến tột cùng là ai giết nó?"

	"Không được, việc này bản vương không phải tra rõ ràng không thể, Kim Giác lão ca lúc trước đối bản vương có ân, nó đứa con kia mặc dù mang theo phối ngẫu bộ tộc thoát ly ta Đoạn Vân sơn mạch, nhưng cũng vẫn là bản vương chất nhi, bản vương không thể để cho nó chết không rõ ràng!"

	Lân giáp Yêu Ngưu hai mắt lóe ánh sáng nhìn xem Tê Giác Châu phương hướng tự mình lẩm bẩm, trong miệng lời nói ra, lại là nhân loại ngữ điệu.

	Sẽ liên lạc lại đến nó lấy "Bản vương" tự xưng, liên quan tới nó thân phận chân thật, liền không khó suy đoán.

	Đầu này lân giáp Yêu Ngưu, thình lình chính là một vị cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng dạng thần thông quảng đại lục giai Yêu Vương!

	Giờ phút này đầu lân giáp Yêu Ngưu quyết định tra rõ ràng "Kim Giác Tê" tử vong tình huống về sau, lúc này liền há mồm phun ra một cây kim sắc lông vũ đối thì thào nói nhỏ vài câu, sau đó đem kim sắc lông vũ kích phát khiến cho hóa thành một vệt kim quang biến mất tại trước người mình.

	Như thế đi qua bất quá một khắc đồng hồ thời gian, một đạo kim sắc lưu quang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống rơi xuống lân giáp Yêu Ngưu phía trước cách đó không xa, hiện ra một đầu giương cánh ba mươi bốn mươi trượng kim sắc cự ưng tới.

	Đầu này kim sắc cự ưng hạ xuống mặt đất về sau, cấp tốc thu nạp hai cánh, đầu ưng buông xuống hướng về lân giáp Yêu Ngưu thi lễ một cái, miệng nói tiếng người nói: "Kim Bằng bái kiến Hỏa Lân đại vương, không biết Hỏa Lân đại vương gọi Kim Bằng đến đây có chuyện gì quan trọng phân phó?"

	"Kim Bằng ngươi trước kia vì chính mình hậu duệ cầu lấy hai cái 【  Khải Linh Đan 】 thiếu bản vương một cái nhân tình, bây giờ nên đến ngươi còn bản vương ân tình thời điểm."

	Toàn thân mọc ra xích hồng sắc lân giáp "Hỏa Lân Yêu Vương" hai mắt nhìn chăm chú lên trước người đầu này kim sắc cự ưng, thanh âm giống như sấm rền to trầm giọng nói ra: "Ngươi bây giờ tiến về Vô Biên Sa Hải Tê Giác Châu một chuyến, cấp bản vương điều tra một chút lúc trước Kim Giác đại vương hậu duệ vẫn lạc sự tình, nếu như chuyện này không có dính đến cái khác Yêu Vương chắc là nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, liền cấp bản vương đem hung thủ đầu mang về!"

	"Kim Bằng minh bạch, định không cho Hỏa Lân đại vương thất vọng!"

	Kim sắc cự ưng âm thanh trả lời một câu, sau đó hai cánh mở ra, thân thể cấp tốc hóa thành một vệt kim quang vọt lên tận trời, biến mất tại "Hỏa Lân Yêu Vương" trong tầm mắt.

	"Đầu này Kim Sí Lôi Bằng tu vi đã dừng lại tại ngũ giai thượng phẩm nhiều năm, lại là 【  Bàn Sơn Yêu Vương 】 tâm phúc ái tướng, một thân thực lực so với người bình thường loại Kim Đan chín tầng tu sĩ còn phải mạnh hơn rất nhiều, tốc độ càng là nhanh đến ngay cả bản vương cũng khó khăn đuổi kịp, bản vương phái nó xuất thủ điều tra việc này, mặc kệ thành công hay không, đều xứng đáng Kim Giác lão ca năm đó ân tình!"

	"Hỏa Lân Yêu Vương" nhìn qua kim sắc cự ưng thân ảnh biến mất phương hướng thì thào nói nhỏ vài câu, liền thu hồi ánh mắt hai mắt nhắm lại một lần nữa lâm vào ngủ say.

	Nói cho cùng, "Kim Giác Yêu Vương" đã vẫn lạc hơn hai nghìn năm, coi như lúc trước đối với hắn "Hỏa Lân đại vương" có ân, hắn cũng đang trợ giúp phía sau duệ tộc đàn dời đi Đoạn Vân sơn mạch thời điểm trả đại bộ phận, hiện tại điểm ấy còn lại ân tình, cũng không đáng giá hắn tự thân xuất mã một chuyến.

	Ở xa Đoạn Vân sơn mạch bên trong phát sinh một màn, Tê Giác Châu bên trên mọi nhân loại tu sĩ tự nhiên không người biết được.

	Tê Giác Châu bên trên chiến tranh, theo một đầu "Kim Giác Tê" vẫn lạc, chẳng những không có thu liễm kết thúc xu thế, ngược lại kịch liệt hơn.

	Còn lại đầu kia "Kim Giác Tê" bởi vì phối ngẫu chi tử, như bị điên trực tiếp phun ra yêu đan xem như vũ khí oanh kích lên, Tào Văn Kim sợ làm hỏng yêu đan, trong lúc nhất thời đúng là chỉ có thể khai thác phòng thủ triền đấu phương thức đến tiêu hao đầu này "Kim Giác Tê" pháp lực.

	Mà những cái kia tứ giai đám yêu thú bởi vì trong tộc "Vương" chi tử, tại bi thương, sợ hãi đồng thời, cũng đối những này hại chết tộc vương nhân loại tu sĩ tràn đầy hận ý, đồng dạng là liều lĩnh điên cuồng công kích lên trong tầm mắt tất cả có thể nhìn thấy nhân loại tu sĩ.

	Những này cao giai yêu thú nhóm tràn ngập bi phẫn chi ý cùng phẫn nộ chi ý rống lên một tiếng truyền bá ra về sau,

	Lại đưa tới những cái kia yêu thú cấp ba cộng minh cùng ứng hòa.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tê Giác Châu đều loạn thành hỗn loạn.

	Tất cả yêu thú đều giống như bị thi triển "Thú Huyết Cuồng Bạo" pháp thuật, nhao nhao đỏ hồng mắt đối mặt tuyến bên trong nhân loại triển khai liều chết công kích, loại kia liều chết cũng muốn cắn người một ngụm mạnh điên cuồng, liền ngay cả Chu Dương loại này giết không biết bao nhiêu yêu thú người nhìn đều một trận kinh hãi.

	Hắn giết một đầu lại một đầu yêu thú , chờ đến pháp lực mình không đủ ba thành về sau, rốt cục không ngăn cản nữa những này điên cuồng vọt tới trước yêu thú.

	Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, cấp tốc bay ra yêu thú ánh mắt, sau đó rơi xuống kiếm quang hạ xuống mặt đất bên trên, thi triển "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" đem khí tức thu liễm đến Luyện Khí tu sĩ trình độ, thành công để cho mình tạm thời thoát ly chiến đấu.

	Thoát ly chiến đấu về sau, Chu Dương nghĩ nghĩ, cũng không có lập tức giấu đi tìm kiếm địa phương ngồi xuống khôi phục pháp lực, mà là hướng về lúc trước hai đầu "Lôi Tê Thú" tới phương hướng đi tới.

	Tào Văn Kim tại xuất chinh trước cũng đã có nói, lần này Tê Giác Châu bên trên đạt được hết thảy đồ vật đều có thể thu làm của riêng, bây giờ toàn bộ trên ốc đảo yêu thú cấp ba đều bị hấp dẫn đến bên này, sào huyệt trống rỗng, chính là tầm bảo thời điểm tốt.

	Nếu như chờ đến chiến tranh hoàn toàn kết thúc lại đi tầm bảo, vạn nhất phát hiện cái gì tốt bảo bối, coi như không nhất định có thể như vậy mà đơn giản nắm bắt tới tay.

	Đương nhiên giống Chu Dương đồng dạng ôm lấy loại ý nghĩ này tu sĩ, khẳng định không chỉ hắn một cái.

	Bất quá rất nhiều tu sĩ đều không có giống như hắn nắm giữ "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" bực này liễm tức bí thuật, chỉ có thể hoặc là lựa chọn thổ độn thoát thân, hoặc là lựa chọn ngự kiếm phi hành đường vòng tiến lên.

	Hai loại phương pháp khẳng định không cách nào như hắn đồng dạng hoàn toàn tránh đi yêu thú cấp ba tai mắt, cho nên nếu là gặp gỡ như "Lôi Tê Thú" cái này yêu thú, có thể hay không đào mệnh thành công thật liền đều xem tự thân bản sự cùng thiên ý.

	Chu Dương cũng là đi về phía trước mấy trăm dặm về sau, nhìn thấy yêu thú cấp ba khí tức càng ngày càng ít, liền giải trừ "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" ngự kiếm phi hành.

	Hắn một đường bay đến, dọc đường mấy cái linh khí hội tụ địa phương đều không có dừng lại, thẳng đến hắn phát hiện một cái linh khí nồng đậm không thua tam giai linh mạch sơn cốc về sau, mới rơi xuống kiếm quang ngừng lại.

	Sơn cốc này ba mặt núi vây quanh, một mặt gặp nước, theo hình dạng mặt đất bên trên nhìn chính là một cái phong thuỷ bảo địa, trong cốc linh khí mức độ đậm đặc,   so với Chu gia Ngọc Tuyền phong còn phải mạnh hơn một bậc.

	Dạng này một cái linh khí hội tụ bảo địa, đương nhiên không thể thiếu yêu thú.

	Chu Dương ở trên trời thời điểm liền thấy, cốc bên ngoài có mấy cái tê giác quần lạc nghỉ lại, trong cốc còn có mười mấy đầu nhị giai Tê Ngưu Yêu thú tập hợp một chỗ bất an thấp giọng gào thét.

	Những này Tê Ngưu Yêu thú gào thét thời điểm, ánh mắt đều là tấp nập nhìn về phía "Thánh Sơn" phương hướng, hiển nhiên là đang lo lắng lấy tình huống bên kia.

	Làm phát hiện hắn cái này khí tức cường đại nhân loại tu sĩ hạ xuống trong sơn cốc về sau, những này nguyên là liền ở vào khẩn trương sầu lo trạng thái Tê Ngưu Yêu thú, lập tức như là nhóm lửa pháo đốt, trong nháy mắt liền nổ.

	Bất quá chỉ là mười cái pháo đốt, nổ liền nổ, căn bản không có khả năng làm bị thương Chu Dương mảy may.

	Hắn thả ra phi kiếm đem cái này mười mấy đầu Tê Ngưu Yêu thú toàn bộ giết sạch về sau, liền nắm chặt thời gian lục soát lên toàn bộ sơn cốc.

	Trong sơn cốc linh khí nồng nặc nhất phương vị tại đông nam phương hướng, nơi đó sinh trưởng hai khỏa cao tới hơn ba mươi trượng tam giai linh mộc "Tạc Lôi Mộc" .

	Theo kia hai khỏa "Tạc Lôi Mộc" liền có thể nhìn ra, sơn cốc này trước đây nghỉ lại yêu thú cấp ba, nhất định chính là "Lôi Tê Thú".

	 loại này yêu thú hệ sét nghỉ lại địa phương, chung quanh khoáng thạch cỏ cây, bởi vì lâu dài tháng dài nhiễm khí tức, liền sẽ tương đối dễ dàng tại tấn thăng làm linh vật sau chuyển biến thành lôi thuộc tính khoáng vật cùng linh mộc.

	Mà những này lôi thuộc tính khoáng vật cùng linh mộc, đều là luyện chế lôi thuộc tính pháp khí cùng trận bàn, trận kỳ tuyệt hảo vật liệu, giá trị bình thường đều là mấy lần tại phổ thông thuộc tính ngũ hành khoáng vật cùng linh mộc.
Kết chương.