Chương 585: Hắn giống như là vương

	2022-06-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Rạng sáng, Ngự Hổ bộ trinh sát lặng yên tiếp cận Đường quân đại doanh.

	"Như thế nào không ai?"

	Dựa theo mấy ngày trước đây quy luật, giờ phút này Đường quân trinh sát liền nên hung thần ác sát đến rồi.

	"Đi lên trước nữa nhìn xem."

	Trinh sát nhóm thận trọng nhìn tả hữu, chỉ lo lắng mờ tối cái kia đầu người cuồng ma giết ra tới.

	"Đồ chó! Cũng không biết kia Vương lão nhị săn bắt đầu người làm gì!"

	"Có lẽ là đam mê!"

	"Nào có bực này đam mê?"

	"Dương cẩu còn thích xây tháp đầu người đâu "

	"Chớ nói, nói trong lòng ta run rẩy."

	Đám người không ngừng tiếp cận, càng ngày càng chậm.

	"Không ai?"

	Trong doanh địa, lều vải vẫn tại, hết thảy đều tại, liền mẹ nó nhân mã không thấy!

	"Chạy!"

	Trinh sát nhóm không dám tin.

	"Sẽ không là có mai phục a?" Có người lo lắng hỏi.

	"Ngươi cảm thấy Dương cẩu để ý chúng ta chút người này?"

	"Ách! Ngươi nói tốt có đạo lý!"

	"Vào xem!"

	Có người sờ soạng đi vào, tiến vào trong lều vải, lúc trở ra, không dám tin nói: "Mẹ nó chứ! Không ai lặc!"

	Trinh sát nhóm khắp nơi tìm kiếm. . .

	Sau đó, tin tức bị mang trở về.

	"Đường quân đi rồi?"

	Hòa Hâm không dám tin nói: "Dương cẩu. . . Cứ như vậy đi rồi?"

	"Hắn còn để lại lều trại, đây là lo lắng chúng ta phát hiện đại doanh rỗng truy kích."

	Vương Trạm trong lòng buông lỏng, "Hắn chỉ có nửa ngày tiến đánh cơ hội, mặc kệ thành công hay không, phong hiểm đều quá cao. Chư vị có từng phát hiện, Dương cẩu dụng binh tuy nói mưu kế chồng chất, nhưng lại ít có mạo hiểm thời điểm. Một kích không trúng, lập tức trốn xa!"

	"Đây là mã tặc!"

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người một trận cuồng tiếu.

	Chương Truất nói: "Trinh sát một đường theo sau, nhìn xem bọn hắn hướng bên nào đi. Mặt khác, phái người đi nói cho viện quân. . . Thôi, chẳng lẽ còn có thể để cho bọn hắn lui về?"

	Vương Trạm nói: "Lần trước liền để viện quân phí công một chuyến, lần này vẫn như cũ như thế. Khả Hãn, phải cẩn thận!"

	"Bản hãn biết được." Chương Truất ánh mắt u ám, "Viện quân vừa đến, cẩn thận đề phòng, bản hãn bên người muốn thường xuyên có hảo thủ tại."

	Chương Hào về đến nhà.

	"Hắn đi."

	Hắn ngồi dưới đất, hai tay chống cằm.

	Chương Nguyệt nhìn chằm chằm trong tay cuốn sách, có thể những chữ kia nhưng dần dần mô hình hồ.

	. . .

	Ba ngàn tiên phong như gió lốc xông qua một dòng sông nhỏ, lập tức đi xa.

	Sau đó, một đội kỵ binh tới.

	"Không sai, chính là chỗ này."

	Lập tức, đại đội nhân mã đuổi tới.

	Hơn một vạn cưỡi quy mô, thanh thế to lớn.

	"Lưu lại năm ngàn người." Dương Huyền nói.

	Trần châu không thiếu chiến mã, nhưng thiếu lương thực.

	Cùng thảo nguyên có rậm rạp nông trường khác biệt, Trần châu nuôi chiến mã còn phải cần lương ăn.

	Sở dĩ, tổ kiến khổng lồ kỵ binh duy nhất khó khăn chính là nông trường.

	Nếu không chi kỵ binh này sẽ trở thành tài chính gánh nặng cực lớn.

	Chuyến này thu được không ít chiến mã, để Trần châu quân nhân thủ một thớt còn có còn thừa. Thế là ngay cả bộ tốt đều biến thành Dương Huyền trong miệng lực lượng cơ động.

	"Lang quân, toàn quân mang đến càng tốt đi?"

	Lão tặc nói.

	"Không cần." Dương Huyền nhìn xem phía trước, "Quân địch chủ lực cách này nên sẽ không vượt qua hai mươi dặm, lưu lại năm ngàn người, thứ nhất, cắt đứt quân địch vãng lai thông tin. Thứ hai, ta cần một chi quân đội ở đây nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đợi. . . Hồi sư!" . . .

	"Xuất phát!"

	Đại đội kỵ binh lội nước qua sông nhỏ, lập tức biến mất ở phương xa.

	Giữa trưa, bọn hắn tìm được một mảnh đồi núi khu vực.

	"Chính là ở đây!"

	Dương Huyền xuống ngựa, "Lão nhị!"

	"Lang quân!" Vương lão nhị vẫy gọi, đem hai cái trưởng lão gọi tới.

	"Ngươi mang người đi thám báo, ghi nhớ, là thám báo, không phải giết địch. Rất xa, nếu là bị quân địch phát hiện, Đồ công. . . Cửa thành nơi đó hong khô một người cần bao lâu?"

	Đồ Thường nói: "Gió lớn thời điểm, ba năm ngày đi!"

	Vương lão nhị một cái giật mình, "Tất nhiên không nhường quân địch phát hiện."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Vì sao không che chở lão nhị?"

	Đồ Thường nhìn hắn một cái, "Lang quân đây là tại rèn luyện lão nhị."

	Khương Hạc Nhi cùng Hách Liên Yến xuống ngựa, Hách Liên Yến còn tốt, Khương Hạc Nhi chưa hề như vậy cấp tốc đi đường, xuống ngựa sau phủi lấy chân, không ngừng hoạt động.

	Hai người tìm cái địa phương ngồi xuống, uống nước, ăn lương khô.

	Dương Huyền đang cùng Nam Hạ đám người thương nghị bố trí.

	"Tất cả mọi người nghĩ đến hôm nay sẽ khổ chiến nửa ngày, không có kết quả liền uể oải rút lui." Khương Hạc Nhi ăn xong lương khô thu hồi hai chân, đem cái cằm đặt tại trên đầu gối, "Chương Truất như vậy nghĩ, Nam Hạ bọn hắn cũng là như vậy nghĩ, ngay cả cơ trí Hàn tiên sinh cũng là như vậy nghĩ. . . Có thể lang quân lại nghĩ tới phục kích viện quân."

	Hách Liên Yến thấy Dương Huyền chỉ chỉ bên trái, Nam Hạ đám người kính cẩn gật đầu, không nhịn được thở dài, "Lang quân dụng binh, có thể nói là xuất quỷ nhập thần."

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Ngươi dĩ vãng thường nói Hách Liên Xuân thủ đoạn được, nếu là cùng lang quân sa trường đối chọi, ai có thể chiến thắng?"

	Hách Liên Yến trầm mặc thật lâu, ngay tại Khương Hạc Nhi mê man ngủ gật lúc, liền nghe nàng nói:

	"Đương nhiên là lang quân!"

	. . .

	"Nhanh!"

	Một vạn kỵ binh ngay tại phi nhanh, tiếng vó ngựa nghe giống như là Lôi Minh.

	Tiêu Mạn Diên không ngừng thúc giục dưới trướng gia tốc.

	Bên người phó tướng nói: "Dương cẩu sợ là muốn chạy!"

	Tiêu Mạn Diên gật đầu: "Hôm qua Chương Truất người nói, Đường quân điên cuồng công kích, đây chính là nghĩ tại hôm nay trước đó đánh tan Ngự Hổ bộ. Hôm nay hắn lại nghĩ phát lực, chậm."

	Phó tướng nói: "Hắn hôm nay liền xem như đánh tan Ngự Hổ bộ, chúng ta đuổi tới, vẫn là bại vong chi cục. Nếu là có thể bắt được Dương cẩu. . ."

	Tiêu Mạn Diên trong mắt nhiều dị sắc, "Hoàng thái thúc nói, nếu là có cơ hội chơi chết Dương cẩu, hạ thủ không cần chần chờ, tuyệt đối đừng nghĩ đến bắt sống."

	"Vì sao?" Phó tướng không hiểu nói: "Bắt sống đi nhục nhã Hoàng Xuân Huy, có thể làm quân bắc cương sĩ khí giảm lớn a!"

	"Lão phu vậy muốn bắt sống, có thể Hoàng thái thúc sứ giả nói, người kia. . ." Tiêu Mạn Diên nghĩ nghĩ.

	"Dương cẩu giảo hoạt, thủ đoạn chơi, các ngươi không phải là đối thủ."

	Phó tướng lộ vẻ tức giận nói: "Dùng dây thừng xuyên qua hắn xương tỳ bà, chẳng lẽ hắn còn có thể bay?"

	Tiêu Mạn Diên nói: "Dương cẩu bên người những đại hán kia dũng mãnh, nếu là muốn bắt sống, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, làm không cẩn thận ngược lại bị hắn chạy trốn."

	Tiếng vó ngựa ầm ầm, phó tướng đề cao giọng, "Vậy ta ngược lại là nghĩ tới một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Dương cẩu phát minh tháp đầu người, chính là núi thây. Trận chiến này về sau, chúng ta vậy dùng Đường quân thi hài trúc cái tháp đầu người, liền đem Dương cẩu đầu lâu đặt ở cao nhất bên trên."

	"Ý kiến hay!"

	"Ha ha ha ha!"

	Tiếng cười dài bên trong, một vạn kỵ binh vượt qua một mảnh cánh rừng. . . .

	Không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Lập tức, phía trước chính là một mảnh đồi núi.

	"Mau một chút!"

	Tiêu Mạn Diên càng phát vội vàng rồi.

	Phó tướng kinh ngạc liếc hắn một cái.

	Tiêu Mạn Diên thở dài, "Lão phu trưởng tử ái mộ Trường Lăng công chúa."

	"Chuyện tốt a!" Phó tướng cười nói: "Nếu là có thể thượng Trường Lăng công chúa, sau đó ngài con cháu liền có một chi thanh quý."

	"Là chuyện tốt, lão phu vậy hết sức ủng hộ. Có thể lão phu trưởng tử lần thứ nhất đi cầu kiến công chúa, lại bị cự."

	"Truy nữ nhân muốn da mặt dày." Phó tướng cười nói.

	"Đúng vậy a! Lão phu cũng là nói như vậy, lão phu trưởng tử vậy chuẩn bị làm như thế, có thể sau này lại hành quân lặng lẽ rồi."

	"Vì sao?"

	"Công chúa bên người có người nói, công chúa có người trong lòng."

	"Ai?" Phó tướng cười nói: "Nghe nói công chúa bây giờ vậy thu rồi chút quan viên làm giúp đỡ, nghĩ đến có thể bị nàng xem trọng chi người, không nói văn võ song toàn, chí ít cũng phải là tiền đồ vô lượng trẻ tuổi tuấn ngạn."

	"Dương cẩu!"

	Phó tướng: ". . ."

	Tiêu Mạn Diên gợn sóng mà nói: "Lời ấy nên không uổng. Hôm nay liền chém giết Dương cẩu, lão phu đi tin Ninh Hưng, để kia tiểu tử ngốc lại đi thử một chút."

	Phó tướng gật đầu, "Người chết, tự nhiên không có cách nào cùng người sống tranh."

	Tiêu Mạn Diên cười cười, ánh mắt băng lãnh.

	Dương cẩu, phải chết!

	Một người quân sĩ tại phi nhanh bên trong vô ý nhìn bên trái liếc mắt.

	Một kỵ cô độc đứng lặng tại thấp bé đồi núi phía trên, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

	Lập tức, giơ tay lên.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên.

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía bên trái.

	Một cây cờ lớn dẫn đầu từ phía sau xuất hiện.

	Tiếp đó, là thân hình cao lớn người tiên phong.

	Đại kỳ đến kỵ sĩ sau lưng.

	Lập tức, ô áp áp kỵ binh dâng lên.

	Ánh nắng vừa vặn chiếu vào mặt trái của bọn họ, quang mang vạn trượng.

	Phó tướng chỉ cảm thấy con mắt nhói nhói, ra sức trừng mắt nhìn lại.

	Lập tức, hắn lạnh cả người, thét to: "Là Dương cẩu!"

	"Địch tập!"

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền phất tay.

	"Xuất kích!"

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Đường quân tuôn xuống tới.

	Ai cũng nghĩ không ra Đường quân lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

	"Hôm qua Chương Truất người còn nói chém giết phá lệ thảm liệt, hắn như thế nào xuất hiện ở nơi đây?"

	Có người gầm hiếu, "Đây là một cái bẫy! Chương Truất tên súc sinh kia, hắn lừa gạt chúng ta!"

	"Nghênh địch! Nghênh địch!"

	"Cẩn thận!"

	"Bọn hắn đến rồi!"

	Khi thấy Dương chữ đại kỳ lúc, Tiêu Mạn Diên phản ứng đầu tiên là giả.

	Dương cẩu phái người đến phô trương thanh thế.

	Nhưng cái này hoang đường ý nghĩ lập tức bị đuổi tản ra.

	Hắn biết được, hoặc là Chương Truất nói láo. . . Nhưng Chương Truất vì sao nói láo?

	Đường quân không có ở đây, Chương Truất nên vui vẻ, nên đề phòng viện quân, mà không phải nói láo.

	Một khi nói láo dẫn đến viện quân tử thương thảm trọng, Đàm châu có thể đem Chương Truất dùng chiến mã tươi sống kéo chết.

	Hại người không lợi mình sự tình, Chương Truất sẽ không làm.

	Sở dĩ, hắn kết luận Chương Truất không dám nói láo!

	Như vậy!

	Khả năng duy nhất chính là.

	Dương Huyền dùng cái gì biện pháp che đậy hành tung của mình, ở hắn phải qua trên đường bố trí mai phục.

	Hắn nghĩ tới rồi Hoàng thái thúc sứ giả bàn giao.

	"Hoàng thái thúc nói, Dương cẩu giảo hoạt, phải đề phòng hắn thủ đoạn, cẩn thận chút."

	Hắn không thấy Hoàng thái thúc cảnh cáo. . . .

	Hiện tại, báo ứng đến rồi.

	"Nghênh địch!"

	Tiêu Mạn Diên rút đao hô to.

	Có thể không còn kịp rồi a!

	Đường quân từ chỗ cao ào ra mà xuống, nhẹ nhõm liền tách ra Đàm châu viện quân.

	Bất ngờ không đề phòng, viện quân cơ hồ dễ dàng sụp đổ.

	"Tụ họp lại!"

	Phó tướng đang hô hoán, tại tổ chức nhân thủ.

	Bực này thời điểm, chỉ có tập kết mới có đường sống.

	Làm được tốt!

	Tiêu Mạn Diên trong lòng thầm khen, bản thân mang theo một đội nhân mã nghênh đón tiếp lấy.

	"Giết hắn!"

	Đường quân bên trong lao ra một kỵ, thẳng đến phó tướng.

	Kia vóc người khôi ngô để Tiêu Mạn Diên con ngươi co rụt lại, hô: "Cẩn thận!"

	Nghe đồn, Dương cẩu bên người có một bầy dáng người hùng tráng đại hán, tay cầm côn sắt, không gì không phá.

	Phó tướng trở lại, côn sắt đã tới. Hắn vung đao giận dữ hét: "Chết!"

	Keng!

	Trường đao vặn vẹo lên bay ra ngoài, gậy sắt hắn thế không giảm.

	Phốc!

	Tiêu Mạn Diên trong tầm mắt tất cả đều là màu đỏ trắng.

	Hắn tê thanh nói: "Tập kết!"

	Bắc Liêu quân không ngừng tại tập kết.

	"Rất ương ngạnh!"

	Dương Huyền mang theo Hàn Kỷ bọn người ở tại sườn núi bên trên quan chiến.

	Đổi lại là tam đại bộ nhân mã, tại tao ngộ bực này tập kích về sau, giờ phút này sớm đã sụp đổ.

	Có thể Đàm châu quân lại tại tự phát tập kết.

	"Đánh tan bọn hắn!" Dương Huyền nói.

	"Sứ quân lệnh, đánh tan bọn hắn!"

	Khương Hạc Nhi nói: "Không nên giết địch sao?"

	"Quân địch tan tác lúc, giết địch liền như là cắt cỏ." Dương Huyền nói: "Giờ phút này, lấy đánh tan làm chủ."

	Mệnh lệnh một lần, Đường quân thay đổi phương thức tác chiến, lấy đánh tan quân địch làm chủ.

	Tiêu Mạn Diên khàn cả giọng hô: "Tập kết! Đều tụ họp lại!"

	Có thể Đường quân đã cắt ra hắn dưới trướng, chợt có quân địch tập kết, lập tức bị ưu thế Đường quân đánh tan.

	Phải xong rồi!

	Bực này hỗn chiến nhất khảo nghiệm một chi quân đội tố dưỡng.

	Đường quân đều đâu vào đấy chia cắt lấy quân địch, không có người lung tung chém giết, lung tung xông ra trận hình.

	Những cái kia Bắc Liêu quân sĩ tại phấn khởi phản kháng, nhưng Đường quân lại tốp năm tốp ba, dùng một loại rất ăn ý phối hợp tại đồ sát lấy hắn dưới trướng.

	Tổng thể ưu thế, cục bộ ưu thế.

	Một trận chiến này, không có cách nào đánh!

	Làm mấy người bắt đầu chạy trốn lúc, Tiêu Mạn Diên liền hiểu, trận chiến này không thể làm rồi.

	Trong đầu của hắn, trận chiến này toàn bộ trải qua từng cái thoáng hiện.

	Từ tiến đánh Ngự Hổ bộ, đến phục kích viện quân, Dương Huyền mỗi một lần quyết đoán nhìn như bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng lại thu hoạch lợi ích lớn nhất.

	Chương Truất không phải là đối thủ của hắn!

	Lão phu cũng không thành!

	Thất bại!

	Một người tướng lãnh chật vật giục ngựa tới, "Nếu ngươi không đi, liền đi không được!"

	Đường quân đã hoàn thành cắt chém, ngay tại giảo sát hắn dưới trướng.

	Nếu ngươi không đi, Đường quân liền sẽ hoàn thành vây kín, đến lúc đó, ai cũng không dùng đi.

	"Trước khi đi, sứ quân dặn dò, nói Dương cẩu dụng binh sắc bén, khiến lão phu cẩn thận chút. Nếu là lúc chạy đến, phát hiện Dương cẩu vẫn còn, muốn không chút do dự giáp công Dương cẩu. Lão phu chỉ ghi nhớ giáp công, lại khinh địch quên đi cẩn thận. Lần này đại bại, lão phu có gì mặt mũi đi gặp sứ quân?"

	Tiêu Mạn Diên vừa định xông đi lên, liền bị mấy tên thủ hạ giữ chặt.

	"Mang đi!"

	Hơn mười người đem hắn người ủng hộ ở giữa, mở ra một cái thông đạo, bỏ mạng mà chạy.

	"Dương cẩu!" Tiêu Mạn Diên quay đầu nhìn xem sườn núi đỉnh, cắn răng nghiến lợi nói: "Đây là một vạn Đàm châu tinh nhuệ a! Đại Liêu sẽ không quên lần này đại bại! Lão phu chờ lấy xem ngươi bại vong ngày đó! Lão phu. . . Phốc!" . . .

	Tâm tình của hắn khuấy động phía dưới, một ngụm máu liền phun tới.

	"Bắt hắn lại!"

	Mấy chục Đường quân phát hiện hắn, hai mắt tỏa ánh sáng theo đuổi giết!

	"Giết bọn hắn!"

	Tiêu Mạn Diên tự nhiên không quan tâm mười mấy cái quân sĩ.

	"Một viên!"

	Sau đó, hắn liền nghe đến tiếng hoan hô.

	Tam đại bộ rất quen thuộc tiếng hoan hô, nhưng viện quân lại là lần đầu tiên nghe nói.

	"Là đầu người cuồng ma!"

	Tuy nói chưa thấy qua, nhưng đầu người cuồng ma điên cuồng sớm đã truyền bá đến Đàm châu.

	Nhìn xem. . . Cắt đầu người thủ pháp là như thế thành thạo.

	Kia hai cái hất lên bao tải quân sĩ tiếp đầu người thủ pháp là như thế tinh chuẩn, chứa túi động tác vậy đay lựu nhường cho người tán thưởng không thôi.

	Từ tiêu thụ đến chứa túi, một mạch mà thành!

	"Rút!"

	Tiêu Mạn Diên nằm ở trên lưng ngựa, mê man hô: "Rút! Đều rút!"

	Viện quân hỏng mất.

	"Truy sát!"

	Dương Huyền nói: "Mười dặm địa!"

	Dưới vẫn như cũ còn có bị vây nhốt Bắc Liêu quân.

	"Đi xuống xem một chút!"

	Dương Huyền dẫn đầu giục ngựa xuống dưới.

	"Cẩn thận chút!"

	Khương Hạc Nhi theo sau.

	Hách Liên Yến nói: "Không cần nhắc nhở."

	"Vì sao?" Khương Hạc Nhi nói: "Giờ phút này rối bời, đừng bị đánh lén. Sư phụ nói qua, tu vi cao đi nữa, nhưng nếu là không có chút nào phòng bị, một cục gạch liền có thể đập chết!"

	Hách Liên Yến chỉ chỉ phía dưới, "Ngươi xem!"

	Dương Huyền Sách ngựa đến xuống ngựa, mỗi đến một nơi, những cái kia tướng sĩ đều điên cuồng reo hò.

	"Sứ quân!"

	"Sứ quân!"

	"Sứ quân!"

	Dương Huyền mỉm cười gật đầu.

	Những cái kia trong tuyệt vọng nghĩ chém giết tới quân địch, đều không ngoại lệ bị chém giết.

	Khương Hạc Nhi ghìm cương ngựa dừng lại, nói khẽ: "Hắn giống như là vương!"
Kết chương.