Chương 70 : Toàn trấn nhà giàu nhất.
Sáng sớm ngày thứ hai.

	Phương Thần đột nhiên bị ngoài cửa truyền tới từng trận mạnh mẽ đanh thép tiếng hô hoán thức tỉnh!

	Nhanh chóng mặc quần áo vào, ra cửa nhìn một cái, quả nhiên, gia gia đang luyện võ, quyền phong lẫy lừng, đánh không khí chấn động không ngừng, phát ra như sấm rền tiếng gào thét!

	Phương Thần chậc chậc khen ngợi, gia gia từ nhỏ đã bắt đầu luyện võ, đến nay cũng không có buông xuống, lúc còn trẻ có thể cầm đại đao đồng thời đối mặt năm cái Nhật Bản quỷ tử!

	Thấy Phương Thần đi ra, Phương Vĩnh Niên lông mày nhướn lên, nửa bước nhảy tới, một chưởng đâm nghiêng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ Phương Thần bên tai xuyên qua, ống tay áo tiếng gió lẫy lừng, tiện tay bao quát, đem Phương Thần ôm đến trong ngực, hai cái cùi chỏ chà một cái, đầu chỏ ở Phương Thần huyệt Thái dương nhẹ khẽ vuốt hạ.

	Phương Thần thiếu chút nữa cảm giác bị kim châm bình thường, thiếu chút nữa bất tỉnh đi!

	"Gia gia, ngài đây là muốn giết ta!" Phương Thần ôm đầu, oán trách nói, hắn mới vừa rồi thiếu chút nữa lấy vì đầu của mình nếu bị gia gia cho đánh tan .

	"Giết ngươi còn không đến mức, bất quá là dùng sức lực nhẹ nhàng quét ngươi một cái mà thôi, bất quá, chí ít có mười Nhật Bản, nước Mỹ quỷ tử chết ở ta nơi này chiêu La Hán Thập Bát Thủ trong ngực bão nguyệt!" Phương Vĩnh Niên khẽ mỉm cười, vẻ mặt có chút đắc ý!

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn mới vừa rồi thật sự coi chính mình thiếu chút nữa phải chết.

	Hắn coi như là biết, vì sao cha và nhị thúc bị gia gia từ tới cũng không trả qua tay, đừng xem gia gia đã sáu mươi cả mấy , liền thân công phu này, sợ rằng cha và nhị thúc cộng lại ba lần phương, cũng không phải gia gia đối thủ.

	"Đứng lên đi, nam tử hán đại trượng phu điểm này đau tính là gì, hơn nữa bước chân như vậy hư, ta dạy cho ngươi thung công cũng quên đi!"

	Không nói lời gì, Phương Vĩnh Niên trực tiếp đem Phương Thần một thanh xách lên.

	Phương Thần nhệch miệng, bước chân hắn hư sao?

	Bày sạp thời điểm, đổ đỏ mắt người gây chuyện có thể chống đỡ được hắn một chiêu , đến nay không có!

	Nói, Phương Vĩnh Niên thân thể tự nhiên đứng thẳng, hai cước hoành mở cùng vai rộng bằng nhau, hai tay dính vào bắp đùi hai bên, hai mắt buông rèm, mắt nhìn phía trước.

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, cũng bày lên điệu bộ, cái này thung công được đặt tên là Vô Cực Thung, là gia gia từ nhỏ đã để cho hắn đứng , nghe nói có bồi dưỡng nguyên khí, buông lỏng thân thể, vững chắc thân thể trọng tâm, đoan chính thân thể tư thế, tăng cường chân lực lượng tác dụng.

	Nhưng Phương Thần mới vừa đứng xuống dưới, Phương Vĩnh Niên đang ở Phương Thần xương đuôi bên trên nhẹ nhàng vỗ một cái, Phương Thần giống như bị hoảng sợ mèo bình thường, vụt liền nhảy lên, lông măng nổ lên!

	"Ngươi cái này tính là gì Vô Cực Thung, Vô Cực Thung chủ đang làm đến ba điểm trên một đường thẳng, đã hai cước suối tuôn liên tuyến trung điểm, Vĩ Lư, Đại Chuy ba điểm nối liền thành một đường, nên tuyến hướng lên chỉ hướng thiên không, phảng phất có ở trên trời tuyến đưa ngươi xốc lên..." Phương Vĩnh Niên đem Vô Cực Thung yếu điểm lần nữa hướng Phương Thần rủ rỉ nói.

	Mới vừa buổi sáng xuống, Phương Thần bị hành hạ khổ không thể tả, toàn thân trên dưới đau xót không ngừng, đi tới trên sơn đạo, đều là khấp kha khấp khểnh .

	"Ngươi biết, ta vì sao bây giờ đột nhiên lại muốn dạy ngươi quốc thuật?" Phương Vĩnh Niên đột nhiên nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, hắn khi còn bé đến là theo chân gia gia luyện qua mấy năm, sau đó lên tiểu học công khóa vội , liền không có lại học qua, gia gia mặc dù lầm bầm qua mấy câu, nhưng là lại chưa bao giờ lại như hôm nay như vậy cưỡng cầu qua.

	"Ngươi trước kia bất quá là học sinh tử, nhiều lắm là chính là cùng bạn học đánh nhau một chút mà thôi, học thành cái lõm bõm, còn không bằng không học, tỉnh gây phiền toái. Nhưng bây giờ ngươi phải đi hướng xã hội, vậy là bất đồng."

	Nói đến đây, Phương Vĩnh Niên ngừng nói, vẻ mặt có chút ảm đạm, qua hồi lâu lúc này mới sâu kín nói: "Bây giờ thế đạo này có chút quá loạn."

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó gật đầu một cái.

	Thái tổ đương triều thời điểm, có thể nói là không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa.

	Mà đợi đến Thái Tông kế vị thời điểm, không có Thái tổ trấn áp, vô số ngưu quỷ xà thần trong nháy mắt liền bật đi ra, ở thập niên tám mươi chín mươi, có thể nói là quần ma loạn vũ, các loại đại án, trọng án liên tiếp ra, đốt giết cướp đoạt vô ác bất tác.

	Chỉ 83 nghiêm trị trong lúc, cả nước liền phá được các loại hình sự vụ án hơn một trăm sáu mươi vạn lên, phá hủy một nhóm lớn phạm tội hình sự nhóm người, nhân dân quần chúng tích cực tố giác phạm tội đầu mối hơn ba triệu điều, hướng cơ quan tư pháp xoay đưa phạm pháp người hiềm nghi phạm tội hơn ba trăm ngàn tên.

	Dù vậy, 83 nghiêm trị lực uy hiếp cũng không có kéo dài mấy năm, xã hội phong khí liền lại bắt đầu suy đồi, cho đến 96 năm, quốc gia quốc hội, phó nghị trưởng bị trực lính tuần phòng mưu tài hại mệnh, mới bắt đầu lần thứ hai nghiêm trị!

	Trồng trọt óc chó sườn núi, khoảng cách thôn cũng không tính xa, đi không tới hai dặm , Phương Thần liền thấy một mảnh rậm rạp óc chó rừng.

	Nhìn trước mắt, rậm rạp chằng chịt, khắp núi đồi óc chó, Phương Thần cặp mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn thấy, những thứ này mọc đầy ban điểm bé yêu, đơn giản chính là từng cái một nhỏ kim nguyên bảo! Toàn bộ đều là tiền!

	"Mảnh này óc chó rừng, đại khái có hơn bốn mươi mẫu, mỗi mẫu hơn ba mươi gốc óc chó, là ta năm đó mang theo thành viên nhóm trồng ." Phương Vĩnh Niên sờ cây óc chó, vô cùng cảm thán nói, phảng phất đang hoài niệm năm đó năm tháng.

	"Vốn là suy nghĩ, có thể cầm óc chó đi theo những thôn khác tử đổi điểm kim chỉ, hoặc là quả táo trái hồng lê cái gì , kém nhất vậy, trong thôn bọn nhỏ bản thân ăn cũng được, bồi bổ đầu óc, làm cái quà vặt."

	"Chẳng qua là ai có thể nghĩ tới, cái này óc chó là mọc ra , nhưng chủng loại không đúng, bình thường một cây cây óc chó có thể đánh năm trăm cân làm óc chó, cái này cây óc chó khỏe không, một thân cây chỉ có thể đánh ba trăm cân làm óc chó, hơn nữa óc chó cái lớn vô cùng, bình thường vỏ mỏng óc chó, một mới ba tiền nặng, cái này cái óc chó không ngờ có chừng nửa lượng nặng!"

	"Tính toán ra, trên một thân cây kết óc chó so với bình thường cây óc chó kết trái, số lượng trọn vẹn thiếu còn nhiều gấp đôi!"

	"Cái này vậy thì thôi, trọng yếu nhất là, đập ra sau, da dầy dọa người, hơn nữa bên trong óc chó nhân chỉ so với đậu phộng lớn một chút, đổi là đổi không đi ra , ngay cả bọn nhỏ cũng không muốn ăn, ngại lao lực, lại không tốt ăn." Phương Vĩnh Niên bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn cả đời này muốn làm chuyện, hiếm hoi không làm thành , coi như là nước Mỹ quỷ tử trận địa, hắn nói bắt lại, vậy thì nhất định có thể bắt lại, cái này óc chó rừng là đời này của hắn không nhiều nét bút hỏng một trong.

	Nhưng Phương Vĩnh Niên lại không nhìn thấy Phương Thần đã cặp mắt sáng lên, kích động khó có thể tự chế .

	Sức nặng lớn liền ý vị thể tích lớn, da dầy liền đại biểu xúc cảm tốt, đây là óc chó Văn ngoạn coi trọng nhất hai cái chỉ tiêu.

	Về phần kết quả gì ít, óc chó nhân nhỏ, ở trong mắt Phương Thần căn bản liền không là vấn đề!

	Bây giờ trọng yếu nhất chính là, nhìn một chút cái này óc chó là cái gì chủng loại , hắn không yêu cầu cái gì bực bội nhọn thịt viên, mũ quan, chính là tim gà, đầu hổ, công tử mũ đều được.

	Hơn nữa từ tiền thế, vị kia trấn trên nhà giàu nhất trải qua đến xem, cái này cây óc chó chủng loại khẳng định không là cái gì rác rưởi, bằng không hắn thế nào lập tức kiếm mấy triệu.

	"Cao thúc, mảnh này óc chó rừng, trong thôn có thể khiến người ta thừa bao không."

	Phương Thần giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai người từ óc chó rừng bên trong bên đi ra, vừa nói.

	Một người trong đó là thôn Tiền Phương thôn trưởng, mà thấy được một cái khác, ba mươi mấy cho phép nam tử thời điểm, Phương Thần trong lòng một thót.

	Cái này ba mươi mấy cho phép nam tử, chính là kiếp trước vị kia toàn trấn nhà giàu nhất!
Kết chương.