Chương 13: Vòng xoáy trung tâm âm mưu   

        Sáng sớm ngày thứ hai, sớm đi thời gian.

	Đinh linh —— đinh linh ——

	Trên cửa chuông gió thanh thúy êm tai, tại trống trải tĩnh mịch đại sảnh quanh quẩn.

	Lục Ly nhìn nhiều mấy lần hôm qua còn không có chuông gió, đi vào u ám đại sảnh.

	Trên quầy ngọn đèn chiếu sáng một tiểu xử phạm vi, phía sau thân ảnh tại đếm lấy cái gì, nghe được có người đến sau thu hồi đồ trên bàn.

	"Úc nhìn xem là ai đến rồi? Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, nhanh như vậy liền tích lũy đủ tiền ngươi chính là chúng ta Exorcist bên trong đào kim... Ta nói là tân tinh."

	Khoa trương cảm thán trợ từ từ Hades trong miệng phát ra, răng vàng thời gian lập lòe, hắn giang hai cánh tay, như là đối mặt nhiều năm chưa gặp lão hỏa kế nhiệt tình.

	Lục Ly đi tại bên quầy, ngày hôm qua tấm kia chiếc ghế còn tại tại chỗ, hắn ngồi lên nói ra: "Ta chỉ có 500 đồng tiền."

	Nhiệt tình tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến mất, cụ thể biểu hiện là giang hai cánh tay ra rơi xuống, khoác lên trên quầy.

	"Cái này không đủ, ngươi biết." Dưới ngọn đèn Hades sắc mặt âm trầm không chừng.

	"Ta muốn hỏi chút vấn đề khác, tỉ như con kia U Linh."

	Hades răng vàng một lần nữa nở rộ: "Cái này đầy đủ, ngươi muốn hỏi cái gì."

	Lục Ly nhìn như không thấy Hades thấy tiền sáng mắt, đem tối hôm qua tao ngộ nói ra.

	"Cho nên ngươi nghi hoặc là?"

	"U Linh có thể giao lưu a."

	Hades không có trả lời Lục Ly, ngược lại ném ra ngoài một vấn đề: "Ngươi đối U Linh lý giải là cái gì?"

	"Hư ảo hình thể."

	"Không phải loại này, ta nói là U Linh tại khi còn sống là cái gì?"

	Rõ ràng đến chỉ còn đem đáp án trực tiếp nói cho Lục Ly.

	Lục Ly tự nhiên lý giải Hades muốn biểu đạt hàm nghĩa, hỏi: "Nói như vậy U Linh có thể giao lưu?"

	"Bọn chúng đã từng cũng là loài người, đương nhiên có thể, bất quá muốn nhìn bọn chúng có nguyện ý hay không cùng ngươi giao lưu. Nếu như ngươi gan lớn đồng thời mị lực cá nhân không sai, hoàn toàn có thể nếm thử cùng bọn chúng câu thông." Hades cho Lục Ly mở ra một cái mới tinh đại môn.

	"Cái này không thể nói phổ biến, nhưng thường xuyên phát sinh."

	...

	"Có thể... Thế nhưng là thật muốn làm như thế sao?" Oliver bị đại thủ thôi động, lưỡng cường ngã xuống điện thoại một bên, đáng thương nhỏ yếu lại bất lực ngẩng đầu cùng cái kia đạo khổng lồ hình dáng đối mặt.

	U ám trong đêm khuya hải đăng hai mắt nhìn xuống Oliver, ngữ khí ôn nhu: "Đáng yêu nhỏ Oliver, nhanh đi làm."

	Oliver chưa từng nghe qua Slavic phu nhân như thế ôn nhu ngữ khí, vô ý thức hỏi: "Ngươi là tại nói chuyện với ta sao?"

	"Không, ta tại cùng phía sau ngươi bức kia trên tường bức tranh nói chuyện... Nhanh gọi cho lão bản của ngươi!"

	Cuồng phong ở bên tai bay phất phới, Oliver sợ mất mật, bổ nhào vào máy điện thoại trước cho quyền lão bản của mình.

	Bấm điện thoại, microphone phóng tới bên tai, Oliver dư quang không ngừng trộm liếc bên cạnh hai tay chống nạnh tráng kiện thân ảnh. Một phút sau, hắn dắt nụ cười miễn cưỡng giơ lên microphone: "Lão bản không có nhận, có thể là đi bên ngoài ăn điểm tâm đi?"

	"Ờ đáng thương Lục Ly tiên sinh, ngay cả một cái chiếu cố hắn người đều không có. Ngươi thân là hắn nhân viên chẳng lẽ liền nhẫn tâm nhìn hắn như vậy sao?"

	"Không... Không đành lòng..."

	"Hết sức tốt, nửa giờ sau ngươi lại đến đánh lần thứ nhất điện thoại."

	Slavic phu nhân quay người đi ra, Oliver như là thoát lực lay động mấy lần, thở phào một hơi.

	...

	Nghe xong lời nói Lục Ly lâm vào trầm mặc.

	Mặc dù cùng trong thường thức quỷ quái U Linh có chút sai lầm, nhưng hết sức hợp lý. U Linh là người sống sau khi chết biến thành, tự nhiên có được người tình cảm logic cùng trí tuệ.

	Mà lại cái này cùng Lục Ly nhìn thấy con kia U Linh không mưu mà hợp.

	Nghĩ nghĩ, Lục Ly mở miệng: "Nhưng không có đơn giản như vậy đúng không."

	"Đương nhiên, ngay cả người sống cũng không phải toàn bộ đều có thể giảng đạo lý, huống chi là U Linh. Nhìn ra được ngươi tâm động, nhưng ghi nhớ nhắc nhở của ta, chúng ta người sống cùng U Linh quan hệ là không ngang nhau, càng mạnh U Linh càng là như thế. Bọn chúng là thợ săn,

	Chúng ta là con mồi, không nên đem an toàn của mình đặt ở bọn chúng có thể sẽ có lý trí bên trên. Nếu như ngươi không đầy đủ cảnh giác... Kael'Thas Đại Giáo đường bên ngoài cái kia phiến mộ địa mai táng vô số qua loa chủ quan Exorcist."

	"Ta sẽ chú ý."

	Lục Ly khiêm tốn để Hades rất hài lòng, khoát tay áo nói: "Bất quá cũng không nghiêm trọng như vậy, Oán Linh trở xuống U Linh năng lực có hạn, ngươi đều có thể nghe một chút bọn chúng muốn nói cái gì, nói không chừng có ngoài ý muốn niềm vui."

	"Tỉ như di sản hoặc là có giá trị không nhỏ cuối cùng ủy thác."

	"Oán Linh cùng Ác Linh đâu?"

	"U Linh mạnh lên là cần đại giới, bọn chúng càng mạnh, cùng vùng không gian kia quan hệ càng sâu, tâm linh càng phát ra vặn vẹo. Ngươi có thể nếm thử cùng Oán Linh câu thông, bất quá đề nghị của ta là hoặc là giải quyết bọn chúng, hoặc là đào tẩu."

	"Ngươi lọt mất Ác Linh."

	Hades trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra: "Quan hệ này đến Exorcist hạch tâm bí mật."

	Nói bóng gió vì không phải miễn phí.

	"Mời tiếp tục."

	"Nghi thức cảm giác." Hades nói.

	"Ta chưa thấy qua Ác Linh, chỉ từ cái khác không sai biệt lắm chết xong lão Exorcist nơi đó nghe tới một chút tin tức. Bị Ác Linh để mắt tới tồn tại gần như hẳn phải chết, nhưng ở giết chết mục tiêu trước bọn chúng sẽ có một chút đặc biệt nghi thức cảm giác, nếu như ngươi đánh vỡ nó nghi thức cảm giác, liền có nhỏ bé tỉ lệ từ Ác Linh trên tay chạy trốn. Loại vật này nói không rõ ràng, nhất định phải chính ngươi tao ngộ qua lần thứ nhất mới hiểu được, như vậy..."

	Hades không muốn nói cùng từng có Ác Linh quá nhiều chuyện, tựa hồ làm như vậy sẽ để cho hắn tao ngộ không lành.

	Bất quá hắn còn không quên chính sự, duỗi ra bàn tay mở ra: "500 đồng tiền, nhận được hân hạnh chiếu cố."

	"100."

	"Lấy tiền."

	Kết thúc tư vấn, Lục Ly từ trong chỗ ngồi đứng dậy.

	"Không còn ngồi một chút rồi?"

	"Nếu như không thu phí.   "

	"Cái kia đi thong thả không tiễn."

	Đeo lên mũ dạ, từ tổ trinh thám ra, Lục Ly đi trên ngoài cửa chờ xe ngựa màu vàng.

	"Phụ cận tổ trinh thám."

	Xe ngựa chậm rãi chạy động, hướng mục đích tiến lên.

	Ở cái thế giới này, tổ trinh thám hàm nghĩa đồng đẳng với Exorcist, nguyên nhân gây ra sớm nhất có thể truy tố đến ba trăm năm trước.

	Mười mấy phút sau, xe ngựa đến một nhà mới tổ trinh thám bên trong, nơi này bố trí bình thường chút, tối thiểu sẽ không giống một gian tửu quán.

	Lục Ly giả vờ như một tao ngộ U Linh người bình thường, hướng Exorcist hỏi chút thường thức tính vấn đề, cùng Hades nói không kém bao nhiêu.

	Nhưng khi đàm luận lên Hades lúc, Exorcist biểu hiện ra rất ngắn chán ghét cùng xao động.

	"Tên kia chính là Exorcist sỉ nhục!"

	"Vì cái gì nói như vậy." Lục Ly hỏi.

	"Gia hỏa này một điểm không có phẩm đức nghề nghiệp! Có một lần hắn cho một đáng thương quý tộc trừ ma, thế mà chia năm lần trừ ma, thu hơn ngàn đồng tiền!"

	Nghe giống như là Hades sẽ làm sự tình.

	Lục Ly biểu thị sẽ cân nhắc phải chăng ủy thác Exorcist, quay người rời đi.

	"Tuyệt đối không được tìm Hades, tên kia chịu vì đồng tiền làm bất cứ chuyện gì!"

	Exorcist sau lưng Lục Ly kêu to.

	Hắn không biết đây chính là Lục Ly hợp tác với Hades nguyên nhân.

	Dùng tiền đổi lấy tri thức, Lục Ly cảm thấy rất có lời, Hades cũng là như thế.

	Cưỡi lên xe ngựa, lúc này Lục Ly không có lại đi địa phương khác, trực tiếp trở về mình tổ trinh thám.

	Trở lại u tĩnh tổ trinh thám không lâu sau, tiếng điện thoại vang lên.

	Lục Ly tiếp lên, bên trong truyền ra Oliver thanh âm. Vẫn là ngày hôm qua sự kiện kia, Slavic phu nhân muốn gặp hắn.

	Lục Ly không có cự tuyệt.

	"Ta đại khái sau một giờ tới đó."
Kết chương.