Chương 1172: Đằng Tề Văn
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn một chút treo ở Khổng Tước Thụ rễ chính bên trên Sâm Tổ bọn chúng, sau đó nói với Khổng Cầm Như: "Đi thôi, chúng ta còn có rất nhiều việc muốn làm." Nói xong quay người liền rời đi.
 
 	Về tới Cẩm Tú Cốc điểm dừng chân, Lý Thất Dạ liệt ra một cái thật dài danh sách, đưa cho Khổng Cầm Như, nói ra: "Ngươi đi đem những này đồ vật đều cho ta làm ra, tận lực phải nhanh."
 
 	Khổng Cầm Như nhìn kỹ cái này danh sách, danh sách bên trên đồ vật bao quát Vạn Tướng, có linh dược đan thảo, có kỳ trân dị vật, có phổ thông vật liệu, cũng có có mang kịch độc độc vật. . .
 
 	Khổng Cầm Như thu hồi danh sách, đối Lý Thất Dạ ôm quyền, nói ra: "Lý công tử yên tâm, ta tự mình về Cẩm Tú Cốc một chuyến. Ta không ở chỗ này, Lý công tử nếu là cần gì, cứ việc phân phó môn hạ đệ tử, bọn hắn nhất định sẽ giúp Lý công tử lấy tới."
 
 	Lý Thất Dạ cần có đồ vật nhiều lắm, cũng thật sự là quá trân quý, cho nên Khổng Cầm Như nhất định phải tự mình trở về một chuyến.
 
 	Khổng Cầm Như rời đi về sau, Lý Thất Dạ cũng là công việc lu bù lên, hắn thật sự là có quá nhiều chuyện muốn làm, hắn không chỉ là cần tốn hao rất nhiều tinh lực đi đem Khổng Tước Thụ rễ chém đứt, hắn còn muốn vì Khổng Tước Phong, thậm chí là toàn bộ Khổng Tước Địa bố trí xuống một ván cờ lớn.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, cho Khổng Tước Thụ tục thọ, đó là cần bỏ ra cái giá khổng lồ, cái này đại giới, không phải chỉ cần linh dược bảo vật đơn giản như vậy, cái này đại giới , có thể nói là Khổng Cầm Như trả không nổi.
 
 	Khổng Tước Thụ chính là Khổng Tước Thụ Tổ tọa hóa mà thành, muốn vì Khổng Tước Thụ tục thọ, cái này cùng vì Tiên Đế tục thọ độ khó không kém là bao nhiêu, nếu như không cần đại lượng Thái Nhất Sinh Thủy, đó là mười phần không dễ dàng, mười phần gian nan.
 
 	Vì Khổng Tước Thụ tục thọ, dùng phổ thông thủ đoạn, trong này đại giới không cách nào tưởng tượng, nó cần hải lượng sinh mệnh lực đến tục thọ, cho nên. Lý Thất Dạ hắn nhất định phải bố trí xuống một ván cờ lớn, nhất định phải là nhất sau một khắc làm chuẩn bị.
 
 	Lý Thất Dạ chặt Khổng Tước Thụ đại lượng rễ tham gia, tại trong biển bày ra đại cục. Tại Khổng Tước Địa khắc họa hạ đại thế. Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ cần có tài nguyên vật liệu. Cẩm Tú Cốc cũng là liên tục không ngừng đưa tới.
 
 	Vì cho Khổng Tước Thụ tục thọ, Khổng Cầm Như có thể nói cũng là hạ quyết tâm thật lớn, hao tốn vô số tâm huyết. Vì Khổng Tước Thụ tục thọ, cần khổng lồ như thế vật tư, trong đó có rất nhiều là đắt đỏ linh dược đan thảo, kỳ bảo thánh vật.
 
 	Như thế hải lượng vật tư, coi như Khổng Cầm Như làm Cẩm Tú Cốc cốc chủ, cũng một người nói không tính. Vì cho Lý Thất Dạ gom góp đầy đủ vật tư, Khổng Cầm Như có thể nói là hao tốn vô số tâm huyết. Thuyết phục Cẩm Tú Cốc chư vị lão tổ, tranh thủ đến Cẩm Tú Cốc chư vị lão tổ ủng hộ.
 
 	Cẩm Tú Cốc vật tư liên tục không ngừng đưa tới, cái này khiến Lý Thất Dạ kế hoạch chấp hành liền càng thêm hài lòng như ý.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ trên Khổng Tước Phong dùng Vạn Lô Thần đến cho Khổng Tước Thụ đả thông bế tắc đạo văn. Ở chỗ này, Lý Thất Dạ một tay chưởng ngự lấy Vạn Lô Thần, một tay ngự lấy lô hỏa, lô hỏa như là nước chảy trút xuống vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong.
 
 	Lô hỏa thoạt nhìn giống như nước chảy, trên thực tế là mười phần mạnh mẽ, nó có thế tồi khô lạp hủ, nó xông vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong. Đánh thẳng vào cái kia vô số đã bế tắc đạo văn.
 
 	Khổng Tước Thụ đã đi vào tuổi già, sắp sắp chết, cho nên. Khổng Tước Thụ đóng lại đại lượng đạo văn thông đạo, nhờ vào đó có thể chống nổi càng nhiều tuế nguyệt.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ muốn cho nó tục thọ, vậy thì nhất định phải đả thông tất cả bế tắc thông đạo, nếu không, đến lúc đó huyết khí không thông, tinh hoa không khoái, muốn tục thọ, cái kia chính là một câu nói suông.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cho lỗ tập cây đả thông bế tắc đạo văn thời điểm. Lúc này lại có người đến Khổng Tước Phong bái tế Khổng Tước Thụ, người tới chính là Lý Thất Dạ lần trước gặp được Thiên Đằng thành truyền nhân chi Đằng Tề Văn.
 
 	Đằng Tề Văn sau lưng y nguyên đi theo ba vị lão giả. Khi hắn leo lên sơn phong thời điểm, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà dùng lửa đi đốt Khổng Tước Thụ. Giật nảy cả mình, lập tức lớn quát lên: "Dừng tay, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Đằng Tề Văn xuất thân từ Thụ tộc, làm Thụ tộc đệ tử, trong lòng đối với Khổng Tước Thụ Tổ dạng này tuyên cổ vĩ đại tồn tại trong nội tâm mười phần kính nể.
 
 	Hiện tại hắn thấy có người vậy mà dùng lửa đến đốt Khổng Tước Thụ, hắn không khỏi giật nảy cả mình, vô ý thức liền không khỏi hét lớn, muốn ngăn lại Lý Thất Dạ.
 
 	Đương Đằng Tề Văn lao đến về sau, nhìn thấy Lý Thất Dạ lô hỏa thao thao bất tuyệt rót vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong, hắn không chỉ là giật nảy cả mình, thậm chí có thể nói là ngây dại.
 
 	Liền là cùng theo Đằng Tề Văn ba vị lão giả nhìn thấy chuyện như vậy cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Bọn họ đều là xuất thân từ Thụ tộc, mà lại, bọn hắn Thiên Đằng thành liền là Thụ Tổ truyền thừa, bọn hắn đối với tổ thụ loại tồn tại này có càng nhiều hiểu rõ, bây giờ thấy dạng này một màn, đương nhiên là vì đó giật mình.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi làm cái gì vậy?" Đằng Tề Văn bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ. Vừa rồi hắn đột nhiên kêu to quát bảo ngưng lại Lý Thất Dạ, đây chẳng qua là xuất từ bản năng phản ứng.
 
 	Trên thực tế, xuất thân từ Thiên Đằng thành hắn, cũng biết người không có khả năng xúc phạm tới tổ thụ loại tồn tại này.
 
 	Tổ thụ, chỉ liền là Thụ Tổ tọa hóa hoa cỏ cây cối, giống như Khổng Tước Thụ, Thụ tộc đều đem dạng này hoa cỏ cây cối xưng là tổ thụ.
 
 	Nhìn lấy Đằng Tề Văn, Lý Thất Dạ không khỏi thần bí cười một tiếng, sau đó cao thâm mạt trắc nói ra: "Cho Khổng Tước Thụ tục thọ."
 
 	"Cho Khổng Tước Thụ tục thọ?" Đằng Tề Văn cũng không khỏi cùng bên người ba vị lão giả nhìn nhau một chút, nói như vậy nghe, đây quả thực là một chuyện cười.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Đằng Tề Văn cũng tốt, bên cạnh hắn ba vị lão giả cũng được, đều trong lúc nhất thời nói không ra lời.
 
 	Cái này ngoại trừ Lý Thất Dạ không giống như là nói đùa bên ngoài, càng quan trọng hơn là bởi vì Lý Thất Dạ vậy mà có thể xâm nhập Khổng Tước Thụ, cái này có thể nói căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Mặc dù nói, đương Thụ Tổ hóa thành vì tổ thụ về sau, liền không có linh trí, nó giống như là cái khác cây cối. Nhưng là, lại cùng với hắn cây cối không đồng dạng, tổ thụ là cực kỳ cường đại, nếu như nói, người khác muốn thương tổn nó, hoặc là xâm lấn nó, đó là trên cơ bản chuyện không thể nào, coi như là Tiên Đế tự mình xuất thủ, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể đem lô hỏa thao thao bất tuyệt rót vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong, cái này mặc kệ là Khổng Tước Thụ ngầm đồng ý, hay là Lý Thất Dạ có thủ đoạn đặc biệt, đây đều là một kiện chuyện nghịch thiên, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện đùa.
 
 	Đằng Tề Văn cùng bên người ba vị lão giả trong lúc nhất thời cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ thao thao bất tuyệt đem lô hỏa rót vào Khổng Tước Thụ thân cây bên trong.
 
 	Qua thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ thu hồi lô hỏa, thu hồi Vạn Lô Thần, hao tốn thời gian dài như thế, hắn cuối cùng đem bế tắc đạo văn đả thông.
 
 	Lâm rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn Đằng Tề Văn một chút, cười nói ra: "Tục thọ, đây là một kiện khó khăn sự tình." Nói xong cũng phiêu nhiên mà đi.
 
 	Đằng Tề Văn cùng ba vị lão giả trong lúc nhất thời là ngây ngốc đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời là chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ rời đi thật lâu sau, Đằng Tề Văn bọn hắn rốt cục lấy lại tinh thần, Đằng Tề Văn không khỏi hỏi bên người lão giả, nói ra: "Tam thúc, ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"
 
 	Đằng Tề Văn bên người lão giả không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng nói ra: "Vì tổ thụ tục thọ, việc này, thật đúng là không chút nghe nói qua. Tổ thụ, đây chính là không cách nào suy đoán tồn tại nha, cho tổ thụ tục thọ, độ khó của nó chỉ sợ là không thua gì cho Tiên Đế tục thọ đi."
 
 	"Nếu như nói là có thể nói, chỉ có một loại khả năng, Dược Đế! Thế gian nếu như ai có thể cho tổ thụ tục thọ, như vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là Dược Đế." Một ông già khác không khỏi trầm ngâm nói.
 
 	Lúc này, Đằng Tề Văn không khỏi đưa tay đi sờ lên vừa rồi Lý Thất Dạ dùng lô hỏa rót vào thân cây địa phương, nhưng là, không có chút nào thiêu đốt dấu vết, cái này thoạt nhìn tựa như là Khổng Tước Thụ chính mình mở ra một lỗ hổng để Lý Thất Dạ đem lô hỏa rót vào.
 
 	"Vì tổ thụ tục thọ." Trong lúc nhất thời, Đằng Tề Văn cũng không khỏi nghĩ đến ngẩn người.
 
 	Qua một hồi lâu, Đằng Tề Văn lấy lại tinh thần, đối bên người lão giả nói ra: "Tam thúc, ngươi cho chư vị trưởng lão thông báo một tiếng, ta tạm thời không trở về."
 
 	Đằng Tề Văn bên người lão giả nghe được lời như vậy không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Cái này nhưng không được nha, lần này chư lão đều xuất quan, chính là vì đối ngươi khảo hạch! Nếu như ngươi bỏ qua lần này khảo hạch, chỉ sợ chức thành chủ liền muốn chắp tay tặng cho người khác."
 
 	Đằng Tề Văn là Thiên Đằng thành truyền nhân, đây chẳng qua là truyền nhân một trong, tại Thiên Đằng thành truyền nhân bên trong, hắn còn có một cái khác mạnh mẽ cạnh tranh đối thủ, cái này cạnh tranh đối thủ, bất luận là xuất thân, hay là thực lực, đều không thua gì hắn, chính là bởi vì như thế, Thiên Đằng thành một mực không thể đem thành chủ người thừa kế xác định được.
 
 	Đằng Tề Văn lần này du lịch thiên hạ, bái tế thiên hạ tổ thụ, chính là muốn ngộ đạo tham hạnh, lấy tăng lên chính mình, nhờ vào đó có thể thông qua Thiên Đằng thành chư vị lão tổ khảo hạch.
 
 	Hiện tại Đằng Tề Văn vậy mà nói không quay về, cái này lại làm sao không đem Đằng Tề Văn người bên cạnh sợ đến nhảy dựng lên đây.
 
 	"Đúng nha, lần khảo hạch này can hệ trọng đại, nếu là ngay cả lần này khảo hạch đều vắng mặt, chỉ sợ ngươi trở thành thành chủ hy vọng là lập tức trở nên mong manh." Một ông già khác cũng không khỏi lo lắng, khuyên.
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nói ra: "Việc này ta cũng biết nặng nhẹ, nhưng là, ta vẫn là lưu lại. Tam thúc, các ngươi yên tâm đi, là nhẹ là nặng, ta là có chừng mực."
 
 	Đằng Tề Văn bên người ba vị lão giả cũng không khỏi nhìn nhau một chút, Đằng Tề Văn làm ra như thế quyết định, bọn hắn cũng không thể tránh được.
 
 	Những ngày này xuống tới, Khổng Cầm Như cũng từ Cẩm Tú Cốc chạy về, Lý Thất Dạ cần có hết thảy vật tư, đều toàn bộ đưa đến.
 
 	Có đầy đủ vật tư về sau, Lý Thất Dạ bắt đầu đối toàn bộ đại cục bố cục tiến hành kết thúc công việc, hắn đối toàn bộ Khổng Tước Địa động tay chân, tại phía dưới mặt đất, Khổng Tước Địa bốn phía trong biển rộng, hắn đóng lên từng cái một trận cước, đóng xuống đại thế thế nhãn.
 
 	Đến lúc cuối cùng kết thúc công việc đều làm xong về sau, Lý Thất Dạ cũng thở dài một hơi, hắn từ trên dưới ngọn núi đến từ về sau, liền tùy ý tiến nhập phụ cận một cái trấn nhỏ bên trong một cái khách sạn bên trong.
 
 	Tại trong khách sạn, Lý Thất Dạ tùy ý gọi một vài món ăn sắc, ngồi ở bên cửa sổ, chậm rãi cân nhắc, tựa hồ là đang chờ người khác đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.