Chương 85 : Ám thủ trùng điệp.
Thiên địa biến sắc, quỷ khóc thần hào, như thế đủ loại kinh thiên dị tượng, cho thấy lúc này nghi thức đã vượt qua gian nan nhất một cửa ải khó, đem Lang Thần phục sinh yêu cầu thông qua Thiên Mệnh truyền tới thiên địa vận chuyển bên trong.

Chỉ là, thiên địa sẽ hay không hoàn toàn hưởng ứng vẫn là một cái ẩn số, dù sao loại này gọi thần bí pháp Trương Chí Bình cũng là lần thứ nhất thi triển, cho dù là tại Tu Tiên giới trong lịch sử, nó thi triển thành công số lần cũng lác đác không có mấy, Trương Chí Bình theo Thiên Nhân cảm ứng bên trong thanh tỉnh lại, trong đôi mắt thâm thúy vô cùng, tản ra một chuông khó nói lên lời uy nghiêm cùng mênh mông, chu vi người nhìn xem Trương Chí Bình, lập tức cảm giác được trên người hắn tràn đầy vô số huyền ảo, dường như Thiên Đạo giáng lâm đồng dạng.

Sau đó chỉ thấy Trương Chí Bình trong tay pháp quyết biến đổi, Lang Thần tượng thần bên trên lập tức nhấp nhoáng một tầng ngân quang, cùng hắn sinh ra cộng minh nào đó, Trương Chí Bình hai mắt nhìn chằm chằm Lang Thần tượng thần, trong miệng nhẹ nhàng thét ra lệnh một tiếng nói:

“Thiên Mệnh xá lệnh, Lang Thần quy vị, thần ấn, ra!”

Nói xong, Trương Chí Bình lập tức đối với Lang Thần tượng thần một chỉ, nguyên bản hoà vào trong cơ thể hắn, cho dù là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng rất khó lấy ra Lang Thần thần ấn lập tức giống nhận lấy một loại nào đó đặc biệt lực hấp dẫn như thế, cuối cùng từ trong thức hải của hắn bay ra, hướng về tượng thần mi tâm bắn thẳng đến mà đi, mơ hồ có thể nhìn thấy, cái này thần ấn biến thành một vầng loan nguyệt, tản ra một cỗ phiêu miểu mà uy nghiêm khí tức.

Chỉ là, ngay tại thần ấn bay đến tượng thần bên trên thời điểm, thần ấn vậy mà lại bị tượng thần bên trên ngân huy ngăn trở xuống tới, chậm chạp không cách nào dung nhập tượng thần bên trong, nghi thức phục sinh, vậy mà tại một bước này xảy ra vấn đề.

“Ừm?!”

Trương Chí Bình nhìn thấy cảnh này, lập tức thần sắc cứng lại, bất quá hắn cũng không có kinh hoảng, hai tay pháp ấn vừa bấm, lần nữa thét ra lệnh một tiếng nói: “Thần ấn để tin, Lang Thần quy vị, đi!”

Một tiếng chú lệnh truyền đến, Ngân Nguyệt thần ấn lập tức run lên, lần nữa hướng tượng thần bên trong cứng rắn gạt ra đi tới một chút, chỉ là, tượng thần bên trên ngân huy lại cứng cỏi vô cùng, đối thần ấn cực kỳ bài xích, từ đầu đến cuối nhường thần ấn không cách nào tiến vào tượng thần bên trong, cùng thai nghén ở chỗ này hơn mấy vạn năm Lang Thần Tàn Hồn dung hợp.

Cái này, ngay cả những người khác cũng nhìn ra chuyện không đúng, tế đàn bốn phía Thiếp Xích Na đám người nhất thời đều vẻ mặt khẩn trương nhìn xem một màn này, Đức Mục Đồ vẻ mặt biến đổi, kinh ngạc nói: “Không tốt, thần ấn không cách nào quy vị, bảo ngày mai đạo chưa tán thành Lang Thần khôi phục, không phải là bởi vì chúng ta ······”

Không phải là bởi vì chúng ta cấu kết ma tu? Đức Mục Đồ lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng ở đây tất cả mọi người là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, liền lập tức đoán được ý tứ của hắn, mặc dù Thảo Nguyên tu sĩ cái này liên tiếp phiên thủ đoạn xác thực xinh đẹp, nhưng là Thiên Đạo không thể lừa gạt, cùng ma tu cấu kết lời nói tự nhiên sẽ tự tổn khí vận, giảm mạnh việc này tỷ lệ thành công.

Ý thức được điểm này Cổ Kiếm Nhất bọn người, lập tức nhìn xem một bên Thảo Nguyên đám người cười lạnh một tiếng, mặc dù hai nhà đã kết minh, nhưng là đối với Thảo Nguyên cấu kết ma tu sự tình, bọn hắn tự nhiên khó chịu rất, chỉ là trở ngại đại cục không cách nào trả thù mà thôi, hiện tại báo ứng tới a, thực sự để cho người ta cảm thấy thống khoái.

Thiếp Xích Na sắc mặt lúc này cũng là âm hàn vô cùng, nhìn xem chậm chạp không cách nào tiến vào tượng thần bên trong thần ấn cũng là vô cùng nóng nảy, hận không thể hiện tại liền đi qua cưỡng ép cho nó ân đi vào, chỉ là hắn biết cái này tự nhiên là không thể nào, cho nên chỉ có thể khẩn trương nhìn xem Trương Chí Bình, lần này nghi thức phục sinh nếu là không thành công, kia Thảo Nguyên thật đúng là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Cũng may vẫn là Cáp Phong A già di cay, ánh mắt tinh chuẩn, nhìn xem vẫn như cũ không chút hoang mang Trương Chí Bình lập tức nói: “Thiếp Xích Na, không cần lo lắng, thành sự tại người mưu sự tại thiên, đã chúng ta đã đem việc này giao cho Thiên Mệnh Tôn Giả, như vậy chúng ta nên tin tưởng hắn!”

Nói xong, Cáp Phong A có thâm ý khác nhìn Trương Chí Bình một cái, Thiếp Xích Na sững sờ, nhìn xem thần sắc ung dung Trương Chí Bình nhanh chóng phản ứng được, đúng vậy a, nhìn Trương Chí Bình bộ dáng này, hẳn là còn có cái gì chuẩn bị ở sau a.

Những người còn lại cũng đều rất nhanh phát hiện điểm này, lập tức đều nhìn về Trương Chí Bình, mà Trương Chí Bình lúc này, kỳ thật cũng không có nhìn bề ngoài như vậy thong dong, bất quá hắn cũng quả thật có biện pháp giải quyết.

Trên thực tế, Lang Thần thần ấn chậm chạp không cách nào dung nhập tượng thần bên trong, ngoại trừ đúng là bởi vì hiện tại Thảo Nguyên cấu kết ma tu dẫn đến khí vận xói mòn bên ngoài, còn có một nguyên nhân là bởi vì hắn tại thần ấn bên trong làm một chút tay chân, nhường thần ấn cùng tượng thần ở giữa cộng minh xuất hiện một tia không cân đối, tự nhiên cũng liền không cách nào trực tiếp tương dung.

Mà biện pháp giải quyết, kỳ thật cũng rất đơn giản, quán thâu đại lượng khí vận là được rồi, Trương Chí Bình lưu luyến không rời nhìn chính mình khí vận một cái, sau đó trong lòng hung ác, không bỏ được hài tử bộ không được lang, lập tức bắt đầu thôi động thiên cơ bí pháp, đem đại lượng khí vận thông qua Thiên Mệnh hướng Thiên Đạo truyền thâu mà đi.

Khí vận nhiều ít trình độ nào đó đại biểu cho thiên đạo chiếu cố trình độ, nhiều khi đều có thể đạt tới tâm tưởng sự thành hiệu quả, khí vận không đủ? Thần ấn không cân đối? Cái này hết thảy không là vấn đề, chỉ cần tiêu hao đại lượng khí vận, tự nhiên liền có thể tại thiên đạo vận chuyển diễn hóa hạ tuỳ tiện giải quyết vấn đề này, đảm bảo chính là Lang Thần phục sinh sau cũng phát hiện bất cứ dị thường nào.

Đây mới là hắn lần này tích cực bằng lòng Thảo Nguyên chi hành mục đích chỗ, tại Lang Thần trên thân trực tiếp bố trí xuống ám thủ, chỉ cần thời cơ chín muồi, vậy hắn liền có thể một lần hành động đem Thảo Nguyên bỏ vào trong túi, không chỉ có thể nhường thế lực của hắn lập tức bạo tăng, cũng có thể nhường Thảo Nguyên tu sĩ mưu đồ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, tránh khỏi để bọn hắn cho là hắn cái này Thiên Mệnh cứ như vậy dễ khi dễ.

Cho nên giờ này phút này, dù là tốn hao lại nhiều khí vận Trương Chí Bình cũng bỏ được, Trương Chí Bình toàn lực thôi động Thiên Mệnh, đại lượng khí vận bắt đầu không khô mất, khiến cho Lang Thần tượng thần cùng thiên địa cộng minh càng ngày càng sâu, trọn vẹn đợi đến cái kia hùng hồn vô cùng khí vận trôi mất gần ba thành thời điểm, trên bầu trời tầng mây dày đặc đột nhiên tản ra, một đạo ngân sắc cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ tượng thần đều bao phủ, thần ấn lập tức, liền dung nhập vào tượng thần bên trong.

“Đây là Nguyệt Thần chiếu cố?!”

Nhìn thấy đạo ánh sáng này trụ, một mực thanh lãnh vô cùng, trầm mặc ít nói Linh Nguyệt Tiên Tử lập tức thân thể mềm mại rung động, ngước đầu nhìn lên bầu trời, mỹ lệ trong hai con ngươi lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, chỉ thấy cột sáng từ trên trời giáng xuống, không thấy cuối cùng, Minh Nguyệt sáng rõ, còn giống cái này cùng cột sáng chính là theo Ngân Nguyệt bên trên xuyên thẳng xuống như thế.

Đây đối với cho dù là tế tự Nguyệt Thần Nguyệt Thần Tông mà nói, cũng là một trận thiên đại thần tích, nàng vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy? Tinh Nguyệt Tiên Tử lập tức thành tín cầu nguyện lên, mà Thiếp Xích Na các loại Thảo Nguyên tu sĩ cũng mặc kệ cái gì Nguyệt Thần không Nguyệt Thần, chỉ là biết, đạo này nan quan cuối cùng là đi qua.

“Hừ, một đám Thảo Nguyên phản đồ, lần này xem như tiện nghi các ngươi, đợi đến ma tai qua đi, minh bên trong nhất định có thanh toán.”

Nhìn xem Ngân Nguyệt thần ấn rốt cục dung nhập vào tượng thần bên trong, Lục Thông học sĩ bọn người trong lòng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, đem ánh mắt một lần nữa bỏ vào trên tế đàn, mặc dù bọn hắn ước gì trận này nghi thức thất bại, nhưng cũng sẽ không phẫn hận khó bình lén ra tay phá hư nghi thức, kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ nhìn thiên ý.
Kết chương.