Chương 139 : Phủ tổng đốc tiệc tối.
Emilius. Levitt thượng tướng. . . Chân chính Bán Thần. . . Nghe thấy Bildt nói rõ, Klein trong đầu nháy mắt toát ra hai từ đơn:

	"Xin lỗi, tái kiến!"

	Gặp Gehrman. Sparrow không quá rõ ràng nhướn mày, Bildt tranh thủ thời gian giải thích:

	"Này cũng sẽ không ảnh hưởng nhiệm vụ độ khó.

	"Ở chỗ này không có người nào cần Bán Thần bày ra thực lực của mình."

	Hắn hắng giọng, chất lên nụ cười nói:

	"Vì để cho nhiệm vụ lần này trở nên không như vậy gian nan, thượng tướng các hạ cố ý an bài mấy ngày gần đây nhất thị sát Olavi căn cứ hải quân, cứ như vậy, hắn liền không cần đợi tại Trung Sunya hải hải quân đại bản doanh, 'Khẳng khái chi thành' Baiam, từ đó tránh đi 'Hải vương' Yan. Kottman, tránh đi Rorsted quần đảo Tổng đốc George. Negan, tránh đi quen thuộc hắn đại bộ phận thuộc hạ, tránh đi hắn ở nơi đó kinh doanh gia tộc sản nghiệp thân thuộc, tránh đi quen thuộc nhất hắn vị kia tình phụ.

	"Nói cách khác, ngươi không cần mặt đối với Bán Thần ánh mắt, không cần đối mặt số lượng đông đảo khảo nghiệm.

	"Ở chỗ này, quen thuộc thượng tướng các hạ chỉ có ba vị, một là thư ký của hắn, Luran trung tá, hắn thuộc về quân tình cửu xử, chịu giám sát thượng tướng các hạ trách nhiệm, hắn hẳn là dùng qua rất nhiều danh tự, ta không rõ ràng đây có phải hay không là hắn tên thật, hai là thượng tướng các hạ ở chỗ này tình phụ, một vị gọi là Cynthia mỹ lệ tiểu thư, tổ tiên của nàng nghe nói là quý tộc, bị tước đoạt tước vị, lưu đày tới nơi này, ba là Olavi Tổng đốc Alston. Levitt, hắn là thượng tướng các hạ nhỏ nhất vị kia đệ đệ, thượng nghị viện Levitt Bá tước là huynh trưởng của bọn hắn."

	Nghe lên xác thực không như vậy khó khăn, hơn nữa ta xem bói kết quả cũng biểu hiện không có quá lớn nguy hiểm. . . Klein trầm mặc mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta cần có liên quan Emilius. Levitt tài liệu cặn kẽ."

	"Chúng ta đã chuẩn bị xong, đây là hình của hắn, đây là hắn chỗ bí mật thân thể đặc thù miêu tả, đây là khẩu âm của hắn đặc điểm, đây là hắn dùng từ tập quán, đây là hắn đối khác biệt sự kiện khác biệt phản ứng cùng thái độ, đây là hắn cùng Luran, Cynthia, Alston đám người chung đụng chi tiết tính nội dung. . ." Bildt trong lòng vui mừng, lập tức lấy ra kia đến bắt nguồn từ Emilius. Levitt thượng tướng rất nhiều tư liệu.

	Klein đầu tiên tiếp nhận ảnh chụp, trông thấy phía trên là vị tóc đen mắt xanh trung niên nam sĩ, khí chất thiên nghiêm túc cùng cứng nhắc, lượng tóc so với bình thường Ruen nam nhân nhiều hơn không ít.

	Hắn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, ngay sau đó ngẩng đầu lên.

	"Ta biết những tài liệu này rất nhiều, nhưng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tại trong hai ngày này nhớ kỹ, ngươi ở phương diện này tất nhiên phi thường chuyên nghiệp. . ." Bildt lời còn chưa dứt, đã vô ý thức lui về sau một bước, bởi vì hắn trước mặt không còn là Gehrman. Sparrow, mà là Emilius. Levitt, loại kia nghiêm túc bên trong ngầm chứa ngạo mạn cảm giác quả thực cùng bản nhân không có một chút khác biệt!

	"Phong bạo tại thượng, này, này gần như thần tích!" Bildt trên dưới tường tận xem xét, không nhịn được tán thưởng một tiếng, "Bất quá, thân cao có thể lại nhiều ba centimet, hai cái chân phải càng thô tráng một chút, không quan hệ, không cần như vậy sốt ruột, thượng tướng các hạ hậu thiên liền sẽ đi theo Hoàng gia hải quân bên trong Sunya hạm đội đệ nhất phân hạm đội đến, ở dưới buổi trưa thị sát Olavi căn cứ hải quân, cũng tại phủ tổng đốc tổ chức tiệc tối. Ta có thư mời, có thể mang ngươi đi vào, bàng quan thượng tướng các hạ cử chỉ cùng với người khác nhau giao lưu lúc thái độ."

	Trong khi nói chuyện, hắn tiếp nhận Sothoth từ tủ bảo hiểm bên trong lấy ra 500 bảng tiền mặt, đưa cho Klein nói:

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Klein ước lượng tiền mặt, dò xét vài lần nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	. . .

	Backlund, phố Williams.

	Làm găng tay đỏ bên trong không quá thu hút thành viên, Leonard. Mitchell lưng tựa một tòa phòng ốc tường ngoài đứng thẳng , chờ đợi hiện trường sơ bộ thẩm vấn công tác kết thúc.

	Hắn chân phải nâng lên, chỉ dùng mũi chân chạm đất, có vẻ tương đương tản mạn.

	Qua một trận, hắn trông thấy vị đồng đội trở về bên này, biểu cảm hơi có chút phức tạp, vừa hưng phấn, lại nghi hoặc, vừa chờ mong, vừa khẩn trương.

	"Townsend, có kết quả?" Leonard trong lòng hơi động, cười dựa sát vào tới.

	"Ân." Townsend nhẹ gật đầu, thản nhiên hồi đáp, "Hai bên đều bàn giao, trong mộng bọn họ không cách nào nói dối."

	Phát lượng thưa thớt Townsend một lần nữa đội lên mũ nói:

	"Bọn họ giảng thuật nội dung là nhất trí, con đường này lòng đất có tòa thuộc về kỷ thứ tư Tudor vương triều di tích, cửa vào sơ bộ xác định là tại cái kia bỏ hoang tiểu giáo đường bên trong, về phần còn có hay không lối vào khác, tạm thời không ai biết."

	"Như vậy a. . ." Leonard không hỏi nhiều, nói chuyện tào lao vài câu sau liền lui về biên giới, lần nữa dựa tường mà đứng.

	Hắn nhìn chung quanh mắt, đè thấp giọng nói:

	"Lão già, đến ngươi am hiểu lĩnh vực.

	"Nơi này cất giấu tòa Tudor gia tộc di tích."

	Trong đầu của hắn chợt vang lên giọng nói có chút già nua kia:

	"Ngươi thật sự là càng ngày càng không lễ phép, tại chúng ta niên đại đó, đối người ở địa vị cao không tôn kính liền mang ý nghĩa sẽ thành tế sống tế phẩm.

	"Còn có, Backlund không khả năng xuất hiện đơn độc Tudor gia tộc di tích."

	"Bọn họ đang nói dối?" Leonard nhỏ giọng hỏi lại.

	Giọng nói có chút già nua kia ha ha cười nói:

	"Không, chỉ là bọn họ không đủ lý giải.

	"Nếu như ta suy đoán không có sai lầm, nơi này di tích hẳn là thuộc về 'Tudor ---- Tromsjost liên hợp đế quốc' ."

	"Cái gì?" Leonard một trận ngạc nhiên.

	Này thuộc về hắn căn bản chưa nghe nói qua cổ lão vương triều.

	Giọng nói có chút già nua kia cười một tiếng:

	"Thật sự là một kiến thức nông cạn tiểu tử, Solomon đế quốc lần thứ nhất hủy diệt sau, thay thế nó chính là 'Tudor ---- Tromsjost liên hợp đế quốc', nó lấy song chấp chính quan hình thức thống trị toàn bộ Bắc đại lục.

	"Song chấp chính quan. . ." Leonard nhai nuốt lên cái danh từ này.

	Giọng nói có chút già nua kia nửa cười nửa thở dài:

	"Lòng đất kia tòa di tích bên trong, hẳn là có trái 41 phải 40 dựng ngược giá cắm nến, có hai trương xem lên thuộc về Cự Nhân vương tọa, có. . . A a, nó có lẽ chính là Aristar. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' địa phương."

	Leonard hơi cau mày, chợt giãn ra, tư thái thoải mái cười nói:

	"Ở trong đó khẳng định cất giấu không ít bí mật."

	"Đương nhiên, nhưng ngươi còn chưa có tư cách lý giải." Giọng nói có chút già nua kia chậc một tiếng.

	Leonard không rõ ràng bĩu môi nói:

	"Tiếp hẳn là liền sẽ thăm dò di tích."

	Giọng nói có chút già nua kia cười hai tiếng, không lại lên tiếng.

	Một phút sau, Leonard trông thấy St. Anthony đại chủ giáo cùng Hơi Nước giáo hội Hollamick đại chủ giáo kết thúc trò chuyện, riêng phần mình trở về.

	Ngay sau đó, Hollamick mệnh lệnh tất cả "Cơ Giới chi tâm" thành viên rút lui, đem nơi này lưu cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội những kẻ trực đêm.

	Xảy ra chuyện gì? Thấy cảnh này Leonard nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

	Đúng lúc này, tất cả kẻ trực đêm bên tai vang lên St. Anthony đại chủ giáo thanh âm:

	"Găng tay đỏ tập kết, còn lại kẻ trực đêm rời khỏi trong gương thế giới, tìm lý do sơ tán nơi này tất cả dân chúng, cũng hứa hẹn cho bọn họ phòng ốc đền bù.

	"Sau khi tất cả dân chúng rút lui, găng tay đỏ cùng ta cùng nhau, hủy đi lòng đất kia tòa bắt nguồn từ tà ác niên đại di tích!

	"Không cho tiến vào, trực tiếp hủy đi!

	"Nguyện nữ thần phù hộ chúng ta."

	Cái này. . . Leonard hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có dạng này phát triển.

	. . .

	Bảy giờ rưỡi tối, Olavi phủ tổng đốc.

	Klein biến thành Sothoth bộ dáng, thân xuyên màu đen áo đuôi tôm, đeo nơ cùng màu, đi theo Bildt tiến vào tiệc tối đại sảnh.

	Bên trong ấm áp phảng phất mùa xuân, cự đại thủy tinh đèn treo từ mái vòm rủ xuống, lấp lóe đếm không hết ánh nến, đem toàn bộ sân bãi chiếu lên giống như ban ngày.

	Phía bên phải trong góc, mặc áo gi-lê đeo nơ dàn nhạc thành viên tấu lên nhẹ nhàng giai điệu, bên trái thì trưng bày từng cái bàn mảnh dài, phía trên có gà nướng, gan ngỗng quay, thịt cừu hầm, Backlund thức vịt quay, bơ cheese hấp Olavi tôm hùm các món ăn mỹ vị.

	Dù là cách rất xa, Klein cũng tựa hồ ngửi thấy bọn nó tản mát ra hương vị, chuẩn bị đi qua cầm khay, nhét vào đồ ăn.

	Lúc này, Bildt có chút câu thúc lôi kéo ống tay áo, nghiêng đầu, đè thấp giọng nói:

	"Nhớ kỹ loại này yến hội lễ nghi.

	"Chúng ta bây giờ mục đích là bàng quan thượng tướng các hạ cử chỉ, cho nên, cầm một chén rượu là có thể.

	"Nơi này có sương mù Champagne, Aurmir rượu nho, South Wales rượu vang, đều là bên ngoài hiếm thấy danh tửu, ngươi có thể uống một chút, nhưng không thể uống quá nhiều, chúng ta nhất định phải bảo trì đầy đủ thanh tỉnh, ân, lúc uống rượu tận lực chỉ là giả bộ dáng."

	Klein thu hồi tầm mắt, nhẹ gật đầu.

	Hắn cùng Bildt riêng phần mình từ trải qua bên người áo gi lê đỏ người hầu bưng trên khay nâng lấy ly màu vàng kim mê người, bọt khí nhỏ vụn giống như sương mù Champagne, sau đó hướng yến hội tiêu điểm, mặc màu lam sẫm hải quân tướng quân phục Emilius. Levitt dựa sát vào.

	Lấy địa vị của bọn hắn, tự nhiên không cách nào chân chính tiếp cận thượng tướng các hạ, chỉ có thể đợi tại xa hơn một chút một điểm vị trí, nhìn chăm chú đối phương nhất cử nhất động.

	"Emilius dáng người phổ thông, xem lên cũng không cường tráng, khóe miệng hơi có chút rủ xuống, cho thấy hắn thực tế tuổi tác. . .

	"Hắn không có để râu, xanh thẳm trong đôi mắt phảng phất cất giấu không cho cự tuyệt không cho phép biện giải uy nghiêm. . .

	"Hắn màu lam sẫm tướng quân phục rất thẳng tắp, nơi bả vai có màu đỏ dải lụa, hướng xuống liên tiếp ngực, rủ xuống từng mai từng mai huân chương. . .

	"Hắn ống tay áo có từng mai từng mai màu vàng cái đinh, cùng cùng màu quân hàm lẫn nhau chiếu rọi. . .

	"Quân hàm chia làm ba bộ phận, từ trong ra ngoài theo thứ tự là: Khảm nạm hồng ngọc vương miện, giao nhau quyền trượng cùng trường kiếm, bốn khỏa tô điểm kim cương tinh tinh. . ." Klein tiến vào phi thường chuyên chú trạng thái, lợi dụng "Người không mặt" năng lực ký ức vị kia hải quân thượng tướng chi tiết đặc điểm, cùng với đối phương cùng người khác nhau trò chuyện lúc thái độ.

	Trong quá trình này, hắn thậm chí chỉ nhẹ nhàng nhấp một ngụm sương mù Champagne, không để ý nó rốt cuộc là tư vị gì.

	Các tin tức sưu tập được kém không nhiều sau, Klein thở hắt ra, khiến đầu không còn điên cuồng như vậy vận chuyển.

	Tinh lực đại lượng tiêu hao khiến hắn cảm giác được đói khát, thế là đem chén rượu phóng đến áo gi lê đỏ trong tay người hầu trên khay nâng, chuẩn bị đi dài mảnh bàn bên kia lấy dùng đồ ăn.

	Đúng lúc này, Bildt áp sát tới nói:

	"Thượng tướng các hạ cho ta ám hiệu, chúng ta đi địa điểm dự định gặp hắn."

	. . . Klein thu hồi rơi vào gà nướng bên trên tầm mắt, hờ hững quét Bildt một chút.

	Bildt không hiểu rùng mình một cái, cuống quít xoay người qua, dẫn Gehrman. Sparrow từ cửa sổ sát đất vị trí tiến vào vườn hoa.

	Tại yên lặng con đường bên trên đi gần một phút sau, hắn dừng lại, chỉ chỉ Klein mặt:

	"Ngươi có thể biến thành thượng tướng các hạ bộ dáng.

	"Ngươi sẽ giả bộ ngươi là vị kia cùng hắn rất giống kẻ lang thang."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, vươn tay lau đi khuôn mặt.

	—— hắn đây là vì che chắn biến hóa bộ dáng lúc bộ mặt khả năng xuất hiện mẩu thịt, mụn nhọt các thứ ghê tởm.

	Chờ hắn buông tay xuống, Bildt nhìn thấy một vị cùng Emilius. Levitt có tám chín phần giống nhau trung niên nam sĩ.

	"Rất tốt." Bildt tiến lên mấy bước, đi tới cửa phòng tạp vật, thò tay đẩy ra cửa phòng khép hờ.

	Emilius. Levitt như cũ mặc kia thân khiến người ta chú ý hải quân thượng tướng phục, bên cạnh đối diện cửa vào, đứng tại bên cửa sổ, thưởng thức trong hoa viên cảnh sắc.

	Lúc này, hắn nửa chuyển đầu, đem tầm mắt ném về phía cùng mình rất giống khách tới.

	Kia khó nói nên lời uy nghiêm cảm giác cùng cảm giác áp bách khiến Klein không tự chủ được liền cúi đầu.

	Emilius. Levitt ánh mắt không có quá nhiều dừng lại, thong thả dời về phía Bildt, ngữ khí không chứa bất kỳ tâm tình gì nói:

	"Đây không phải trước ngươi nhắc tới kẻ lang thang.

	"Hắn là một vị phi phàm giả."
Kết chương.