Chương 1665: Lôi Tâm Viêm! Hắc mã của tầm khoáng nhất đạo Tang Giang! Hậu thủ của Vương Đằng! (cầu phiếu!)

Trên quảng trường, đám người lâm vào một mảnh ngốc trệ, có chút khó tin nhìn Vương Đằng ba đạo thân ảnh kia.

"Hắn. . . Hắn muốn làm gì?"

"Linh Thú tinh cùng Khoáng tinh hai đạo phân thân còn chưa thu hồi lại, lại phân ra hai đạo phân thân, gia hỏa này sợ không phải điên rồi đi."

"Đan đạo, y đạo, độc đạo. . . Vương Đằng rốt cuộc muốn tham gia thi đấu mấy đạo phó chức nghiệp?"

"Tê! Điên! Điên! Gia hỏa này đúng là điên!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều là cảm giác có chút khó có thể tin.

Nguyên bản bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng đồng thời tiến vào ba hành tinh, liền đang suy đoán hắn rất có thể sẽ tham gia thi đấu ba đạo phó chức nghiệp.

Nhưng hôm nay xem ra, đây nào phải ba đạo, quả thực là muốn một mẻ hốt gọn a.

Chỉ có người điên mới làm ra loại chuyện này.

Người bình thường ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Người gia tộc hạch tâm cũng là nhao nhao lâm vào trong kinh sợ, nhìn qua Vương Đằng ba đạo thân ảnh kia, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Thông qua một hệ liệt tranh tài trước đó, bọn hắn đối với thực lực Vương Đằng xác thực có một cái hiểu rõ cực kì khắc sâu, nhưng là cũng chưa từng nghĩ tới hắn cùng lúc đi tham gia bảy đạo phó chức nghiệp thi đấu.

Đúng như tất cả mọi người suy nghĩ, sự tình này căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

"Gia hỏa này thật sự là dám nghĩ a!" Nhạc Bàn lắc đầu, cảm khái không thôi nói.

"Không chỉ dám nghĩ, càng là dám làm." gia chủ Đan gia Đan Quảng ánh mắt lấp lóe, cũng là có chút cảm khái nói.

"Phân tâm nhiều đạo phó chức nghiệp như vậy, kẻ này đến cùng là nghĩ như thế nào." gia chủ Lý gia Lý Chính Thanh cau mày nói.

"Ai biết được." gia chủ Mặc gia Mặc Thành Châu lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không phải là rất xem trọng hắn cách làm như vậy, tạm thời lại nhìn xem đi."

Mấy vị gia chủ còn lại lập tức ánh mắt lấp lóe, cũng không lại mở miệng, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thế Lũng trên mặt hiện lên một chút ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền hóa thành cười lạnh.

Đồng thời tham gia thi đấu nhiều đạo phó chức nghiệp như vậy, cái này Vương Đằng quá tự phụ, sớm muộn muốn tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Hắn thế mà cũng phải tham gia độc đạo tranh tài." gia chủ Lam gia Lam Tế mắt sáng lên, trong lòng cực kỳ ngoài ý: "Kẻ này là phiền phức a."

Hắn nghĩ tới đủ loại biểu hiện của Vương Đằng trước đó, có thể nói ra Lam Thu cổ độc Lam gia bọn hắn, thậm chí có biện pháp giải độc, đây cũng không phải là thủ đoạn mà Độc Sư bình thường có thể có được.

Càng không nói về sau, đối phương dễ như trở bàn tay liền cướp đi cổ xà cùng Xích Lân trùng Lam Ngọc vất vả bồi dưỡng nhiều năm.

Cho dù là hắn, đều không thể nhìn ra Vương Đằng đến cùng là làm sao làm được.

Lam gia cổ độc chi thuật đều là truyền thừa từ 【 Cổ Độc bí thuật 】, đó là lão tổ gia tộc bọn họ năm đó từ một chỗ truyền thừa chi địa viễn cổ trong lúc vô tình đạt được, từ đó Lam gia mới có thể đi đến huy hoàng hôm nay.

Có thể tạo nên Lam gia gia tộc hạch tâm như vậy, có thể thấy được 【 Cổ Độc bí thuật 】có bất phàm cỡ nào.

Trong đó ghi lại cổ độc chi thuật , độc đạo phó chức nghiệp giả bình thường căn bản là không có cách phá giải.

Vương Đằng kia khẳng định không đơn giản.

Cho nên cho dù cho tới bây giờ, hắn y nguyên có chút kinh hãi.

Vương Đằng không đánh chết Lam Ngọc, thậm chí để hắn tiếp tục tranh tài, cái này khiến Lam Tế nhiều ít nhẹ nhàng thở ra, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng cũng muốn tham gia độc đạo tranh tài, trong lòng của hắn liền không nhịn được sinh ra một chút dự cảm bất tường.

Thả Lam Ngọc, nói rõ đối phương căn bản không có đem Lam Ngọc để ở trong mắt.

Cái này là bực nào tự tin!

Cùng suy nghĩ của gia chủ gia tộc hạch tâm khác khác biệt, chính là bởi vì minh bạch sự lợi hại của 【 Cổ Độc bí thuật 】nhà mình, hắn mới rõ ràng hơn thiên phú của người trẻ tuổi này có bao nhiêu đáng sợ.

Người này sợ rằng sẽ là dị số lớn nhất trong giao lưu hội này.

Một bên khác, gia chủ Ma gia Ma Lâu sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, hắn rất may mắn Vương Đằng sớm rời đi Dược Viên tinh, cũng không cùng Ma Ngạn đụng tới, nhưng là vừa rồi thủ đoạn của Vương Đằng khắc chế Lam gia vị thiên tài kia, làm hắn khó mà bình tĩnh.

Cùng là độc đạo gia tộc, hắn biết rõ cổ độc chi thuật của Lam gia có cỡ nào khó chơi cùng đáng sợ, nhưng dù là có thủ đoạn như vậy, lại bị Vương Đằng kia dễ dàng hóa giải, kẻ này tuyệt đối là một vị thiên tài độc đạo thiên phú cực kỳ cường đại.

Hắn đã quyết định, chờ Ma Ngạn vừa ra tới, hắn liền lập tức nói cho đối phương biết, hủy bỏ đối phó Vương Đằng.

Khoản giao dịch này, hắn không làm.

Từng cái gia chủ gia tộc hạch tâm lúc này đều là tâm tư dị biệt, nhưng lại có một chút giống nhau. . . Bọn hắn đều chú ý tới Vương Đằng.

Đáng tiếc Vương Đằng tại thân hình rơi vào trên ba thạch đài kia về sau, liền không có bất kỳ động tác gì, ngược lại là trực tiếp ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Trên đài cao.

"Ha ha ha. . ." Tamberi nguyên lão nhìn Đan Trần nguyên lão một chút, không khỏi cười to nói: "Tiểu gia hỏa này nội tình rốt cục lộ ra một chút, những người gia tộc hạch tâm kia phỏng chừng đều rất kinh ngạc đi."

Đan Trần nguyên lão không khỏi lắc đầu, nói ra: "Kinh ngạc thì kinh ngạc, có thể hay không lấy được thứ hạng, còn phải xem ngạnh thực lực của hắn."

"Mỏi mắt mong chờ đi." Bias nguyên lão nói.

"Bất quá hắn đây là đang làm gì, người khác đều không kịp chờ đợi bắt đầu luyện chế, liền hắn còn ở chỗ này nghỉ ngơi." Tamberi nguyên lão hơi kinh ngạc nhìn Vương Đằng trên ba tòa thạch đài, nói.

Đan Trần nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người cũng là có chút kỳ quái, không khỏi lắc đầu, nhìn về phía Vương Đằng trên thạch đài.

. . .

"Gia hỏa này!" Nhạc Yên nhìn Vương Đằng ba đạo thân ảnh kia, không khỏi hít một hơi thật sâu, để cho tâm tư mình không ngừng chập trùng bình tĩnh trở lại.

Bất kể nói thế nào, nàng đều muốn tại trên đan đạo đánh bại Vương Đằng, tìm về tự tin, không thì sợ là phải bị gia hỏa này ép tới không ngóc đầu lên được.

Về phần mấy đạo phó chức nghiệp khác, nàng cũng không xen vào.

Bất quá làm nàng ngoài ý muốn chính là, gia hỏa này vì sao không có lập tức bắt đầu tranh tài, hắn đang chờ cái gì?

"Hô!"

Nhạc Yên có chút phun ra một ngụm trọc khí, âm thầm cắn cắn răng ngà: "Mặc kệ hắn, ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đan dược kia, cho dù là ta, cũng không có niềm tin quá lớn, sớm làm làm quen một chút, coi như thất bại một lần, còn có thể thử lại."

Oanh!

Một đạo tiếng nổ ở trước mặt nàng vang lên, lập tức một lò luyện đan hiện lên.

"Lôi Nhạc Lô!" Vương Đằng kinh ngạc mở to mắt nhìn sang, Nhạc Yên lấy ra đan lô rõ ràng là một tôn Lôi Nhạc Lô, mà lại là vật thật, cũng không phải là chiến kỹ ngưng tụ.

Thân là một Rèn Đúc tông sư, lấy ánh mắt của hắn đến xem, tôn Lôi Nhạc Lô này tương đối bất phàm, trong đó ẩn chứa một loại tài liệu cực kì đặc thù, tên là Lôi Linh Tinh.

Lôi Linh Tinh là tài liệu trọng yếu rèn đúc Lôi hệ bảo vật, Nhạc gia này có thể dùng nó rèn đúc một tôn Lôi Nhạc Lô, có thể thấy được tài đại khí thô, nội tình thâm hậu.

Mà tại lúc Nhạc Yên lấy ra Lôi Nhạc Lô, mấy vị gia chủ gia tộc đan đạo khác cũng là hơi kinh ngạc, nhìn về phía Nhạc Bàn nói: "Không nghĩ tới Nhạc gia các ngươi bởi vì Nhạc Yên rèn đúc một tôn Lôi Nhạc Lô không tầm thường như thế."

"Tiểu nữ thiên phú xuất chúng, đương nhiên phải phối hợp Lôi Nhạc Lô phẩm chất tuyệt hảo, mới có thể phát huy ra thiên phú cùng thực lực của nàng." Nhạc Bàn đắc ý nói.

Đang nói, Nhạc Yên trên thạch đài đột nhiên có động tác, chỉ thấy nàng duỗi ra một đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh, từng sợi ngọn lửa màu đỏ tím bay lên.

"Ồ!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Đây là hỏa diễm đặc thù a!

Mà lại hắn từ trong ngọn lửa màu đỏ tím này thế mà cảm thấy một tia lôi đình chi lực, lấy nhãn lực của hắn, thậm chí có thể nhìn thấy trong hỏa diễm ẩn ẩn khiêu động một tia lôi hồ.

"Đây là lửa gì?" Vương Đằng trong lòng âm thầm suy đoán, so sánh cái kia đóa hỏa diễm màu đỏ tím đặc thù, trong đầu moi ruột gan tìm kiếm tin tức tương quan.

Cho dù là hắn đối với các loại hỏa diễm hết sức quen thuộc, cũng vô pháp hiểu rõ tất cả hỏa diễm trong vũ trụ này.

Vũ trụ quá lớn, kiểu gì cũng sẽ tồn tại các loại hỏa diễm thiên kì bách quái, có chút mười phần hiếm thấy, thậm chí đều không có người nào gặp qua, chỉ có một ít người vận khí hơi tốt, mới có thể tìm được, cũng đem nó lấy về mình dùng.

"Cái này hình như là Lôi Tâm Viêm!" Viên Cổn Cổn đột nhiên lên tiếng nói.

"Lôi Tâm Viêm!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức trong đầu hiện lên một đạo bạch quang, lập tức nhớ tới miêu tả tương quan ngọn lửa này.

"Lôi Tâm Viêm này cũng coi là một loại hỏa diễm đặc thù tương đối cường đại, tại một ít địa phương ẩn chứa cực kì nồng đậm Hỏa hệ chi lực, nếu là lâu dài gặp lôi đình bừa bãi tàn phá, liền có khả năng sinh ra loại hỏa diễm kì lạ ẩn chứa lôi đình chi lực này." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, tin tức của Viên Cổn Cổn cùng miêu tả trong đầu hắn tìm thấy được cũng không có gì không khớp, đây quả thật là chính là Lôi Tâm Viêm không thể nghi ngờ.

Ngọn lửa này cũng có thể xem như một loại Dị hỏa trong thiên địa đản sinh, bất quá cùng Dị hỏa chân chính so ra, còn là có không ít chênh lệch, uy lực cũng không mạnh như thiên địa Dị hỏa chân chính.

Dù sao điều kiện sinh ra thiên địa Dị hỏa thực sự quá hà khắc, cho dù là phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, số lượng thiên địa Dị hỏa cũng là ít càng thêm ít.

"Ẩn chứa lôi đình chi lực, ngược lại là rất phù hợp Lôi Nhạc Lô của Nhạc gia." Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Có thể trở thành gia tộc hạch tâm, Nhạc gia quả nhiên có nội tình bất phàm.

Hắn đột nhiên đối với đan đạo tạo nghệ của Nhạc Yên có chút hiếu kỳ.

Nhưng vào lúc này, con mắt Vương Đằng bỗng nhiên sáng lên.

Theo Nhạc Yên vận dụng Lôi Tâm Viêm, bốn phía đóa hỏa diễm màu đỏ tím kia đột nhiên rơi ra từng cái thuộc tính bọt khí.

"Nhặt!"

Vương Đằng mắt sáng lên, không chút do dự, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra nhặt thuộc tính bọt khí.

Hắn không có vội vã động thủ luyện chế độc dược, đan dược các loại, chính là vì chờ đợi những phó chức nghiệp giả này rơi xuống thuộc tính bọt khí, để cho tạo nghệ các hạng phó chức nghiệp của hắn đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong.

Trận giao lưu hội tranh tài này, hắn muốn thắng, liền muốn thắng được xinh đẹp, thắng được đẹp mắt.

【 Lôi Tâm Viêm *1500 】

【 Lôi Tâm Viêm *1000 】

【 Lôi Tâm Viêm *1200 】

. . .

Không nhiều không ít, vừa vặn ba cái thuộc tính bọt khí, tất cả đều chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, hóa thành một sợi hỏa diễm màu đỏ tím, vờn quanh tại bên cạnh bốn đóa thiên địa Dị hỏa.

Đóa Lôi Tâm Viêm này ngay cả nửa điểm phản kháng đều không có, trực tiếp liền nhận sợ, ngoan ngoãn làm lên lửa trong suốt.

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền nhặt đến hỏa diễm hữu dụng như vậy, vận khí thực tình là không sai.

Đối với những hỏa diễm đặc thù này, hắn tự nhiên là càng nhiều càng tốt, không chê ít.

Hỏa diễm càng nhiều,【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của hắn liền sẽ càng mạnh.

Chỉ là không biết Nhạc Yên nếu như biết hắn cũng có một đóa Lôi Tâm Viêm, sẽ là biểu tình gì?

. . .

Lúc mọi người ở đây chú ý tình hình Vương Đằng bên kia, màn sáng trên bầu trời lại là đột nhiên xuất hiện một màn kinh người, lại đem ánh mắt mọi người hấp dẫn.

Ầm ầm. . .

Khoáng tinh, tại trên một mảnh bình nguyên rộng lớn, trận trận tiếng nổ bỗng nhiên truyền ra.

Đại địa chấn động, từng đạo khe to lớn tựa như lạch trời tùy theo hiện lên, tại trên đại địa giăng khắp nơi, hướng về phương xa khuếch tán ra.

Vô số bụi đất bốc lên, đem mảnh bình nguyên rộng lớn bao phủ.

Mà tại trên không toà bình nguyên kia, có một thân ảnh, đang đạp không mà đứng, hai tay nhô ra, hiện lên hình trảo thủ, phảng phất muốn từ phía dưới mặt đất cầm ra cái gì.

Tất cả mọi người có thể nhìn thấy, tại dưới nền đất kia, tựa như địa long xoay người, tựa hồ có cái gì đang điên cuồng giãy dụa.

"Là Phong Lưu của Phong gia!"

"Hắn đang làm gì?"

"Một màn này làm sao quen thuộc như vậy?"

"Hắn chẳng lẽ cũng nắm giữ Tầm Mạch Tróc Long chi pháp a? ! !"

. . .

Từng đạo tiếng ồ lên tại trên quảng trường vang lên, không ít người nhìn về phía vị trí chỗ ngồi Phong gia.

Gia chủ Phong gia Phong Hóa trong mắt giờ phút này không khỏi hiện ra mỉm cười, Phong Lưu thiên phú quả nhiên không để hắn thất vọng, thế mà đã nắm giữ Tầm Mạch Tróc Long chi pháp.

Cái này với hắn mà nói, quả thực là một niềm vui lớn bất ngờ.

Trước đó Vương Đằng thi triển Tầm Mạch Tróc Long chi pháp, để rất nhiều người chấn kinh, bây giờ Phong Lưu Phong gia bọn hắn đồng dạng thi triển loại Tầm Mạch Tróc Long chi pháp này, có thể thấy được không thể so với đối phương kém.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, Phong Lưu bên trong màn sáng đột nhiên phát ra một tiếng hét lớn, mặt đất càng thêm rung động dữ dội, sau đó một cái mạch khoáng bị nó sinh sinh bắt đi ra.

Đầu khoáng mạch kia hiện ra huyền đen chi sắc, tản mát ra từng sợi băng hàn chi ý, tại dưới hàn ý kia tràn ngập, vậy mà hóa thành một đầu đại mãng hư ảnh màu đen, vô cùng kỳ dị.

Rống!

Tại thời điểm hư ảnh kia xuất hiện, một đạo tiếng rống giận dữ bỗng nhiên quanh quẩn giữa thiên địa, phảng phất cự mãng khủng bố chân chính đang thét gào, đinh tai nhức óc.

Đầu khoáng mạch kia giãy dụa càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ muốn từ trong tay Phong Lưu tránh thoát ra ngoài.

Bất quá tại Nguyên Lực hắn áp chế xuống, đầu khoáng mạch kia cuối cùng vẫn là tránh thoát không được trói buộc, hư ảnh biến mất theo, chỉ để lại đầu khoáng mạch màu đen huyền kia.

"Đây là. . . Huyền Hắc hàn thiết!"

Ở đây lập tức có không ít người trong nháy mắt nhận ra đầu kia khoáng mạch chân diện mục, nhao nhao giật nảy cả mình.

"Thế mà là Huyền Hắc hàn thiết khoáng mạch!"

"Đây chính là cực kì trân quý Băng hệ khoáng mạch a, không nghĩ tới Khoáng tinh phía trên lại có bậc này khoáng mạch tồn tại."

"Cái này Phong Lưu thật là không tầm thường, lại tìm được Huyền Hắc hàn thiết."

"Đúng vậy a, vùng bình nguyên kia thế nhưng là một chút cũng nhìn không ra Băng hệ chi lực tồn tại, không nghĩ tới thế mà thai nghén Huyền Hắc hàn thiết."

"Tầm khoáng tạo nghệ của Phong Lưu quả thật bất phàm."

"Quá mạnh, đầu Huyền Hắc hàn thiết khoáng mạch này tại Khoáng tinh làm sao cũng có thể xếp vào trước mười đi, muốn tìm được nó, không có vận khí nhất định thật đúng là không được."

"Xác thực như thế, vận khí cùng thực lực, cả hai thiếu một thứ cũng không được."

. . .

"Thế mà là Huyền Hắc hàn thiết!" Trên đài cao, Tamberi nguyên lão ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, hết sức kinh ngạc.

"Xem ra Phong Lưu này sẽ thành một người tranh đoạt quán quân tầm khoáng hữu lực." Bias nguyên lão vuốt cằm nói.

"Thiên tài Tang gia kia cũng không tệ, xem ra muốn tìm được toà khoáng mạch kia." Đan Trần nguyên lão đột nhiên mỉm cười, nhìn về phía một chỗ màn sáng khác.

"Nha!"

Tamberi nguyên lão hai người hơi kinh hãi, lập tức nhìn về phía một chỗ màn sáng khác.

Tại trong màn sáng kia, Tang Y Tang gia đang ở trong một tòa sa mạc, nàng lơ lửng giữa không trung, Nguyên Lực thể nội liên tục không ngừng tuôn trào ra, tiến vào đại địa phía dưới.

Ầm ầm!

Sa mạc phía dưới tùy theo chấn động, vô số cát to lớn phóng tới bầu trời, phảng phất nhấc lên một trận bão cát to lớn.

Một màn này, quả thực làm cho người rung động không thôi.

Vô số đạo ánh mắt từ bên Phong Lưu tụ đến, nhìn thấy hình ảnh trong đó, tất cả đều là kinh hãi không thôi.

Đây cũng quá xảo, bên Phong Lưu vừa mới tìm tới một tòa Huyền Hắc hàn thiết khoáng mạch, Tang Y thiên tài Tang gia bên này thế mà cũng tìm được một tòa khoáng mạch.

Hơn nữa nhìn dáng dấp của nó, toà khoáng mạch này cũng không phải khoáng mạch bình thường.

Mọi người nháy mắt một cái cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm tình hình trong màn sáng, đều muốn nhìn một chút dưới sa mạc đến cùng chôn dấu khoáng mạch ra sao.

Thời gian mười mấy ngày nay, đối với những thiên tài tầm khoáng nhất đạo này đến nói, đủ để cho dấu chân bọn hắn trải rộng cả hành tinh.

Bọn hắn có thể từ trong khoáng mạch cả hành tinh tuyển ra khoáng mạch bản thân vừa ý nhất, không thể nghi ngờ là có cực lớn nắm chắc.

Những thiên tài này cùng Vương Đằng khác biệt, bọn hắn không cách nào thấy rõ khoáng mạch phía dưới, chỉ có thể thông qua một ít đặc thù bên ngoài tiến hành phán đoán.

Cho dù là 【 Huyền Quang Minh Đồng 】của Tang Y, cũng bất quá là chiếm cứ một chút ưu thế, cũng không thể triệt để thấy rõ khoáng mạch chôn sâu dưới nền đất mấy ngàn mét, thậm chí mấy vạn mét.

Tăng thêm thời gian có hạn, càng là không có cách nào từng tòa khoáng mạch đi thăm dò.

Cho nên bọn hắn biện pháp duy nhất, chính là trước tuyển ra mấy chỗ có khả năng tồn tại khoáng mạch trân quý nhất.

Sau đó lại làm ra lựa chọn sau cùng.

Cái này mười phần khảo nghiệm nhãn lực cùng kinh nghiệm Tầm Khoáng sư.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng phương diện này, Vương Đằng đúng là gian lận.

Oanh!

Không bao lâu, khoáng mạch dưới sa mạc bị Tang Y ngạnh sinh sinh cầm ra.

Không thể không thừa nhận, những thiên tài này tầm khoáng tạo nghệ quả thật không thể khinh thường, từng cái lại đều nắm giữ Tầm Mạch Tróc Long chi pháp.

Nguyên bản thủ đoạn cực kì hiếm thấy, bây giờ liên tiếp xuất hiện, khiến người xem thi đấu mở rộng tầm mắt.

Mà lực trùng kích Vương Đằng cái thứ nhất thi triển Tầm Mạch Tróc Long chi pháp tạo thành, bây giờ cũng dần dần biến mất.

Vừa bắt đầu rất nhiều người cảm thấy tầm khoáng tạo nghệ của Vương Đằng hẳn là viễn siêu đám người, nhưng hôm nay xem ra, những thiên tài khác cũng không kém bao nhiêu.

Cuối cùng ai sẽ cầm tới quán quân, thật đúng là cũng chưa biết.

Lúc này khoáng mạch dưới sa mạc bị Tang Y cầm ra về sau, thình lình bày ra diện mạo chân thực.

Đó là một đầu khoáng mạch màu vàng đất, tại trên không nó lại ngưng tụ ra một đầu Huyền Quy hư ảnh, sinh động như thật, phảng phất vật sống.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ quanh quẩn ở trong thiên địa, đầu Huyền Quy hư ảnh kia không ngừng giãy dụa, muốn từ trong tay Tang Y thoát ra.

Đáng tiếc bất quá là phí công mà thôi.

Tang Y những thiên tài này có thể đạt tới Tông Sư cấp, bản thân võ đạo thực lực tối thiểu cũng đều là đạt tới Vực Chủ cấp, cho nên chỉ cần đem khoáng mạch từ lòng đất cầm ra, sự tình phía sau liền đơn giản nhiều, khống chế lại năng lượng một tòa khoáng mạch bạo động cũng không tính khó khăn.

"Cái này hình như là Hoàng Linh Kim Sa khoáng!"

"Hoàng Linh Kim Sa khoáng! Đây chính là Thổ hệ khoáng thạch cực kì trân quý, nghe đồn là một loại tài liệu chủ yếu nhất luyện chế Giới Chủ cấp binh khí."

"Ta đi, Tang Y thiên tài Tang gia cũng cực kỳ ghê gớm a, lại có thể tìm tới Hoàng Linh Kim Sa khoáng!"

"Hoàng Linh Kim Sa khoáng này tựa hồ không bằng Huyền Hắc hàn thiết trân quý, cũng không biết nó phẩm chất như thế nào."

"Chỉ từ giá trị đến xem, Hoàng Linh Kim Sa khoáng khẳng định không bằng Huyền Hắc hàn thiết, nhưng là phẩm chất cùng hàm lượng khoáng mạch cũng mười phần trọng yếu, không biết hai người ai càng hơn một bậc?"

. . .

Mọi người thấy Tang Y lấy Tầm Mạch Tróc Long chi pháp tìm tới khoáng mạch thế mà là Hoàng Linh Kim Sa khoáng, cũng là cực kỳ chấn kinh, nhao nhao suy đoán giữa nàng cùng Phong Lưu, ai mạnh hơn một ít.

Gia chủ Tang gia Tang Tắc sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng, cứ việc Tang Y tìm được Hoàng Linh Kim Sa khoáng mạch, nhưng là muốn thắng những người khác tựa hồ cũng không có dễ dàng như vậy.

Tối thiểu nhất Phong Lưu bên kia, liền tìm được Huyền Hắc hàn thiết so với nàng càng thêm trân quý một chút.

"Tang Tắc, xem ra Tang Y nhà ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của Phong Lưu nhà chúng ta a." Phong Hóa nhìn lại, cười ha hả nói.

"Hừ!" Tang Tắc khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Gấp cái gì, còn có không ít thời gian, cuối cùng ai sẽ thắng, còn nói không chắc, "

Phong Hóa cười cười, không lại nhiều lời, nhưng là trên mặt hắn cái vẻ đắc ý kia lại như thế nào đều che giấu không được.

Đến loại tình trạng này, hắn không tin Tang Y bỏ được từ bỏ toà Hoàng Linh Kim Sa khoáng mạch kia.

Dù sao từ bỏ, cũng chưa chắc tìm được khoáng mạch tốt hơn.

Mà nếu không từ bỏ, vậy liền không có chuyện gì để nói, Huyền Hắc hàn thiết giá trị khẳng định cao hơn.

Hai tòa khoáng mạch lớn nhỏ không kém nhiều, hàm lượng trong đó chắc hẳn cũng sẽ không kém quá nhiều, về phần vấn đề phẩm chất. . .

Cái kia quả nhiên là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Bọn hắn những Thánh cấp tồn tại tầm khoáng nhất đạo này, chẳng lẽ còn nhìn không ra phẩm chất hai tòa khoáng mạch vừa rồi sao?

Tang Tắc kia bất quá là đang mạnh miệng thôi.

Từ hư ảnh hai tòa khoáng mạch năng lượng ngưng tụ trình độ mạnh yếu đến xem, liền đủ để đánh giá ra phẩm chất hai sơn mạch.

. . .

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua, từng cái thiên tài bộc lộ tài năng, có người tìm được khoáng mạch cực kì trân quý, có người như cũ đang đau khổ tìm kiếm.

Mà một số người đã rời đi Khoáng tinh, trở lại trên quảng trường, những người này phần lớn đều là Đoán Tạo sư, bọn hắn muốn bắt đầu rèn đúc cuối cùng.

Thời gian phi thường có hạn, những thiên tài này cũng không dám tại trên Khoáng tinh ở lâu, không thì thời gian rèn đúc sợ rằng sẽ không đủ.

Trên quảng trường lập tức vang lên trận trận tiếng vang đinh đinh đang đang, đó là các Đoán Tạo sư đang rèn đúc tác phẩm dự thi của riêng mình.

Oanh!

Một vùng núi lửa Khoáng tinh đột nhiên bộc phát, vô số nham tương phóng hướng thiên không, hình thành từng đạo quang trụ màu đỏ thắm, lộ ra vô cùng hùng vĩ.

Ngay tại lúc tất cả mọi người còn không biết xảy ra chuyện gì, một thân ảnh từ dưới núi lửa kia xông ra, ở sau lưng hắn, một đầu thân ảnh to lớn như hỏa long tùy theo xông ra.

"Đó là cái gì?"

"Cmn! Giống như cũng là một cái mạch khoáng!"

"Có người từ dưới chân núi lửa tìm được một cái mạch khoáng, người này là ai?"

"Không biết a, hình như không phải thành viên bất kỳ một gia tộc hạch tâm nào."

"Là Tang Giang!"

"Tang Giang, thiên tài tầm khoáng nhất đạo của Nam Ly cương vực chúng ta Tang Giang!"

"Nam Ly cương vực, không nghĩ tới Nam Ly cương vực cũng ra một con ngựa ô, khoáng mạch Tang Giang này tìm tới giống như có chút không tầm thường a."

. . .

Theo đám người nghị luận, thân phận đạo thân ảnh kia cũng bị đào đi ra, vậy mà là một vị thiên tài tầm khoáng nhất đạo Nam Ly cương vực.

Trong vũ trụ này thiên tài nhiều vô số kể, cũng không phải là chỉ có gia tộc hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh mới có thể xuất hiện thiên tài đứng đầu nhất.

"Ha ha ha. . ."

Phó chức nghiệp giả Nam Ly cương vực nhịn không được cười to lên, lộ ra cực kì cao hứng.

Tang Giang đột nhiên xuất hiện tại tầm mắt mọi người, hơn nữa là lấy loại phương thức rung động này, không thể nghi ngờ là làm Phó Chức Nghiệp liên minh Nam Ly cương vực bọn hắn ra một lần tên, nếu có thể cầm tới quán quân, chỗ tốt quả thực không nên quá nhiều.

Giờ phút này liền ngay cả những gia chủ gia tộc hạch tâm kia cũng đều là nhìn về phía đạo thân ảnh trong màn sáng, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

Nam Ly cương vực thế mà xuất hiện thiên tài bậc này, khiến người bất ngờ.

Oanh!

Tiếng nổ quanh quẩn, từng tòa núi lửa bộc phát, sau đó tựa như bị một loại lực lượng kinh khủng nào đó no bạo ra, trực tiếp nổ tung.

Từng đầu hỏa long từ trong núi lửa bạo tạc xông ra, hội tụ tại một chỗ, hóa thành một đầu hỏa long càng thêm khổng lồ.

Tang Giang kia bỗng nhiên tại trong lửa cháy ngập trời dừng lại thân hình, bốn phía đều bị hỏa diễm vây quanh, làm hắn đưa thân vào giữa biển lửa hừng hực.

Ngang!

Đầu hỏa long kia phát ra trận trận gầm thét, tại trong hỏa diễm xuyên qua, thanh thế cực kỳ kinh người.

Cùng động tĩnh lúc trước Phong Lưu cùng Tang Y tạo thành so sánh, giờ khắc này động tĩnh Tang Giang tạo thành tựa hồ kinh khủng hơn.

Cái này khiến vẻ mặt của mọi người trở nên vô cùng ngưng trọng, cũng không biết hỏa long kia đến cùng là loại khoáng mạch nào, lại có thể tạo thành thanh thế khổng lồ như thế.

"Cho ta trấn!"

Nhưng vào lúc này, Tang Giang khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hai tay bỗng nhiên mở ra, một cỗ Thủy hệ chi lực cường đại từ trên người hắn bộc phát ra, trực tiếp hình thành một đầu Thủy Long, gầm thét xông ra, cùng hỏa long kia quấn quít lấy nhau.

Một màn này, phảng phất hai đầu Chân Long đang giao chiến, thủy hỏa bất dung, không ai nhường ai.

Xuy xuy xuy. . .

Từng đợt khói trắng từ trên thân thể hỏa long bay lên, hình thành trận trận sương trắng nồng đậm đến cực điểm, tràn ngập tại bốn phía trên bầu trời.

Trong lúc nhất thời, đám người vậy mà không cách nào thấy rõ tình hình trong đó.

Tiếng rống giận dữ không ngừng truyền ra, quanh quẩn trong hư không, làm người sợ hãi, ai cũng không biết ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cũng không lâu lắm, thanh âm rốt cục chậm rãi lắng xuống.

Tâm tình của mọi người tùy theo căng cứng, nhìn về phía tình hình trong màn sáng.

Đáng tiếc bởi vì cách màn sáng, cho dù là mọi người ở đây tu vi lại cao, cũng không nhìn thấy tình hình trong đó.

Cũng may mây mù tràn ngập trên bầu trời rốt cục chậm rãi tán đi, lộ ra tình hình trong đó, đó là một đầu khoáng mạch màu đỏ thắm, giống như là một đầu như hỏa long lơ lửng giữa không trung.

Phía trên khoáng mạch kia thình lình có thể thấy được từng đầu đường vân huyền dị, phảng phất long văn, trải rộng tại các nơi khoáng mạch, còn nếu là người nhãn lực càng tốt hơn một chút, liền có thể nhìn thấy trong khoáng mạch kia, thậm chí đều có từng đầu long văn nhỏ bé đang du động, lộ ra cực kì thần dị.

"Dung Nham Long Tinh khoáng!"

Một đạo tiếng kinh hô đột nhiên tại trên quảng trường ngoại giới truyền ra, hiển nhiên là có người nhận ra thân phận chân thật loại khoáng mạch này.

"Dung Nham Long Tinh khoáng, nghe đồn thai nghén tại dưới núi lửa, lâu dài chịu đựng dung nham thiêu đốt, là một loại Hỏa hệ bảo tài cực kì bất phàm."

"Dung Nham Long Tinh khoáng này thậm chí có thể dùng đến rèn đúc Bất Hủ cấp binh khí a!"

"Tầm khoáng tạo nghệ của Tang Giang thế mà mạnh như vậy, đây thật là một thớt siêu cấp đại hắc mã a."

"Đúng vậy a, Dung Nham Long Tinh khoáng thế nhưng là tài liệu so với Huyền Hắc hàn thiết còn muốn trân quý."

"Tại sao ta cảm giác hắn mạnh hơn Vương Đằng, Vương Đằng kia bất quá là tìm được một loại Hoàng Vân thạch khoáng mà thôi, ngay cả Phong Lưu cùng Tang Y cũng không sánh nổi."

"Đừng nói là Phong Lưu cùng Tang Y, chính là rất nhiều thiên tài không có như vậy đỉnh tiêm, hắn cũng so ra được rồi a, trừ ban đầu tìm tới Hoàng Vân thạch khoáng, đến bây giờ hắn đều còn không có tìm được khoáng mạch khác."

"Cứ theo đà này, hắn tất thua không thể nghi ngờ."

"Xem ra Vương Đằng kia cũng không phải rất lợi hại, chẳng lẽ vừa bắt đầu chỉ là phô trương thanh thế?"

. . .

Tang Giang cũng không phải là thiên tài gia tộc hạch tâm, rất nhiều người liền không nhịn được bắt hắn cùng Vương Đằng so sánh, kết quả so sánh liền phát hiện, Vương Đằng tựa hồ cùng Tang Giang này lại có chênh lệch không nhỏ.

Cái kia Hoàng Vân thạch khoáng căn bản là không có cách cùng Dung Nham Long Tinh khoáng này so sánh!

Đột nhiên, nguyên bản người đối với Vương Đằng cực kì xem trọng, lúc này đều phát sinh chuyển biến, cho rằng Tang Giang này vô cùng có khả năng trở thành một thớt đại hắc mã.

Đối với những này, Vương Đằng cũng không hiểu biết.

Cho dù biết, phỏng chừng cũng chỉ sẽ cười một tiếng.

Những ngày gần đây, đạo phân thân của hắn tại Khoáng tinh ngay tại trên Khoáng tinh chậm rãi phi hành, không ngừng nhặt được thuộc tính bọt khí từ thiên tài Tầm Khoáng sư các phương thế lực.

Hắn gặp rất nhiều tầm khoáng nhất đạo thiên tài, trong đó không thiếu thiên tài gia tộc hạch tâm, cái này khiến hắn đạt được truyền thừa tri thức của rất nhiều gia tộc hạch tâm, thu hoạch tương đối khá.

【 Tầm Khoáng sư 】: 30000/30000(tông sư);

"Tầm Khoáng sư thuộc tính của ta rốt cục đạt tới Tông Sư cấp viên mãn!" Vương Đằng giờ phút này cực kì cao hứng, trải qua nhiều ngày cố gắng như vậy, tầm khoáng tạo nghệ của hắn rốt cục đạt tới cảnh giới này, thực sự là không dễ dàng a.

Những thiên tài này phân tán tại các cái địa phương Khoáng tinh, tương đối sẽ chạy, để hắn không thể không đem cả hành tinh đều chạy một vòng, mới cơ hồ đem thuộc tính bọt khí tất cả mọi người đều nhặt một lần.

Bất quá cũng có một chút thiên tài không có gặp phải, đoán chừng là cùng hắn dịch ra.

Đặc biệt là những thiên tài đỉnh tiêm kia, bọn hắn hành tung thần bí , người bình thường căn bản tìm không thấy bọn hắn.

"Không biết Tang Y những thiên tài gia tộc hạch tâm kia đã tìm được những khoáng mạch nào." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, mấy ngày nay hắn đi khắp cả Khoáng tinh, tự nhiên là đem tất cả khoáng mạch đều nhìn qua một lần.

Trong đó xác thực có không ít khoáng mạch rất không tệ, hắn đã từng dùng thủ đoạn đặc thù của 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】, lặng lẽ khai thác một chút khoáng thạch trân quý, giấu đi.

Hắn từng tại trong một mảnh sa mạc phát hiện Hoàng Linh Kim Sa khoáng, đem bộ phận tinh túy nhất bên trong âm thầm khai thác xuống.

Ban đầu lúc ở Ngũ Táng Tinh, hắn liền gặp qua loại Thổ hệ bảo tài này, cho nên đối với nó rất quen thuộc, biết đây là một loại tài liệu cực kì trân quý, tự nhiên không cho phép bỏ lỡ.

Hắn đã từng tại một mảnh bình nguyên phát hiện qua Huyền Hắc hàn thiết, là luyện chế Băng hệ binh khí bảo tài, còn từng tại một vùng núi lửa bên trong phát hiện Dung Nham Long Tinh khoáng, có thể dùng đến luyện chế Hỏa hệ binh khí, mặt khác càng là tại trong một tòa hạp cốc phát hiện Huyền Mộc Ngọc Tinh khoáng, phi thường thích hợp luyện chế Mộc hệ binh khí. . .

Nói tóm lại, tất cả địa phương Vương Đằng đi qua, phát hiện rất nhiều khoáng thạch kỳ diệu, nhìn thấy đều khai thác không ít.

Mà phương pháp này là lúc bản thể hắn rời đi Dược Viên tinh nghĩ tới, vì không bị tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh phát hiện, hắn có thể nói là nhọc lòng.

Dù sao nhiều khoáng mạch như vậy, thật là làm hắn có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhập bảo sơn lại muốn tay không mà quay về, cái này ai chịu được a.

Lúc đầu cho là tại Khoáng tinh bên này cũng vớt không được chỗ tốt gì, không nghĩ tới hắn đột nhiên linh quang lóe lên, liền nghĩ đến tác dụng đặc thù của 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】.

Tại Khoáng tinh tầm bảo dù sao cùng địa phương khác khác biệt, rất nhiều khoáng mạch chôn sâu lòng đất, bản thân Vương Đằng nếu không tiến vào bên trong, tiếp sóng của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng tiếp sóng không đến dưới nền đất.

Mà hắn chỉ cần dùng tinh thần niệm lực lôi lấy một mai không gian giới chỉ tiến xuống lòng đất, sau đó lại dùng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 khai thác một ít khoáng thạch bỏ vào trong không gian giới chỉ, lặng yên không một tiếng động liền có thể hoàn thành một lần "Trộm cướp" hành động, cái này tương đương với thẻ một cái BUG, quả thực chính là sướng a.

Biện pháp này cơ bản chỉ có thể tại Khoáng tinh sử dụng, bên Linh Thú tinh cùng Dược Viên tinh phần lớn tình huống đều không được.

Điểm này, Vương Đằng cũng rất bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó, Vương Đằng còn làm một chuyện khác, chuyện này đồng dạng không ai phát hiện.

Đó là hắn thông qua phân bố khoáng mạch Khoáng tinh nghĩ ra được một cái biện pháp, liền lặng lẽ bày ra một cái hậu thủ (chuẩn bị ở sau), chuẩn bị tại thời khắc cuối cùng vận dụng.

Cứ như vậy, hắn tại phù văn nhất đạo tranh tài, hẳn là liền nắm vững thắng lợi.

Cho nên người ở bên ngoài xem ra, hắn những ngày này tựa như cái gì cũng không làm, trên thực tế cũng không phải là như thế.

Chỉ bất quá không ai phát hiện hắn làm cái gì mà thôi, thậm chí liền ngay cả những Thánh cấp tồn tại, Thần cấp tồn tại kia đều không phát hiện.

Lúc này Vương Đằng đang đứng trên đỉnh núi một hòn đảo cao nhất, bốn phía đều là hải dương mênh mông, nhìn không thấy bờ.

Nơi này là trạm cuối cùng của hắn, nếu như lại tìm không thấy khoáng mạch hài lòng, như vậy hắn liền sẽ trở về, đem một cái mạch khoáng tốt nhất trước đó nhìn thấy tuyển ra, làm kết quả dự thi cuối cùng của tầm khoáng nhất đạo.

Hắn sẽ không lại trì hoãn quá nhiều thời gian, bởi vì hắn còn tranh tài Đoán Tạo sư muốn tiến hành.

Bất quá lấy Vương Đằng phỏng đoán đến xem, trong mảnh biển rộng này nhất định cũng là tồn tại khoáng mạch, mà lại vô cùng có khả năng tồn tại một đầu khoáng mạch trân quý nhất khổng lồ nhất.

Đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Mà là kết quả hắn thông qua xu thế địa hình cả viên tinh cầu, cùng các loại Nguyên Lực phân bố suy đoán ra được.

Hắn không biết thiên tài tầm khoáng nhất đạo khác có phát hiện hay không, nhưng là rất nhiều người phỏng chừng không nguyện ý tiến vào đáy biển này đi tìm.

Bởi vì so sánh mà nói, tại đáy biển tìm kiếm khoáng mạch, so với tại trên đại địa tìm kiếm còn muốn khó khăn rất nhiều.

Nguy hiểm phía dưới là không thể dự đoán, cho dù là thiên tài những Tầm Khoáng sư này, cũng không nguyện ý mạo hiểm ở trong đó lãng phí quá nhiều thời gian.

Mà lại vùng biển này chiếm cứ 56% diện tích cả viên tinh cầu, muốn ở trong đó tìm tới khoáng mạch, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Vương Đằng không lại chần chờ, một đầu lao vào trong đại dương phía dưới.

Đối với những người khác đến nói, chuyện này có lẽ rất khó, nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, đáy biển cùng đất bằng cũng không có gì khác biệt.

Thần cấp Thủy hệ thiên phú của hắn, thậm chí là các loại thể chất kỳ dị, đủ để khiến hắn tại đáy biển như giẫm trên đất bằng, không có bất kỳ trở ngại nào.

Đây là ưu thế phó chức nghiệp giả khác không có.
Kết chương.