Chương 42 : Phong ấn.
Mấy tên cuối cùng treo ở bảng xếp hạng phía trên nhất, cái này khiến nguyên bản có chút vắng vẻ Thế giới liên lạc bình đài bên trong, trở nên đặc biệt náo nhiệt, Tô Hiểu mở ra liên lạc bình đài kiểm tra xem xét.

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Ta cùng với Liệp Sát giả không đội trời chung! Chờ đó cho ta!"

	Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên): "A?"

	Tiểu Qua (Thánh Vực Nhạc Viên): "Thật xin lỗi, ta tại đánh rắm."

	Hào Muội (Thiên Khải Nhạc Viên): "Mắt thấy bẽ mặt hiện trường."

	Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Byakuya, nhìn tới giữa chúng ta có hiểu lầm gì đó."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Đích xác, không bằng chúng ta gặp mặt nói chuyện, giải trừ hiểu lầm."

	Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Như thế rất tốt."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Địa điểm."

	. . .

	Thế giới liên lạc bình đài bên trong đối thoại dừng ở đây, nguyên nhân là, Cha xứ không hề nói định ngày hẹn địa điểm, rõ ràng là tạm thời không muốn cùng Tô Hiểu gặp mặt.

	Quan bế Thế giới liên lạc bình đài, Tô Hiểu bắt đầu suy tư sau này muốn làm mấy món sự tình, nghĩ cách cứu viện Ải Nhân vương tạm thời không vội, hiện tại cũng không cơ hội gì, mà đi Phù Quang đảo bên trên Lang trủng, phương diện này hẳn là có thể tại gần đây bên trong đạt thành, Ergain bên kia liền "Bạch Đề cảng" đều đánh xuống, phòng thủ cường độ không bằng "Bạch Đề cảng" "Phù Quang đảo", chỉ là vấn đề thời gian.

	Trừ cái đó ra, đánh chết Tuyệt cường · Thi Pháp giả, gần đây bên trong cũng phải nắm chặt, Thi Pháp giả bên kia thoát khỏi ba kiện Nguyên Tội Vật phía sau, khẳng định sẽ tập trung tinh thần nhìn mình chằm chằm bên này.

	Nếu như tại Tô Hiểu vừa tiến vào Bản thế giới lúc, Bản thế giới Thi Pháp giả đối với hắn cừu hận độ là 200~ 300 điểm, vậy bây giờ tối thiểu phải 6300 điểm trở lên, rốt cuộc đưa qua ba kiện Nguyên Tội Vật, lấy Nguyên Tội Vật bài diện, mỗi kiện thêm 2000 điểm cừu hận độ rất bình thường.

	Không cần nghĩ đều biết, những cái kia Thi Pháp giả khẳng định là nằm mộng cũng nhớ chơi chết Tô Hiểu, nếu như nơi này là Hư Không, đã bắt đầu quy mô truy sát.

	Vấn đề là, nơi này là Phong Hải đại lục, Thi Pháp giả là Hư Không tối cường Bá Chủ không có sai, nhưng cũng không thể tại minh hữu Hải tộc thế giới bên trong tùy ý làm bậy, bực này cùng với hung ác quất Hải tộc mặt mũi, chớ nói chi là, Hải tộc hiện tại cưỡng ép Ải Nhân vương, đồng đẳng với nắm giữ Nguyên Tố đồ vật chế tạo.

	Lấy Hư Không tình huống hiện tại, Thi Pháp giả nhóm tuyệt không có khả năng cùng Hải tộc trở mặt, đương nhiên, Hải tộc cũng không dám phách lối, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là thật có năng lực diệt đi Hải tộc.

	Cộng thêm Tô Hiểu nơi ở là Mộ Đông thành, cái này kỳ thật chính là hắn tại Bản thế giới hang ổ, Thi Pháp giả nhóm sẽ không tự đại đến, tới nơi ở của hắn vây giết hắn, kia là muốn chết, không nói Mộ Đông thành đóng quân quân đoàn, một khi phát hiện Thi Pháp giả đến bên này, xung quanh bốn năm cái đất phong bên trong Lãnh chúa, sẽ lập tức phái xuất quân đoàn tới tiếp viện Tô Hiểu, dù là cùng hắn muốn làm chết lẫn nhau Bạch Long Lãnh chúa, cũng biết làm như vậy, đây là vấn đề lập trường, không quan hệ ân oán cá nhân.

	Như thế tình huống, để cục diện cứ như vậy cứng đờ, đây cũng là vì sao, Quạ nữ tới liều mình lưu ấn ký nguyên nhân, chỉ có biết rõ Tô Hiểu minh xác hành tung, mới có thể đánh chết hắn.

	Bây giờ tại Lãnh chúa trang viên, hậu viện công xưởng bên trong, cái này công xưởng là Bí Văn sư chỗ bố trí thiết lập ra, trước mắt bị lâm thời mượn dùng, dáng người gầy đi, tay trái đại bộ phận ngón tay đều bị cơ giới chi giả thay thế Bí Văn sư, lúc này đầy mặt không tình nguyện, Bahar chỉ có thể trấn an nói: "Liền mượn dùng công việc của ngươi đài một lát, ngươi nhìn, lập tức liền muốn hết rồi."

	Coi như như thế, thân hình gầy đi Bí Văn sư, y nguyên cau mày, nếu không phải dẫn người tới là Tô Hiểu, lúc này khẳng định sẽ bị hắn đuổi đi ra, hắn suốt đời bên trong, ngoại trừ bí văn cùng tôn sư bên ngoài, không có cái khác, cũng chính là cái này chuyên chú, để hắn có thành tựu hiện tại.

	Bàn làm việc trước, Nữ vu · Lilia khoan thai thao túng dụng cụ, tuy cảm giác những này dụng cụ đều dùng tốt đến nghĩ chiếm thành của mình, nhưng lấy nàng tính cách, làm việc vẫn như cũ chậm rãi.

	"Cũng nhanh bóc ra thành công, không nên gấp ~ "

	Đang khi nói chuyện, Lilia cầm lấy thon dài cái tẩu, mút vào miệng tử sắc yên khí phun ra, nhìn đến những này yên khí nhả đến dụng cụ bên trên, Bí Văn sư yên lặng giơ tay lên bên cạnh phanh lại khoan nện.

	Lilia tiếp tục tập trung lực chú ý tại 【  Phong Ma 】 vỏ đao ấn ký bên trên, đổi lại cái khác người, khẳng định đối ấn ký thúc thủ vô sách, có thể Lilia chính là Nhân Quả hệ năng lực, đem cái này ấn ký theo phụ thuộc vật bên trên bóc xuống, đối nàng tuy có độ khó, nhưng cũng không phải là làm không được.

	"Nói định rồi, sự thành phía sau, trả cho ta Nữ Vu Đặc Tính bí dược, Thánh Diễm Dược Sư bí dược, ta thế nhưng là kỳ vọng đã lâu."

	Lilia mang theo vài phần lười biếng mở miệng, Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra bình u tử sắc Dược tề, đem nó đặt lên bàn, bên trong hơi mang sền sệt cảm nhận Dược tề, đã thần bí lại mộng huyễn.

	"Đây không phải, rất đơn giản sao."

	Lilia đang khi nói chuyện, thành công đem Nhân Quả ấn ký bóc ra xuống, đem nó bám vào tại một cái khác trên vỏ đao, cũng chính là 【  Bảo Thạch Thệ Ước 】, cái này vỏ đao Tô Hiểu cũng dùng thời gian rất lâu, cùng là vỏ đao, lại đều là Tô Hiểu sử dụng hồi lâu chi vật, cái này có thể mức độ lớn nhất giảm xuống Thi Pháp giả nhóm phát hiện ấn ký bị động qua xác suất.

	Lilia ngoài miệng nói nhẹ nhõm, có thể tại hoàn thành phương này thao tác phía sau, sắc mặt nàng đặc biệt tái nhợt, bất quá nàng tại đầu ngón tay chạm đến Nữ vu Dược tề lúc, cảm giác suy yếu mang tới khó chịu, phảng phất tại giờ khắc này đều tiêu tán.

	Tại Bí Văn sư tích cực 'Vui sướng tiễn đưa' xuống, Tô Hiểu dẫn người ly khai hậu viện công xưởng, nguyên bản ổn thỏa trên hết, chuẩn bị để Lilia dùng trong trang viên Ác Ma truyền tống trận trở về, nhưng Lilia uyển chuyển cự tuyệt, lý do là không nghĩ để Tô Hiểu tốn kém, chính nàng ngồi không gian tháp trở về là được.

	Tiễn biệt Lilia phía sau, Tô Hiểu trở lại lầu hai nội sảnh, lấy ra có kèm theo Nhân Quả ấn ký 【  Bảo Thạch Thệ Ước 】 vỏ đao, lại lấy ra chứa Tử Linh Chi Thư than hộp.

	So sánh cái khác hai kiện Nguyên Tội Vật phong ấn, Tử Linh Chi Thư không tính là bị phong ấn, càng như là bị ngăn cách chấn động, Tô Hiểu cùng Tử Linh Chi Thư tuy là lẫn nhau ghét bỏ, nhưng cũng ngẫu nhiên hợp tác câu Tà Thần, quan hệ coi như ổn định, không giống cái khác hai kiện Nguyên Tội Vật, thường xuyên muốn nhân cơ hội chơi chết Tô Hiểu.

	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn 【  Bảo Thạch Thệ Ước 】 vỏ đao, đối Tử Linh Chi Thư nói: "Tiễn đưa ngươi."

	Nghe nói như thế, 【  Bảo Thạch Thệ Ước 】 trên vỏ đao sinh ra nửa trong suốt xúc tu, nhưng Tô Hiểu lại ngăn cản nói: "Là tiễn đưa ngươi không có sai, nhưng ít ra một tháng sau lại phân giải nó."

	Lời vừa nói ra, mảng lớn nửa trong suốt xúc tu xuất hiện tại Tô Hiểu cánh tay phải cùng phía bên phải thân thể phụ cận, vặn vẹo, lan tràn, tùy thời đều có thể để hắn nửa người huyết nhục cùng Linh Hồn khô kiệt hoặc dị dạng, đây chính là "Tử Linh Chi Thư", vĩnh viễn không muốn cho là có thể điều khiển thứ này, không thể nào.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong, lấy ra ba khối to bằng trứng ngỗng màu đen Tinh chất vật, đem nó đều ném "Tử Linh Chi Thư", những này ba khối Tinh chất vật còn bay ở giữa không trung, liền bị nửa trong suốt xúc tu cuốn lấy, nhanh chóng hấp thu, về sau những cái kia xúc tu tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Tựa như cảm giác thoả mãn, "Tử Linh Chi Thư" thu hồi Tô Hiểu bên cạnh nửa trong suốt xúc tu, đồng thời đem 【  Bảo Thạch Thệ Ước 】 cuốn lên, biến mất trong không khí, nhìn tới gần nhất không định tại Tô Hiểu cái này lẫn nhau ghét bỏ, mà là muốn đi ra ngoài dạo chơi.

	Đây chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến cục diện, hắn từ trước đến nay đều không phải nguyện ý ẩn nhẫn phong cách, cho nên từ trước là báo thù không cách đêm, lần này Thi Pháp giả nhóm dùng ấn ký định vị hắn, hắn đương nhiên phải đánh trả.

	Đã Thi Pháp giả nhóm ưa thích truy tung, vậy liền đi lần theo tốt, có trời mới biết "Tử Linh Chi Thư" bình thường đều đi đâu.

	Đến nỗi vừa mới Tô Hiểu vứt cho "Tử Linh Chi Thư" Tinh chất vật, đây là Phong Ấn Học bên ngoài, hắn ứng đối Nguyên Tội Vật loại thứ hai đòn sát thủ.

	Tại mấy vị Nguyên Tội Vật 'Lão sư' thúc giục xuống, Tô Hiểu Phong Ấn Học trình độ, thẳng lấy đáng sợ tốc độ tăng mạnh, đương nhiên, cái này cũng cùng Thất tinh cấp danh hiệu 【  Cổ Lão học giả 】 có quan hệ.

	Có thể thường tại bờ sông đi, nào có không giày ướt, ngoại trừ Phong Ấn Học bên ngoài, Tô Hiểu còn cần loại thứ hai ứng đối Nguyên Tội Vật thủ đoạn, chính là một khi phong ấn đột nhiên mất đi hiệu lực, hắn làm như thế nào khống chế không còn khống chế Nguyên Tội Vật?

	Lúc mới đầu, Tô Hiểu tiến nhập tư duy chỗ nhầm lẫn, chính là không ngừng nghiên cứu như thế nào khống chế Nguyên Tội Vật, tin tức tốt là, hắn từ trước đều rất có tự mình hiểu lấy phong cách, để hắn kịp thời nghĩ đến, chính mình dựa vào cái gì có tư cách khống chế Nguyên Tội Vật? Theo hắn biết, cho dù là đời trước Diệt Pháp nhóm, đều lựa chọn không đi chủ động trêu chọc, như thế tình huống dưới, nghĩ khống chế Nguyên Tội Vật, có phần quá mức ý nghĩ hão huyền.

	Vậy liền lùi lại mà cầu việc khác, đã không thể khống chế, liền thay cái phương thức, tỷ như phong ấn sau khi thất bại, nghĩ biện pháp tạm thời trấn an Nguyên Tội Vật, lấy cái này vì cấu tứ cơ sở, Tô Hiểu đem từng khối Hắc Phong thụ nhánh khô, để vào cao độ tinh khiết Thâm Uyên năng lượng bên trong, đồng thời lấy hắn hiện tại Dược Tề Học trình độ tiến hành thôi hóa, cuối cùng được đến loại này Tinh chất vật.

	Trải qua dùng "Thị Huyết Chiến Giáp" thí nghiệm, Tinh chất vật đối Nguyên Tội Vật lực hấp dẫn, chỉ đứng sau 【  Nguyên Tội chi mầm 】, thời khắc mấu chốt ném ra mấy khối, tỉ lệ lớn có thể tranh thủ đến lần nữa bố trí phong ấn thời gian, cái này liền đầy đủ.

	Xuyên thấu qua cửa sổ miệng, Tô Hiểu nhìn đến chân trời tàn dương như máu cảnh tượng, hắn lấy ra Phong Ấn Học thư tịch bắt đầu phẩm đọc.

	Cùng lúc đó, Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành, Pháp chi tháp bên trong.

	Đây là Hải tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trở thành minh hữu phía sau chỗ tu kiến, to lớn trình độ không cần nhiều lời, mà giờ khắc này tại Pháp chi tháp mười tầng thư khố bên trong, một tên mang theo mắt kính, mắt kính bên trên treo kim sức liên lão giả, thẳng chỉnh lý thư khố mượn đọc tình huống.

	Đúng lúc này, trên bàn bảo thạch khay tròn đột nhiên sáng lên vi quang, thấy vậy, thư khố nhân viên quản lý nâng lên bảo thạch khay tròn, đi vào trên vách tường truyền tống môn bên trong, một giây sau liền đến Pháp chi tháp tầng cao nhất.

	Thẳng thương nghị đánh như thế nào lui Bạch Đề cảng bên trên Thú tộc quân đoàn Thi Pháp giả nhóm, ánh mắt đều đầu hướng thư khố nhân viên quản lý, nhìn đến trong tay hắn nâng bảo thạch khay tròn thẳng sáng lên, dị chủng Thi Pháp giả thần sắc khác nhau.

	Đại bộ phận Thi Pháp giả mắt bên trong ẩn náu khẩn trương, Rune thì là ánh mắt sáng rực, Quạ nữ có chút kích động, Guya viện trưởng trầm ổn thận trọng, Thurphelia mặt không biểu tình.

	"Nhìn tới kia Nhân Quả hệ lạc ấn có tác dụng, Rune, thứ này đủ ổn định sao."

	Guya viện trưởng mở miệng, Rune thản nhiên gật đầu, nói: "Cực kỳ ổn định, cái này Vận rủi vật sử dụng đại giới rất lớn, mà lại tác dụng đơn nhất, nhưng có một chút, thực lực mạnh hơn trình độ nhất định sinh linh, đều không nhìn thấy cái này ấn ký, để chúng ta nhìn nhìn, kia Diệt Pháp đi đâu rồi."

	Rune đang khi nói chuyện, trên tay cũ kỹ nhẫn thả ra vi quang, chút ít này ánh sáng cấu thành một bức mơ hồ hình tượng, cảnh tượng u ám lại hoang vu, giống như còn có năng lượng hình thái hắc ám hạt tròn, bồng bềnh ở giữa không trung.

	"Kia Diệt Pháp hẳn là đi Bộ lạc địa bàn, chí ít phương vị là bên kia, theo này tấm cảnh tượng tới nhìn, cái này tựa như là Bộ lạc địa bàn phía nam Thâm Uyên ăn mòn khu?"

	Rune có mấy phần không xác định mở miệng, hắn cái này truy tung phương thức là đầy đủ bí ẩn, nhưng với tư cách cao bí ẩn đại giới, chỉ có thể đánh giá ra mục tiêu đại khái phạm vi, cùng với ngẫu nhiên đạt được một bức, ấn ký bên kia chỗ chiếu tới cảnh tượng, nghĩ thời gian thực giám sát và điều khiển, kia không có khả năng.

	Một đám Thi Pháp giả nghiên cứu một lát sau, xác định, đây chính là Bộ lạc trận doanh phía nam Thâm Uyên ăn mòn khu, cái này khiến Rune cảm giác cực kỳ mê, cái khác mấy tên thế hệ tuổi trẻ Thi Pháp giả cũng như thế, ai không có sự tình sẽ đi Thâm Uyên ăn mòn khu? Nhìn dáng vẻ, vẫn là truyền tống đi qua.

	"Theo ta được biết, Nhạc Viên Khế Ước giả có công chứng cơ chế, bọn hắn giết địch, có thể được đến đánh giết lợi tức, cũng chính là giết chết một cái cường địch phía sau, đạt được có thể mở ra bảo rương, nhất là Luân Hồi Nhạc Viên, phương diện này ban thưởng tối cao."

	Guya viện trưởng ý tứ vì, Khế Ước giả đi đâu, không thể theo lẽ thường đi tìm hiểu, trước mắt kia Diệt Pháp đi Thâm Uyên ăn mòn khu, có không thấp xác suất là đi hoàn thành nhiệm vụ, lại hoặc là đánh giết Hắc Ám sinh vật, thu hoạch được đánh giết ban thưởng chờ.

	Guya viện trưởng đối Nhạc Viên trận doanh hiểu khá rõ, nghe xong hắn lời nói này, một tên Ám hệ trẻ tuổi Thi Pháp giả nói: "Như thế thoải mái? Ta đều muốn đi làm Khế Ước giả."

	"Luân Hồi Nhạc Viên Khế Ước giả, theo Cấp 1 đến Cửu Giai, không đủ 1% sinh tồn tỉ lệ, ngươi còn đi sao."

	Guya viện trưởng mang theo ý cười nhìn lấy trẻ tuổi Thi Pháp giả, trẻ tuổi Thi Pháp giả chê cười gãi gãi đầu, không có lên tiếng

	Nói xong những này, Guya viện trưởng lại xuất phát trước trầm giọng nói: "Đừng bởi vì cái này Diệt Pháp không phải Tuyệt cường liền chủ quan, hắn là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, cái gì là Liệp Sát giả? Đi săn những cái kia Vi Quy Khế Ước giả, theo Cấp 1 đi săn đến Cửu Giai, chúng ta muốn đi vây giết, không phải con mồi, là tên nhìn lấy trẻ tuổi, kỳ thật đi săn kinh nghiệm phong phú lão Thợ săn."

	Lời vừa nói ra, để một chút Thi Pháp giả trong mắt nắm chắc thắng lợi trong tay thu liễm mấy phần, tại xác định phương vị phía sau, một đám Thi Pháp giả xuất phát, tiến về Bộ lạc trận doanh bên kia Thâm Uyên ăn mòn khu.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, sơ dương theo cửa sổ màn khe hở chiếu vào, Tô Hiểu tại giường ngồi dậy thân, ánh mắt mê mang chốc lát, mới bắt đầu tắm rửa, về sau vừa muốn đi phòng ăn ăn điểm tâm, liền thấy Ban Hồ tộc · Piru bước nhanh đi tới, thấp giọng nói: "Đại nhân, nhóm đầu tiên khuẩn thảm thành công thu hồi."

	Cái này tin tức tốt, để Tô Hiểu bỏ đi ăn trước cái bữa sáng ý nghĩ, hắn tiến về vật tư kho, làm đến vật tư kho phía sau, hắn nhìn đến từng cái thu nạp bắt đầu khuẩn thảm chất thành một đống, gần như đem vật tư kho chiếm hết.

	Tô Hiểu cá nhân Không gian chứa đựng khẳng định chứa không nổi, cũng may đoàn đội Không gian chứa đựng đủ lớn, hắn đem cái này hơn 200 phần khuẩn thảm đều thu nhập đến Không gian chứa đựng bên trong, về sau đón xe trở về Lãnh chúa trang viên.

	Nửa giờ sau, cổ bảo phía dưới Mẫu sào bên trong, nơi này là Mẫu sào bồi dưỡng túi, cho nên mới như vậy rộng rãi, dĩ vãng đều là ở đây bạo binh, bất quá lần này không cần bạo binh, cộng thêm phòng ngừa Thú Vương bên kia kiêng kị, liền để Mẫu sào tạm thời không có phát triển ra bồi dưỡng túi.

	Đem tất cả khuẩn thảm đều thả ra, Công Hạt nhóm bắt đầu làm việc, đem những này thu nạp bắt đầu khuẩn thảm, vận chuyển đến "Năng lượng chuyển hóa khí quan" nơi.

	Mẫu sào bắt đầu hấp thu khuẩn thảm bên trong Linh hồn năng lượng cùng sinh vật năng, thấy vậy, Tô Hiểu trở lại cổ bảo, bắt đầu hưởng dụng bữa sáng, nhưng ăn xong bữa nữ bộc trưởng mới sáng tác bữa ăn điểm phía sau, Tô Hiểu để Bahar đi đem nữ bộc trưởng tìm đến, lấy nghiêm túc ngữ khí khuyên bảo đối phương, nhất định phải phát huy bình thường trù nghệ, đừng mới sáng tác, cái này đều không liên quan đến khó ăn vấn đề, A Mỗ ấp ủ nhiều lần, đều không có nuốt xuống.

	Bị quở mắng lúc, hai tay trói tại bụng dưới trước nữ bộc trưởng cúi đầu, mắt vòng hồng hồng, nhưng tuyệt đối đừng cho rằng nàng sẽ sửa chữa, vị này có lấy chỉ yếu tại Hạ hai cái cấp độ trù nghệ, nhưng ưa thích mới sáng tác phương diện này, thực tế chịu không được, mà lại là nhận lầm thái độ đặc biệt tốt đẹp, nhưng chính là không thay đổi.

	Ăn xong bữa bình thường bữa sáng phía sau, Tô Hiểu tiếp vào nhắc nhở, Mẫu sào đã hấp thu xong tất cả khuẩn thảm.

	【  nhắc nhở: Mẫu sào tổng cộng thu hoạch được 126 điểm Tiến hóa điểm. 】

	【  Mẫu sào tổng cộng thu hoạch được 19270 điểm sinh vật năng. 】

. . .

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.