Chương 63: Cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm (một  ∕  bốn) 

	,

	Ngay tại Sở Quang cùng Dư gia gia chủ trò chuyện lúc, một bên vây xem các người chơi, cũng ở đây chỗ ấy nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Ngươi nghe hiểu người quản lý đại nhân vừa rồi tại nói cái gì sao?"

	"Không có!"

	"Ta ngược lại thật ra thấy rõ hơi có chút, đơn giản tới nói chính là dùng một ki-lô-gam muối thô thay đổi mười cái da?"

	"Cái này một ki-lô-gam muối thô còn giống như là dùng 3 ki-lô-gam thịt muối đổi!"

	"3 ki-lô-gam thịt muối thay đổi mười cái da? Ngọa tào! Thắng đã tê rần a! Mười cái da không được đổi hai đầu thương? Quả thực quá khi dễ thổ dân rồi!"

	"Cách cục nhỏ! Lại nói... Người quản lý bán cho chúng ta áo khoác cùng đồ bằng da, đều là bao nhiêu mai ngân tệ tới?"

	"... ?"

	"Cam? !"

	"Ngọa tào? ? ?"

	Những này đáng yêu nhỏ các người chơi tựa hồ phát hiện khó lường vấn đề, bất quá thắng đã tê rần Sở Quang cũng không có để ở trong lòng.

	Cái này có trọng yếu không?

	Hiển nhiên không trọng yếu.

	Không thấp mua cao bán vậy còn gọi NPC sao?

	Ngươi cho rằng các ngươi là xuyên qua đến dị thế giới a!

	Chịu không được mở server riêng, ngân tệ thuộc tính trang bị muốn thay đổi bao nhiêu đổi bao nhiêu, muốn bao nhiêu trong sông thì có nhiều trong sông.

	Dư gia nhị nhi tử Dư Hổ chính ở chỗ này vạch lên đầu ngón tay tính, 100 trong vòng phép cộng trừ với hắn mà nói ít nhiều có chút khó.

	Một tấm linh cẩu da đổi 15 0G muối thô, 15 0G muối tại Bethe đường phố phải 3 thẻ đánh bạc, nói cách khác... Một tấm linh cẩu da thay đổi 3 thẻ đánh bạc?

	So bán cho lão Charles còn nhiều thêm 1 mai thẻ đánh bạc?

	Nhưng này muối thô phẩm chất, so với lão Charles bán vậy mạnh hơn nhiều lắm...

	Đều không mang trộn lẫn hạt cát!

	Cuối cùng là tính hiểu được, Dư Hổ quay đầu nhìn về phía Sở Quang, lòng có bất an nói.

	"Như vậy sao được? Như thế đổi lấy ngươi không phải thiệt thòi? Muốn không 100G là được,

	Rồi cùng lần này một dạng đổi."

	Nhìn trước mắt cái này đơn thuần hài tử, Sở Quang bỗng nhiên có chút không biết nên như thế nào đối mặt hắn, thế là nhìn về phía trời không nhìn, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ngươi nghe nói qua một cái từ gọi cùng có lợi sao?"

	"Chung, cùng có lợi?"

	Cái này người xứ khác luôn luôn nói chút khó hiểu lời nói, Dư Hổ thật vất vả tính minh bạch một miếng da bao nhiêu tiền, lại bị cái này cho tới bây giờ chưa từng nghe qua từ cho chỉnh mơ hồ.

	Chỉ cảm thấy...

	Sở đại ca biểu lộ, xem ra rất cao thâm khó lường.

	"Không sai, " Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Ngươi kiếm được, ta vậy kiếm được, chúng ta bây giờ chính là cùng có lợi."

	Dư Hổ mừng rỡ nhìn về phía lão cha.

	"Cha! Ta về sau da lông đều bán cho Sở đại ca đi! Dạng này chúng ta liền cùng có lợi rồi!"

	"Ngươi ngậm miệng."

	Dư gia gia chủ rõ ràng nghĩ đến càng nhiều,

	Nhưng hiển nhiên không phải là bởi vì giá cả, dù sao giáo dục phương diện này nhi tử là theo cha.

	Nhìn xem Sở Quang, lão nhân trong lòng vẫn có lo lắng.

	"Ngươi ý tứ ta hiểu, nhưng trưởng trấn không nhường chúng ta cùng phía ngoài thương nhân làm ăn, nếu như bị phát hiện lời nói..."

	Lần một lần hai còn tốt.

	Trường kỳ xuống dưới, nhất định sẽ bị phát hiện.

	Dù sao đồ tể cùng thuộc da đều là tại Bethe đường phố, cuối cùng da lông không thấy, cũng không còn bán đến lão Charles kia, chắc chắn sẽ có người đem lòng sinh nghi.

	Nghe được câu này, Sở Quang vô tình cười cười.

	"Ta là thương nhân sao? Hiển nhiên không phải, ta nhà chính là ở đây! Chúng ta là hàng xóm, càng là bằng hữu, đi nhà bạn làm khách có vấn đề sao? Hiển nhiên không có vấn đề."

	"Đến như cái kia lão đỉa... Khục, ý của ta là Bethe đường phố trưởng trấn, nếu như hắn cấm chỉ các ngươi cùng chúng ta tiếp xúc cũng không còn quan hệ, các ngươi không dùng từ trong nhà mang bất kỳ vật gì đi ra ngoài, chỉ cần đem đánh tới con mồi trực tiếp cầm tới ta chỗ này."

	"Chúng ta người thậm chí có thể miễn phí giúp các ngươi lột da lấy thịt, ở trước mặt xử lý, cam đoan không thiếu cân thiếu hai!"

	"Đến lúc đó da giữ lại, ngươi mang theo thịt cùng đổi lại muối trở về thì có thể. Hoặc là dứt khoát ngươi trực tiếp đem con mồi bán cho ta, chẳng những có thể lấy ở ta nơi này nhi đổi muối, còn có thể đổi ngũ cốc cùng hun qua thịt khô, khẳng định so ngươi cầm thẻ đánh bạc đi lão Charles nơi đó mua có lời nhiều lắm!"

	Nghe tới Sở Quang những này cam đoan về sau, lão nhân đuôi lông mày cuối cùng là giãn ra, hưng phấn nhỏ giọng ừ ừ nói.

	"Vậy không được... Chúng ta không thể để cho các ngươi giúp không chúng ta lấy thịt, theo Bethe đường phố quy củ, đồ tể thu con mồi trên thân ba thành, chúng ta cũng chia các ngươi ba thành!"

	Ngọa tào?

	Tại Bethe đường phố mở lò sát sinh như thế kiếm tiền?

	Bất quá nghĩ đến cũng là, đồ tể là môn tay nghề việc.

	Sở Quang thở dài.

	Quả nhiên, bản thân vẫn là quá nhân từ.

	"Ngài quá khách khí."

	"Ba thành quá nhiều, liền hai thành đi!"

	...

	Liên quan tới ba thành vẫn là hai thành, Sở Quang cũng không muốn so đo quá nhiều.

	Dù sao tính thế nào cũng là hắn thắng càng nhiều.

	Đương nhiên, đối với cái này chút Bethe đường phố những người nhặt rác mà nói, cùng mình làm ăn khẳng định không đến mức thua thiệt là được rồi.

	Dù sao mình cùng thương nhân khác biệt.

	Những Hấp Huyết Quỷ kia so đỉa ác hơn, làm đều là làm một cú, hận không thể ngay cả cốt tủy đều hút. Dù sao, ngày mai có thể hay không còn sống đều là ẩn số, ai còn quản hậu thiên sự tình đâu?

	Mà bản thân nha.

	Đồ khẳng định không chỉ là mấy trương da mấy khối thịt.

	Nếu như thao tác thoả đáng, Bethe đường phố có lẽ phải không được quá lâu liền sẽ thay cái trưởng trấn.

	Lại không tốt, chờ song phương tích lũy đầy đủ tín nhiệm, hẳn là cũng sẽ có một nhóm người chọn rời đi gia viên, tới đầu nhập chính mình.

	Hắn cần một cơ hội.

	Dư gia một già một trẻ hướng Sở Quang cám ơn, cuối cùng nhận lấy kia một ki-lô-gam muối thô, chuẩn bị rời đi.

	Nhưng mà lúc này, một mực tránh sau lưng Dư Hổ tiểu Ngư, bỗng nhiên từ ca ca sau lưng chui ra, đen lúng liếng mắt to nhìn qua Sở Quang, giòn tan nói.

	"Ngươi trả lại sao?"

	Trở về?

	Rõ ràng mới qua không có hai tuần lễ, nghe thế cái vấn đề Sở Quang, chợt có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Thấy Sở Quang không nói chuyện, tiểu Ngư nói tiếp.

	"Nhị ca nói, ngươi không có bị linh cẩu điêu đi, còn sống, vốn dĩ sau sẽ không trở về, bất quá có thể dẫn ta tới nhìn xem ngươi, ta hãy cùng đến rồi. Tiểu Ngư đã muốn hỏi một chút, cái kia lều ngươi còn cần sao?"

	Đứa nhỏ này nói chuyện vẫn là cùng trước kia một dạng khó gãy câu, hận không thể đem sở hữu nói đều nhét vào một câu bên trong, một lần kể xong.

	Bất quá Sở Quang đại khái vẫn là nghe minh bạch, trong lòng cũng đi theo có chút xúc động.

	Nguyên bản ở hắn trong kế hoạch, Bethe đường phố túp lều cũng chỉ là con đường lui, thuận tiện khai hoang kỳ năng đổi chút vật tư, tiểu Ngư có thể thay mình thủ cái hai ba ngày là đủ rồi.

	Nếu là ba ngày không có trở về.

	Nói rõ mình cũng không cần trở về.

	"Ngươi một mực thay ta nhìn xem sao?"

	"Ừm!"

	Giã tỏi tựa như gật gật đầu, tiểu Ngư đắc ý nhếch lên chóp mũi, một mặt thần khí mười phần, lúc này cũng không sợ người lạ, cũng không mắc cỡ.

	"Tiểu Ngư đáp ứng rồi, sẽ giúp ngươi nhìn xem, quyết sẽ không đổi ý. Nhị ca nói ngươi trên cửa phủ bụi, khẳng định về không được, ta còn thay ngươi đem xám quét."

	"Mặc dù Vương gia cái kia tiểu hỗn đản, luôn đánh ngươi môn lương chủ ý, luôn nghĩ thừa dịp ta không chú ý vụng trộm giữ cửa cạy mở, nhưng tiểu Ngư lỗ tai thế nhưng là rất nhọn ờ, tí xíu thanh âm đều nghe thấy! Hắn không dám đánh ta, nhị ca trước kia đánh qua hắn."

	Sở Quang càng là nghe, trong lòng càng là băn khoăn.

	Hắn trước kia làm tiêu thụ thời điểm tuy nói chưa từng lừa người, nhưng cũng không ít lắc lư, càng không thiếu lợi dụng người tham niệm. Nhưng đụng phải loại này ngay thẳng ngây thơ lại hiền lành hộ khách, hắn là thật sự không xuống tay được.

	Thế nào nói sao.

	Ai!

	Được rồi.

	Khả năng đây chính là hắn rõ ràng có giống như Ngạn Tổ đẹp trai mặt, nhưng vẫn làm không được quán quân tiêu thụ, vậy bàng không lên phú bà nguyên nhân đi.

	"Cảm ơn ngươi, giúp ta nhìn lâu như vậy nhà! Bất quá về sau không cần..."

	"Cái kia lều, coi như là ta đưa ngươi trưởng thành lễ được rồi, nếu như bên trong có đồ vật gì là ngươi cần dùng đến lời nói, cứ việc mở ra liền có thể, không cần hỏi ta."

	Tiểu Ngư cái hiểu cái không gật đầu.

	"Ngươi không trở lại sao?"

	Nàng muốn hỏi kỳ thật chỉ có câu này.

	"Hừm, đồng bạn của ta cần ta, ta về sau cứ đợi ở chỗ này." Sở Quang dùng cái uyển chuyển thuyết pháp.

	"Tốt a."

	Nghĩ đến về sau không có đường ăn, tiểu Ngư tâm tình có chút sa sút, nhưng vẫn là tỉnh lại.

	"Cảm ơn ngươi lễ vật! Kia, tiểu Ngư có thể đem nó đưa cho ca ca sao? Ta ổ nhỏ rất tốt, nhưng ta nhị ca còn cần một cái lớn một chút ổ kết hôn, như thế hắn cũng không cần gả quá xa, còn có thể thường xuyên trở về thông cửa."

	"Khục, ngươi ca... Cái kia hẳn là gọi cưới. Tóm lại tùy ngươi vậy, dù sao nó đã là của ngươi."

	Sở Quang sờ sờ đầu nhỏ của nàng, tiếp lấy đem thả trong túi ba cây kẹo que một thanh toàn móc ra, nhét vào kia tay nhỏ bên trên.

	"Cầm ăn đi, đây đều là đưa cho ngươi... Nhớ được xé giấy đóng gói."

	Tiếp lấy hắn lại không yên lòng nói.

	"Còn có, đừng đều nhét trong miệng, một lần chỉ cho phép ăn một cái, muốn không xiên vị nhi sẽ ngán lấy."

	"Ngao, cua cua!"

	Cuối cùng lấy được tâm tâm niệm niệm kẹo que, mặc dù có chút không bỏ, nhưng tiểu Ngư vẫn là hiểu chuyện nhi theo sát mọi người trong nhà một đợt trở về.

	Một hồi sẽ qua nhi liền muốn trời tối, bọn quái vật sẽ từ những cái kia vừa cao vừa lớn trong lầu leo ra, đi trên đường kiếm ăn.

	Nàng từ nhỏ đã là như thế nghe nói...

	...

	Chạng vạng tối.

	Tiền đồn căn cứ bắc môn trước phi thường náo nhiệt.

	Nơi này tựa hồ đã tạo thành một mảnh ước định mà thành phiên chợ.

	Các người chơi trên mặt đất cắm mộc bài, khắc lấy thân phận của mình số hiệu cùng id, đồng dạng khối không lớn không nhỏ địa, biểu thị nơi này là bản thân cố định quầy hàng.

	Hôm qua ở chỗ này người hôm nay cũng ở đây, đến cũng không còn người sẽ đi giở trò xấu phá hủy.

	Hiện tại trong trò chơi người ít, mà lại đều là người truyền nhân tiến vào, đại gia nhiều ít vẫn là so sánh thân mật, vậy so sánh có tố chất.

	Dù sao ảnh hưởng người khác có ích lợi gì chứ?

	Các vị đang ngồi đều là tương lai thê đội thứ nhất, lẫn vào lần nữa cũng là tuyến hai cường giả, mất mặt một chút cũng là tam tuyến đại ca.

	Hiện tại không để ý tới một lần mặt mũi, về sau còn thế nào hỗn a.

	Thấy các người chơi như thế có trật tự, Sở Quang cái này người quản lý đến cũng vui vẻ được thanh nhàn, dứt khoát thuận theo "Dân ý" tại bắc môn trước dán trang giấy.

	Tờ giấy dán về sau, các người chơi đều chạy tới nhìn, sau khi xem xong một mảnh nhảy cẫng hoan hô.

	"Người quản lý đại nhân ngưu phê!"

	"Quá tốt rồi! Đây là trong trò chơi đổi mới sao? Thị trường công năng cuối cùng đi ra! Tốt ư!"

	"Có người mua biến dị linh cẩu răng nanh sao? Thị trường công năng đều có, phụ ma đục lỗ khảm minh văn sẽ còn xa sao? Hiện tại không độn tài liệu còn chờ cái gì thời điểm! Còn thế nào mạnh lên?"

	"Có người mua cây nấm sao? Tươi mới cây nấm lớn! Ô ô ô, mau tới mua đi, ta cam đoan cũng không tiếp tục lên giá, về sau liền 4 đồng tệ, thật sự!"

	"Quạ lão bản, ngươi cây nấm trải qua đại học sao?"

	"Có thể đẻ trứng sao?"

	"Có thể mua được phóng sinh sao?"

	"Có thể để cho Dior na tại trong rượu của ta nhổ nước miếng sao?"

	"Ngọa tào, biến thái a ngươi!"

	Nhìn xem ồn ào các người chơi, Sở Quang mang trên mặt lão phụ thân giống như mỉm cười.

	Sinh hoạt từng ngày tốt a.

	Chính là chỗ này trời, đen càng ngày càng sớm...

	...

	Trước khi trời tối, Dư gia một đoàn người quay trở về Bethe đường phố, bất quá không khí nơi này lại cùng bình thường có chút không giống nhau lắm.

	Chỉ thấy Bethe đường phố trước cửa ngừng lại một cỗ xe ba gác, xe ba gác đứng bên cạnh hai tên người mặc da thú áo khoác, cõng ống sắt súng trường nam nhân, cùng một tên bẩn thỉu, quần áo lam lũ, bị tra tấn phân không ra nam nữ nô lệ.

	Lão Charles đứng tại cổng, cùng cầm đầu nam nhân kia thương lượng, mang trên mặt lấy lòng tiếu dung.

	Mà cái sau trên mặt thì viết rõ ràng không kiên nhẫn, đem vòng khói nôn ở lão Charles trên mặt. Một tên tráng hán khác vậy thúc giục, để cái sau nhanh một chút.

	Không bao lâu, giữ cửa lão Walter từ trong cửa dẫn ra tới một cái nữ nhân.

	Trên người nàng bọc lấy trường bào, tay chân mang theo xiềng xích, mắt cá chân in đường vân mã, như ẩn như hiện tuyết trắng đừng nói là nam nhân, coi như nữ nhân cũng sẽ nhịn không được sinh lòng hảo cảm.

	Tiểu Ngư cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, đen lúng liếng nháy mắt một cái nháy mắt, viết đầy hiếu kì cùng ao ước.

	"Ca, nàng là ai nha."

	Dư Hổ nhỏ giọng nói.

	"Không biết, lão trấn trưởng từ bên ngoài mua được đi, nghe nói là nhân bản cái gì tới?"

	"Người nhân bản, ngươi nhìn ánh mắt của nàng, đều không mang hồn, đừng nhìn!" Lão cha rõ ràng thấy nhiều chút, đưa tay xé nhi tử cùng nữ nhi một thanh, nhỏ giọng nói, "Các ngươi chớ lên tiếng, cũng đừng cùng những người kia có mắt thần tiếp xúc, chúng ta ở chỗ này chờ bọn hắn một hồi."

	Hai người rất ngoan ngoãn theo sát lão cha, giấu ở góc đường dưới bóng tối.

	Mặc da thú nam nhân nghiệm lại hàng, cười hắc hắc, vỗ vỗ lão Charles bả vai, hướng hắn giơ ngón tay cái.

	Sau đó tiểu Ngư liền trông thấy, cái kia thô lỗ nam nhân đem tỷ tỷ kia tay buộc tại trên xe ba gác, kêu gọi đồng bạn đi.

	"Ca, bọn hắn sẽ đem nàng mang đến cái nào nha."

	Dư Hổ cũng không biết nên thế nào giải thích vấn đề này, hắn là nam nhân, ngược lại là có thể đoán được, nhưng không biết nên nói như thế nào.

	Mỗi đến tới gần trời đông, Bethe đường phố từng nhà đều muốn hưởng ứng trưởng trấn động viên, nộp lên trên vật tư, lão trấn trưởng cũng không cần hướng người khác cống lên sao?

	Hiển nhiên không phải.

	Cái này liền giống cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm đồng dạng.

	"Ngươi còn nhỏ, đừng hỏi nhiều như vậy."

	"Ta không nhỏ." Tiểu Ngư buồn bực nói.

	Dư Hổ nghe nói vui lên, vuốt vuốt muội muội cái đầu nhỏ.

	"Ngoan, không nhỏ là hơn ăn thịt, ăn thịt mới có thể dài cao... Ngươi cái kia nhựa côn là cái gì, ăn ngon không? Còn có hay không, cho ta một cái nếm thử."

	"Không cho! Chính ngươi tìm Sở đại ca muốn đi." Tiểu Ngư tựa như đầu tiểu Ngư một dạng, linh xảo tránh ra.

	"Nên đi."

	Lão nhân cẩn thận mà đem muối dấu ở trong ngực, tiếp lấy đưa tay lấy xuống tiểu Ngư trong miệng ngậm một đường nhựa côn, ném tới góc tường, không để ý cái sau ủy khuất, dắt hai người hướng Bethe đường phố đi.

	Lão Charles nhìn ba người liếc mắt,   đến không nói gì, chỉ là cùng bên cạnh lão Walter giọng nói nhẹ nhàng trò chuyện, điềm nhiên như không có việc gì đồng dạng.

	"Ngươi lấy trước kia cái trong chỗ tránh nạn có xinh đẹp như vậy cô nàng sao?"

	"Không có, ta cái kia trong chỗ tránh nạn ở tốt xấu là người bình thường."

	"Người nữ kia không bình thường?"

	"Người nhân bản phân hai loại, một loại từ hài nhi bắt đầu phát dục, tự nhiên sinh trưởng, cùng người bình thường cơ hồ không có gì khác biệt. Một loại khác là tốc thành phẩm, thẳng đến hoàn toàn phát dục trước đó đều đợi tại bồi dưỡng trong khoang thuyền, cùng gia súc không có gì khác biệt... Loại này liền đủ loại, công dụng cùng phát dục chu kỳ ngày đêm khác biệt, nói ngươi cũng không hiểu."

	Lão Walter cười hắc hắc tản đi điếu thuốc cho Charles.

	"Dù sao trời tối còn có đoạn thời gian, nói một chút chứ sao."

	Lão Charles thở dài, giống như là kể chuyện xưa một dạng, nói đến kia đoạn với hắn mà nói ngắn ngủi mà thời gian tươi đẹp.

	Tiểu Ngư vậy muốn ngừng xuống tới nghe, nhưng lão cha cũng không muốn, không nói lời gì lôi kéo nàng cùng Dư Hổ, vội vã chạy về nhà.
Kết chương.