Chương 1631 : Bưng trà tiễn khách.
"Tiền? Tiền gì? Ngươi phương lớn chủ tịch, không là tính toán bây giờ hãy cùng ta muốn Kuznetsov tỷ muội hạm tiền a?"

	Nhìn Phương Thần người địa cầu này cũng nên hiểu dùng tay ra hiệu, Chu viện trưởng ánh mắt lộ ra mê mang, không hiểu cười hỏi.

	"Ta cho ngươi biết, tiền này có thể có, quốc gia không thể nào bạc đãi ngươi, nhưng tiền này bây giờ không thể cấp ngươi, chờ lúc nào, chúng ta đem Kuznetsov tỷ muội hạm từ trong tay ngươi muốn đi qua, khi đó ngươi yên tâm, cả gốc lẫn lãi toàn bộ cũng cho ngươi."

	Nghe lời này, ai biết Phương Thần càng nóng nảy hơn, hắn vội vàng nói: "Ngài muốn đi đâu, ta làm sao lại muốn Kuznetsov tỷ muội hạm tiền, lại không nói ngài bây giờ đã đem chuyện cho kéo qua đi , coi như là không có kéo qua đi, toàn bộ cũng từ ta một tay tổ chức, tiền này ta cũng sẽ không hỏi ngài muốn một phần, tạm thời cho là ta vì nước làm cống hiến."

	Mấy mươi tỷ đô la nguy hiểm cũng xuất, hắn muốn Chu viện trưởng cái này ba dưa hai táo làm gì, hàn sầm nhân không phải.

	"Hơn nữa, ngài nếu là đem tiền này cho ta, sau đó hồi đầu lại từ hải quân phương diện đem tiền cho trừ trở lại, vậy ta chẳng phải là quá có lỗi chúc tổng ."

	Thấy Chu viện trưởng còn muốn nói điều gì, Phương Thần đầu đung đưa thành trống lắc, trên mặt viết đầy cự tuyệt.

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ trong nước một năm quân phí cũng liền gần trăm mười trăm triệu đô la, mà có thể phân đến hải quân phương diện , không biết có thể có hai tỷ đô la không có.

	Dù sao bây giờ lục quân hay là lão đại ca, cho dù là bình quân đầu người quân phí đã kém xa cái khác quân chủng, nhưng làm sao người nhiều a.

	Mà vạn nhất Chu viện trưởng từ hải quân nơi đó, móc hai trăm triệu đô la đi ra, chẳng phải là hải quân một phần mười quân phí liền không có.

	Không có một phần mười quân phí, Phương Thần khác không biết, hải quân cơm nước nhất định là muốn kế tiếp lớn tiêu chuẩn .

	Còn nữa, hai trăm triệu đô la đối với hắn mà nói, mưa bụi , trên người hắn tùy tiện rút ra căn tóc gáy cũng so cái này hai trăm triệu đô la nhiều.

	Hơn nữa hắn cũng không muốn, qua hai mươi năm nữa, thấy được mỗ lão đầu ở tiết mục bên trên, lão lệ tung hoành bộ dáng, nói gì trước cái gì cũng không để cho hắn nói, hắn một nói người khác sẽ để cho hắn câm miệng, sau đó Kuznetsov tỷ muội hạm là bọn họ ngày ngày ăn cải bẹ cháo nhỏ, mới đổi lấy.

	"Chúc tổng? Hạ lão tổng? Ngươi đem chúc bằng xưng là chúc tổng, đến cũng coi là xác đáng."

	Không nghĩ tới, từ Phương Thần trong miệng sẽ tung ra cái chúc tổng tới, Chu viện trưởng vẻ mặt nhất thời có chút vi diệu cười nói.

	"Được rồi, đã ngươi phương lớn chủ tịch nhiều tiền lắm của, không quan tâm cái này hai trăm triệu đô la, vậy ta liền thay hải quân phương diện cám ơn ngươi. Bất quá ngươi nói tiền không phải Kuznetsov tỷ muội hạm, kia là tiền gì?"

	Chu viện trưởng tò mò hỏi.

	"Hồng Kông tài chính cuộc chiến tiền!"

	Thấy hắn mới vừa rồi chẳng qua là hơi đánh cái bí hiểm, Chu viện trưởng liền liên tưởng đến Kuznetsov tỷ muội hạm loại này căn bản không vào đề địa phương đi , Phương Thần lúc này không còn dám ra vẻ huyền bí, trực tiếp nói.

	"Ngươi tháng trước, không phải đã đem quốc khố chi tiêu  tám mươi ba tỷ đô la, đều đã toàn bộ còn trở về chưa? Còn nói gì Hồng Kông tiền?"

	Lần này, Chu viện trưởng càng thêm kỳ quái.

	"Viện trưởng của ta đâu, đây là tài chính chiến tranh, nếu là chiến tranh làm như vậy phe thắng lợi, chúng ta có phải hay không nên thu được điểm chiến lợi phẩm? Ta trước chỉ có thể coi là đem tiền vốn cho ngài, cái này mới xem như kia đến đó."

	"Hơn nữa, ta trước không phải cho ngài nói qua, lần này trong nước nếu là tham chiến vậy, nói thế nào cũng phải làm qua 20% lợi nhuận sao, bây giờ ta đem Hồng Kông bên kia tiền cũng một chút xíu vứt hết, bây giờ dĩ nhiên là muốn cùng ngài hồi báo một chút công tác, kết toán một cái lợi nhuận."

	Tựa hồ là thật đối Chu viện trưởng hết ý kiến, Phương Thần liền lật hẳn mấy cái xem thường.

	"Thì ra là tiền này, ta đến thật đúng là không có chú ý, nói đi, ngươi phương lớn chủ tịch, lần này đã kiếm bao nhiêu tiền, lại định cho quốc khố chia lãi bao nhiêu."

	Như người ta thường nói tiền lụa động lòng người, vừa nghe đến Phương Thần là tới đưa tiền , liền Chu viện trưởng cũng không nhịn được vui vẻ ra mặt.

	Mặc dù đối với hắn mà nói, chỉ cần Hồng Kông thị trường chứng khoán giữ được, Hồng Kông ở trên quốc tế địa vị không có bị rung chuyển, trong nước giải cứu thị trường tiền bạc không có nhận đến tổn thất, đó chính là trăm phần trăm nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, nhưng tiền vật này, ai không thích.

	Nhất là ngồi ở hắn trên vị trí này, vậy thì thật là chỉ có ngại tiền ít, không có ngại nhiều tiền.

	Trong trương mục của người khác, nếu như đột nhiên nhiều một trăm triệu, đoán chừng không có mười năm tám năm, là không xài được .

	Nhưng đối với hắn mà nói, coi như là một trăm tỷ, một ngàn tỷ, hắn cũng có thể trong nháy mắt cho tốn ra.

	Chung quanh hỏi hắn đưa tay muốn tiền, không có mười ngàn đôi, cũng có tám ngàn đôi , hơn nữa các so các lý do trọn vẹn, chuyện trọng yếu.

	"Viện trưởng, trước khi nói ta có thể hay không nói cái yêu cầu, ngài liền đừng gọi ta phương lớn chủ tịch , danh tiếng này nghe ta dựng ngược tóc gáy, cả người không được tự nhiên." Phương Thần đột nhiên nói.

	Hắn cũng không biết, hôm nay Chu viện trưởng là thế nào tà tính , một mực phương lớn chủ tịch réo lên không ngừng, gọi trong lòng hắn đều là mao mao .

	Chính là cái loại đó, gia trưởng bình thường cũng là bảo ngươi nhũ danh, nhưng đột nhiên một ngày gọi ngươi đại danh cảm giác.

	Cho dù là cảm thấy mình không có phạm sai lầm, nhưng vẫn là có gan đến từ sâu trong linh hồn rợn cả tóc gáy.

	"Cái này có cái gì, đừng nói nhảm, mau nói."

	Nghe vậy, Chu viện trưởng không khỏi cười khẽ một tiếng, cũng không có chút nào đáp ứng Phương Thần ý tứ.

	Hắn xưng hô như vậy Phương Thần, tuy là có nhạo báng chế nhạo ý, nhưng nhiều hơn thật ra là đối Phương Thần một loại tôn trọng, cùng rửa mắt mà nhìn.

	Trải qua hôm nay đối thoại sau, Phương Thần ở trong lòng của hắn, đột nhiên lớn lên rất nhiều.

	Vào giờ phút này, hắn nhìn Phương Thần, chính là cái loại đó, hài tử nhà mình đột nhiên lớn lên cảm giác, tức an ủi, lại có chút không tình nguyện phức tạp cảm giác.

	An ủi này đã lớn lên thành đỉnh thiên lập địa nam tử hán, không còn cần bản thân vì đó che gió che mưa, thậm chí còn có thể ngược lại vì bản thân che gió che mưa, ngoài ra thời là cảm thấy năm tháng thúc giục người lão, thuộc về hắn năm tháng đã không nhiều lắm.

	"Lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến, chúng ta tổng cộng đầu nhập  một trăm sáu mươi tám tỷ đô la, mà số tiền này dựa theo yêu cầu của ngài, đều là chờ tỷ lệ đầu nhập , cho nên, toàn bộ tiền lời cũng dựa theo mỗi người bỏ vốn tỷ lệ tới tiến hành tính toán."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn Chu viện trưởng một cái, sau đó đàng hoàng báo cáo, hắn không phải là nói cái nho nhỏ ý kiến, hung cái gì hung!

	Bất quá nghĩ đến, Hồng Kông tài chính cuộc chiến bỏ vốn tỷ lệ, Phương Thần trong lòng không khỏi thở dài một cái.

	Vốn là, hắn kỳ thực khuyến khích Chu viện trưởng, cầm chính hắn cùng trong nước tiền trước đầu nhập, chờ tiền tiêu của bọn họ xong sau, lại mùi hoa sông tiền.

	Cứ như vậy, đầu tiên Hồng Kông bên kia nhất định là sẽ không có chút xíu ý kiến, thậm chí còn có thể cảm thấy trong nước nhân nghĩa.

	Dù sao, bọn họ là ở cứu Hồng Kông, mà tài chính cuộc chiến nha, khẳng định đều là có nguy hiểm , thậm chí có thể nói hao tổn có khả năng là vô cùng lớn .

	Như vậy từ xu lợi tránh hại một điểm này mà nói, cảng phủ tự nhiên nghĩ bản thân đầu nhập tiền bạc càng ít càng tốt.

	Nếu là bọn họ có năng lực kiếm số tiền này vậy, chẳng phải là đi sớm kiếm .

	Dĩ nhiên , cho là hắn Phương Thần, cho là trong nước là lớn oan loại có khả năng sẽ lớn hơn.

	Nhưng là Phương Thần bản thân rất rõ ràng, một trận chiến này bọn họ là tất thắng , Soros những thứ này tài chính trùm sò cũng không có bên ngoài truyền ngôn lợi hại như vậy.

	Nói bọn họ là nhặt được tiền, không có chút nào khoa trương.

	Như vậy Hồng Kông nếu như không có bỏ tiền vậy, cũng liền ý vị chờ đến lúc đó phân tiền lời lúc, bọn họ không cần cho Hồng Kông phân một xu.

	Nhưng ai biết, Chu viện trưởng kiên quyết không đồng ý, lý do cũng rất trọn vẹn.

	Đầu tiên là hắn không muốn thấy được trong nước tiền bạc chịu đựng lớn hơn nguy hiểm, ngoài ra thời là, bọn họ đây là tới giải cứu thị trường , nếu như đến lúc đó chỉ có bọn họ chia tiền, tránh không được bọn họ là ôm tới Hồng Kông kiếm tiền mục đích mới tới.

	Hắn không nghĩ trong nước đơn thuần như vậy giải cứu thị trường hành vi, bị những thứ kia phương tây truyền thông bêu xấu, hơn nữa từ đại cục nhìn lên, giải cứu thị trường mới là mấu chốt, kiếm tiền không kiếm tiền , không trọng yếu.

	Cho nên, Phương Thần chỉ có thể thôi, nghiêm khắc dựa theo mỗi người bỏ vốn tỷ lệ, tiến hành đầu nhập.

	Bất quá, hắn hi vọng Chu viện trưởng một hồi nghe được tiền lời thời điểm, có thể không đau lòng.

	"Chúng ta là từ 6000 điểm thời điểm bắt đầu giải cứu thị trường, từ 12470 điểm hoàn toàn rút lui, nhưng vốn liếng tắc trên căn bản tập trung vào cùng Soros bọn họ triền đấu bảy ngàn điểm phụ cận, sau đó theo Soros chờ tài chính trùm sò hoàn toàn bại lui, tuân theo chỉ thị của ngài, chúng ta cũng không tiếp tục tiến hành thêm kho, mà là chờ đợi Soros bọn họ lúc nào cũng có thể xuất hiện phản kích..."

	Nghe đến nơi này, Chu viện trưởng khẽ gật đầu một cái, mặc dù làm như vậy, từ tiền lời đi lên nói đúng không quá hợp lý, nhưng vẫn là câu nói kia, bọn họ là tới cứu thị , nhiệm vụ hoàn thành là được, mà không phải tới kiếm tiền .

	Còn nữa, bọn họ vẫn là phải đề phòng Soros sự phản công của bọn họ, vạn nhất tiền cũng quăng vào đi , kết quả Soros đột nhiên phản pháo, kia trước toàn bộ cố gắng, coi như toàn bộ uổng phí.

	Hơn nữa náo không tốt, Hồng Kông thị trường chứng khoán chẳng những không có cứu, ngược lại liền tiền vốn cũng cho thua tiền.

	"Cho nên chúng ta chi phí, trên căn bản là ở 7300 tả hữu, sau đó là ở 10000 mở ra mới từ từ bán tháo, cũng coi là chèn ép một cái Hồng Kông qua nóng đầu cơ tâm tình, cuối cùng chúng ta ra sân trung bình điểm vị là 11320 điểm, điều này cũng làm ý vị chúng ta trừ đi các loại các dạng chi phí, còn có ước chừng 55% lợi nhuận."

	"Như vậy dựa theo mỗi người bỏ vốn tỷ lệ, trong nước có thể thu được bốn mươi sáu tỷ, hai trăm triệu đô la, Hồng Kông có thể thu được ba mươi ba tỷ, hai trăm triệu đô la tiền lời, mà Kình Thiên tập đoàn có thể thu được mười ba tỷ đô la tiền lời."

	Nghe xong lời này, Chu viện trưởng tấm kia thường ngày nghiêm túc không thể lại nghiêm túc khuôn mặt, rốt cuộc không kềm được , nhất thời cười nở hoa.

	Bốn mươi sáu tỷ, hai trăm triệu đô la, thật quá nhiều!

	Hắn mặc dù nghĩ tới, Phương Thần lần này sẽ không có thiếu kiếm tiền, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lại có thể kiếm nhiều như vậy tiền.

	Phải biết, trong nước bây giờ hàng năm ngoại hối kết dư, cũng chính là hơn 20 tỷ đô la mà thôi, nói cách khác, Phương Thần mấy tháng này tiền kiếm, tương đương với trong nước trên triệu nhà xí nghiệp, hơn trăm triệu dân chúng hai năm kiếm thuần lợi nhuận .

	Nếu như có thể coi là thành quốc bên trong lớn nhất chi tiêu, cũng chính là giáo dục kinh phí chi tiêu vậy, số tiền này so Hoa Hạ một năm giáo dục kinh phí chi tiêu còn nhiều hơn gần mười tỷ đô la.

	Càng ý vị, có thể đem trong nước bao năm qua đang giáo dục kinh phí bên trên ghi nợ, duy nhất một lần bổ thanh, cái này bao gồm bao năm qua lão sư tiền lương thiếu phát, KTX giáo viên tu bổ cùng xây dựng tiền bạc, cùng với các đại học nghiên cứu kinh phí chờ chút.

	Trước, trong nước định giáo dục kinh phí mục tiêu, vẫn là tranh thủ giáo dục kinh phí chi tiêu chiếm so vượt qua GDP  4%, nhưng bởi vì cho phát triển kinh tế nhường đường, bộ phận này là một mực tồn tại ghi nợ .

	Về phần nói nếu như tính làm quân phí vậy, có thể tương đương với bốn năm quân phí.

	Nói tóm lại, đây là một khoản hắn không hề nghĩ ngợi qua, to như trời một khoản con số.

	Đây là hắn công tác mấy mươi năm tới nay, lần đầu tiên cảm giác được cái gì gọi là, quốc khố dồi dào!

	Thể nghiệm đã có tiền, là như thế nào một loại cảm giác.

	"Bất quá, đáng nhắc tới chính là, ngài nếu như đồng ý thi hành ta ngay từ đầu yêu cầu phương án, trong nước có thể thu được bảy mươi lăm tỷ, một trăm triệu đô la tiền lời, so trước đó cao gần ba mươi tỷ đô la."

	Thấy Chu viện trưởng trên mặt sắc mặt vui mừng, đã đến sắp không ức chế được mức, Phương Thần mặt không cảm giác tạt một chậu nước lạnh đi lên.

	Ba mươi tỷ đô la?

	Trong nháy mắt, Chu viện trưởng nụ cười trên mặt nhất thời ngừng lại, lý trí đã không cách nào ngăn cản loại này đau lòng nhanh chóng hướng toàn thân lan tràn.

	Từ lý trí bên trên nói, cái này ba mươi tỷ đô la, hắn không nên cầm.

	Nhưng là từ tình cảm đi lên nói, hắn mới vừa rồi còn trong bóng tối tính toán, tiền này rốt cuộc muốn phân phối thế nào, giáo dục kinh phí thiếu sót nhiều năm như vậy, có phải hay không phải nhiều đền bù một ít.

	Nhưng cũng chỉ có thể nhiều đền bù một ít, duy nhất một lần toàn bộ bù đắp là không thể nào , dù sao bây giờ còn là muốn lấy phát triển kinh tế làm trọng.

	Nhưng!

	Nếu như có cái này ba mươi tỷ đô la vậy, hắn chẳng phải là cũng không cần cân nhắc xoắn xuýt, lập tức là có thể đem giáo dục kinh phí cho bù đắp!

	Qua hồi lâu, Chu viện trưởng cũng nhịn không được nữa, hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, bộ dáng kia đơn giản chính là muốn đem Phương Thần cái này tiểu phôi đản hung hăng đánh một trận, sau đó lúc này mới thở dài một hơi, khôi phục lại như trước lạnh nhạt bộ dáng.

	"Cái này bốn mươi sáu tỷ, hai trăm triệu đô la, ngươi mau sớm làm chuyển giao quốc khố."

	Trong lòng vẫn là tức giận rất, Chu viện trưởng nói một câu như vậy sau, liền nâng ly trà lên, uống một hớp trà.

	Bưng trà tiễn khách!

	Thường ngày đi, hắn hoặc giả còn hiểu ý trong làm khó dễ, mong muốn cho Phương Thần chia lãi điểm khổ cực phí loại, dù sao hắn biết Phương Thần vì lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến, bỏ ra cực lớn cố gắng cùng hi sinh.

	Về tình về lý, cũng nên cho Phương Thần một ít hồi báo, nhưng bây giờ miễn!

	Mới vừa rồi Phương Thần cái này tiểu hỗn đản nói lời này, không phải là đang cố ý khiêu khích hắn!

	Náo không tốt, còn có muốn nhìn hắn hối tiếc không kịp, thẹn quá thành giận tính toán.

	Thấy vậy, nếu nên nói đều đã nói , nên nhìn hí cũng đều đã nhìn , Phương Thần cũng không thèm để ý Chu viện trưởng ác liệt hành vi, ma lưu cáo lui.

	Dù sao giá vé đã đáng giá trở lại.

	Bất quá, hắn vừa tới cửa, đột nhiên nghe phía sau truyền tới thanh âm nhàn nhạt: "Ta thay một tỷ hai trăm triệu người Hoa, hướng ngươi nói tiếng cám ơn."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, cũng không quay đầu lại nói: "Không khách khí, nên ."

	Nói xong lời này, Phương Thần thẳng liền đi.

	Từ Chu viện trưởng nơi đó trở lại, Phương Thần tựa hồ lại vượt qua bản thân bình tĩnh mà an lành sinh hoạt.

	Trên căn bản mỗi ngày chính là trong nhà cùng công ty, hai ngày một đường, kia đều không đi, thậm chí ngay cả Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu ra nhất thế hệ mới điện thoại di động cùng máy nhắn tin, cũng chỉ là để cho bọn họ đưa tới cái hàng mẫu, ở nhà táy máy mấy ngày mà thôi.

	Không hề giống trước như vậy, vừa nghe đến cái gì tin, trực tiếp đánh bay liền đi qua.

	Dù sao, thời đại đã bất đồng, ở Kình Thiên mới vừa sáng nghiệp thời điểm, bất luận một cái nào sản phẩm mới tuyên bố, đối với Kình Thiên tương lai phát triển, đều là cực kỳ trọng yếu , không cho có chút xíu vấn đề.

	Nhưng đối với bây giờ mà nói, một cái sản phẩm mới cho dù xảy ra vấn đề, ảnh hưởng lượng tiêu thụ, nhưng đối với Kình Thiên toàn thân ảnh hưởng, đã mười phần nhỏ .

	Ngược lại thì, Phương Thần tận lực để cho bọn họ buông tay thi triển, tới bồi dưỡng công ty những thứ này đội ngũ quản lý, nghiên cứu đoàn đội, trọng yếu hơn một ít.

	Dù sao tương lai, công việc vẫn là muốn bọn họ làm , hắn lại một tí tẹo như thế toàn bộ nhìn chằm chằm, lại không nói năng lực tinh lực không đạt tới, liền xem là khá, vậy cũng không phù hợp lẽ thường.

	Nói cho cùng, hắn cũng phải cần có về hưu một ngày kia, cũng không thể ngày ngày công việc làm đến chết đi, cái này hắn nhưng không muốn.

	Mà chẳng lẽ, hắn vừa lui nghỉ, Kình Thiên tập đoàn sẽ phải đảo lộn?

	Cái này không được chuyện tiếu lâm!

	Hắn tuyệt nhiên không thể cho phép loại chuyện như vậy xuất hiện!

	Còn nữa, bây giờ Kình Thiên tập đoàn đã thành thục, đã có chịu đựng thất bại nền tảng, rèn luyện đoàn đội so thành công trọng yếu hơn.
Kết chương.