Chương 700 : Bất Ngờ Bại Lộ.
Nghe được âm thanh này, Hạ Bình An trong lòng cũng chấn động, ngẩng đầu liền nhìn về phía không trung.

	Ngay khi Vạn Bảo đường hơn một nghìn mét trên bầu trời, một đoàn hắc khí chính đang nhanh chóng hội tụ, chờ đoàn kia hắc khí tụ tập xong xuôi, biến thành một cái đầu lâu dáng dấp, sau đó cái kia đầu lâu từ ở giữa nứt ra, một cái mặc áo bào đen cao gầy ông lão, liền từ cái kia đầu lâu bên trong đi ra.

	Nhìn thấy ông lão kia dáng dấp, Hạ Bình An liền nghĩ tới cái kia bị hắn giết chết Thần Mộ tông Thiếu tông chủ , bởi vì hai người dáng vẻ vẫn đúng là giống nhau đến mấy phần, vừa nhìn chính là thân sinh, ông lão kia tướng mạo cũng thực sự có đặc sắc bạc tình bạc nghĩa hai mảnh đơn bạc môi hơi lộ ra một tia màu trắng, hai con mắt có chút treo sừng, hàm dưới hơi trước đột, trên mặt da thịt lại như là bị căng thẳng cao su che ở một cái dưa hấu trên như thế, trong mi tâm, còn có một cái to bằng móng tay đầu lâu hoa văn, đầy người đều là loại kia người sống chớ tiến gần tử khí, lại như mới từ phần mộ bên trong chui ra ngoài như thế.

	Cái này tạo hình cái này trang phục còn có này tấm mặt chấn nhiếp tính, so với Hạ Bình An tấm này mặt ngựa cùng mắt tam giác cường quá nhiều, còn kém đem "Tà môn ma đạo" bốn chữ viết lên mặt.

	Mới vừa cái này Thần Mộ tông tông chủ xuất hiện phương thức, thoạt nhìn có chút tương tự với Cuồng thần cùng Huyết Ma giáo chủ xé rách hư không thủ đoạn, nhưng cũng không phải phá toái hư không, mà như là một loại nào đó khoảng cách xa độn pháp, thoạt nhìn chính là từ đàng xa đến, có chút doạ người.

	Lão già này e sợ không đơn giản!

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói.

	Thần Mộ tông tông chủ xuất hiện sau khi, một cái xương trắng xây dựng cái thang liền từ dưới chân hắn kéo dài mà ra, vẫn từ không trung rủ xuống tới Vạn Bảo đường trước, sau đó Thần Mộ tông tông chủ liền bước lên này thang trời, thang trời hơi động, lại như thang có tay vịn tự động tựa như, thời gian trong chớp mắt liền đem Thần Mộ tông tông chủ từ hắn bầu trời đưa đến Hạ Bình An mấy người trước, nhìn ra thấy Hạ Bình An mí mắt nhảy lên, con bà nó, ngươi trực tiếp bay xuống không là được sao, nhất định phải lại làm cái loại này hoa chiêu.

	Cái này giả vờ ngây ngô hiệu quả, có thể đánh liền 90 điểm!

	"Cung nghênh tông chủ, nguyện tông chủ thần quốc vĩnh ở, sớm đăng Thần giới!" Lâu phó tông chủ cùng mấy cái Thần Mộ tông đệ tử lập tức cao giọng nói.

	Thần Mộ tông tông chủ nhìn thấy Hạ Bình An, trong mắt thần quang lấp lóe, khoảng cách của hai người vừa mới đến gần đến trong vòng ba trượng, Thần Mộ tông tông chủ đang nghĩ muốn mở miệng, Hạ Bình An cũng trấn định một thoáng tâm thần nghĩ muốn ứng đối, sau đó, để bất luận người nào đều không tưởng tượng nổi chuyện đột nhiên phát sinh.

	Chỉ thấy Thần Mộ tông tông chủ chỗ mi tâm đột nhiên sáng ngời, một bộ màu vàng bức tranh lại đột nhiên từ Thần Mộ tông chủ giữa chân mày bay ra ngoài, một vệt hào quang liền chiếu vào Hạ Bình An trên người, sau đó bức tranh đó lập tức ánh vàng chói lọi như nhật, đột nhiên lớn lên, ở thành Tuyền Cơ bên trong một vệt kim quang phóng lên trời, cao to vạn trượng.

	Ở kim quang kia trong, một cái chiều cao trăm trượng, như thái dương hóa thân quang ảnh thần linh hình tượng liền xuất hiện ở kim quang kia trong bức tranh, trông rất sống động.

	Toàn bộ thành Tuyền Cơ đều đã kinh động, nhưng đầu tiên bị kinh động chính là bên cạnh Vạn Bảo đường, chỉ là trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng cảm giác được Vạn Bảo đường bên trong truyền đến kịch liệt thần lực khí tức rung động, sau đó hơn mười cái người lập tức liền từ Vạn Bảo đường bên trong vọt ra, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn cảnh tượng trước mắt.

	"Đây là. . ." Từ Vạn Bảo đường bên trong lao ra một cái mặt như em bé tóc bạc trắng lão đầu nhìn bức tranh, con mắt trợn lên tặc lớn, "Thông Thiên bảo quyển. . . Cảm ứng được thần linh thân thể, trời ạ. . ."

	"Ai trên người lại có Thông Thiên bảo quyển loại bảo vật này. . ."

	"Trời ạ, còn có hoàn chỉnh thần linh thân thể, tiểu Cuồng thần Mai Chính trên người có hoàn chỉnh thần linh thân thể. . ."

	"Không phải trên người. . . Hẳn là ở tiểu Cuồng thần Bí Mật Đàn Thành trong có hoàn chỉnh thần linh thân thể, dù là Bán thần đều không thể trực tiếp dung hợp hoàn chỉnh thần linh thân thể, cái này thần linh thân thể có thể đem Bán thần thần lực hoàn toàn hút khô, để Bán thần thần quốc tan vỡ, bình thường Triệu hoán sư nghĩ muốn dung hợp thần linh thân thể, chớp mắt liền sẽ bị thần linh thân thể hấp thành thịt khô. . ."

	Vô số tiếng kinh hô ở Vạn Bảo lâu lao ra những kia nhân khẩu bên trong vang lên.

	Hạ Bình An đều ngây người, cái này màu vàng trong bức tranh cái kia còn như là mặt trời thần linh hình tượng, cùng trong cơ thể hắn dung hợp thần linh thân thể hoàn toàn giống nhau như đúc.

	Từ Thần Mộ tông tông chủ mi tâm bay ra cái kia màu vàng bức tranh là món đồ gì, Thông Thiên bảo quyển? Làm sao có thể đem trong cơ thể mình dung hợp thần linh thân thể hình tượng đều hiển lộ ra?

	Hạ Bình An nhìn về phía Thần Mộ tông tông chủ sắc mặt, phát hiện Thần Mộ tông tông chủ cũng là một mặt dại ra, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, bên cạnh Lâu phó tông chủ cùng mấy cái Thần Mộ tông đệ tử, càng là một mặt kinh ngạc.

	"Tông chủ trên người có Thông Thiên bảo quyển. . . Thông Thiên bảo quyển còn phát hiện hoàn chỉnh thần linh thân thể. . ." Lâu phó tông chủ kinh ngạc nhìn tông chủ của bọn họ, lại nhìn một chút Hạ Bình An, Hạ Bình An vừa nhìn Lâu phó tông chủ vẻ mặt, liền biết rồi, liền Lâu phó tông chủ cũng không biết bọn họ tông chủ trên người có Thông Thiên bảo quyển thứ này.

	"Thông Thiên bảo quyển. . ."

	"Hoàn chỉnh thần linh thân thể. . ."

	Vô số tiếng kinh hô từ chung quanh vang lên, trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng cảm giác được vô số khí tức mạnh mẽ từ thành Tuyền Cơ chu vi nhanh chóng hướng về nơi này vọt tới, thậm chí ngay cả Địch gia trưởng lão Địch Tuyền cũng đã xuất hiện ở mấy vạn mét ở ngoài, rõ ràng là bị nơi này khí tức đã kinh động. . .

	"Ngươi có thể hay không đem ngươi Thông Thiên bảo quyển cho thu rồi. . ." Hạ Bình An nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Thần Mộ tông tông chủ.

	"Ta vẫn chưa thể như thường khống chế cái này Thông Thiên bảo quyển. . ." Thần Mộ tông tông chủ nhìn Hạ Bình An, cái kia căng thẳng da đen toả sáng, toàn thân thần lực khí tức ở kịch liệt ba động, đem bức tranh đó cho bao vây lại, tựa hồ muốn đem cái kia Thông Thiên bảo quyển cho thu hồi lại, hắn ở sâu sắc nhìn chăm chú Hạ Bình An nhìn đến một cái sau khi, nhìn chu vi cái kia càng ngày càng nhiều hướng về nơi này bay tới cao thủ, hắn đột nhiên cắn chóp lưỡi, phun ra một ngụm máu, phun ở cái kia màu vàng bức tranh trên, màu vàng bức tranh hóa thành một đạo kim quang, một lần nữa bay trở về Thần Mộ tông tông chủ mi tâm.

	Tất cả cảnh tượng, lúc này mới lập tức biến mất.

	Sau đó, còn không chờ Hạ Bình An thăm hỏi cả nhà của hắn, Thần Mộ tông chủ sắc mặt đen nhánh nhìn quét một chút chu vi vọt tới những người kia, một đoàn màu đen sương khói đột nhiên liền đem hắn một lần nữa bao bọc lại, lại biến thành một cái bộ xương màu đen đầu dáng dấp, chờ cái kia màu đen đầu lâu nứt ra tiêu tan, Thần Mộ tông tông chủ thân hình đã từ Vạn Bảo đường bên ngoài biến mất rồi.

	Lại trực tiếp lưu! Ta đi. . .

	"Cô gia, ngươi đây là. . ." Địch gia Địch Tuyền trưởng lão bay tới, nhìn Hạ Bình An, hai mắt sáng đến lại như kỳ đà cản mũi như thế, có chút sợ người.

	Ngoại trừ Địch gia trưởng lão ở ngoài, chu vi bay tới thành Tuyền Cơ vô số người toàn bộ ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên người, từng cái từng cái ánh mắt, đều tặc sáng, không ít người còn nuốt nước miếng, xem Hạ Bình An ánh mắt, lại như là sói đói nhìn thấy cừu con như thế.

	Còn có người không ngừng hướng về nơi này bay tới.

	"Tiểu Cuồng thần Bí Mật Đàn Thành trong, có hoàn chỉnh thần linh thân thể. . ."

	"Trời ạ. . ."

	"Thần Mộ tông tông chủ trên người có Thông Thiên bảo quyển. . ."

	"A, đó là thần linh bí tàng bên trong chí bảo a, không nghĩ tới Thần Mộ tông tông chủ trên người lại có thứ này. . ."

	Chu vi còn có tiếng kinh hô, nhìn chu vi những ánh mắt kia, Hạ Bình An trong lòng đã lập tức chìm xuống dưới, thầm kêu một tiếng gay go.

	"Địch trưởng lão, ta đến Vạn Bảo đường thực hiện Thần Mộ tông treo giải thưởng. . ." Hạ Bình An mở ra tay, cũng không nghĩ ở giải thích cái gì, hắn trực tiếp nhìn về phía Lâu phó tông chủ, "Lâu phó tông chủ, liền đem thần tuyền đem ra đi!"

	Lâu phó tông chủ mãi cho đến hiện tại mới hoảng hốt lại đây, "Ồ. . . Nha. . . Tốt, tốt, vậy chúng ta tiến vào Vạn Bảo đường nói sau đi!"

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn mới vừa từ Vạn Bảo lâu bên trong bay ra ngoài những người kia ánh mắt nhìn hắn, trực tiếp lắc lắc đầu, "Không được, ta liền chờ ở chỗ này, Lâu phó tông chủ liền đem Bát Dương cảnh thần tuyền đem ra là tốt rồi!"

	Lâu phó tông chủ nhìn một chút chu vi, chẳng biết vì sao, trong lòng cũng rùng mình một cái, hắn nuốt một ngụm nước miếng, gật gật đầu, "Được rồi, cái kia xin mời Mai công tử chờ!", nói xong, Lâu phó tông chủ liền tiến vào Vạn Bảo đường, mới vừa từ Vạn Bảo đường bên trong bay ra ngoài mấy người cũng đi theo vào.

	Hai phút sau, dưới con mắt mọi người, Lâu phó tông chủ cầm trên tay một khối lớn phương hướng màu đen thủy tinh từ Vạn Bảo đường bên trong đi ra, cái kia màu đen thủy tinh phương khối bên trong, có thể nhìn thấy có chất lỏng đang lưu động, toả ra mãnh liệt thần tuyền khí tức.

	"Mai công tử, đây chính là Bát Dương cảnh thần tuyền. . ." Lâu phó tông chủ đem cái kia màu đen thủy tinh phương khối đưa tới.

	"Được rồi!" Hạ Bình An tiếp nhận màu đen thủy tinh phương khối, chỉ là cảm giác một thoáng, liền đem cái kia màu đen phương khối thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong.

	"Cô gia, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đến Địch gia bảo nói sau đi!" Địch Tuyền trưởng lão ôn hòa nở nụ cười, nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhìn một chút Địch Tuyền trưởng lão, lại nhìn một chút chu vi những kia im lặng không lên tiếng nhưng toàn bộ nhìn mình chằm chằm người, sẽ ở cái kia không khí trầm mặc trong, Hạ Bình An tựa hồ đã cảm giác được có một luồng rục rà rục rịch khí tức ở đám người chung quanh trong tràn ngập ra.

	"Đa tạ Địch trưởng lão, chỉ là ta còn có việc, ngày khác lại tới Địch gia bảo bái phỏng đi. . ." Hạ Bình An hướng về phía Địch Tuyền trưởng lão chắp chắp tay, sau đó thân hình trong nháy mắt biến mất, trực tiếp chui xuống đất, bay nhanh rời đi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An không nói tiếng nào dùng thuật độn thổ bỏ chạy, chu vi vây quanh những kia người mới lập tức sửng sốt một chút, sau đó ồ lên. . .
Kết chương.