Chương 43:: Tham ăn
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu múa đao chém nát một cái bay tới trường mâu, trong mắt ánh xanh lấp lóe.
 
 	Xì một tiếng, toái nhận hình thái Phóng Trục từ một tên Bất tử giả trong cơ thể đâm ra, tên kia Bất tử giả chỉ là lảo đảo một bước, biểu hiện không hề biến hóa, thậm chí còn có thể chịu cái bốn, năm lần.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh rút đi, hắn vừa nãy đem Phóng Trục phân liệt thành hạt bụi to nhỏ, khống chế Phóng Trục xâm nhập một tên Bất tử giả trong cơ thể.
 
 	Kinh Phóng Trục thăm dò, Tô Hiểu tìm tới Bất tử giả nhược điểm, ở Bất tử giả chỗ trung tâm lồng ngực, tụ tập 80% trở lên Bất tử trùng, chỉ cần một đao đâm xuyên nơi này, cũng kích hoạt Thanh Cương Ảnh năng lượng, thông qua chân thực thương tổn giết chết Bất tử trùng, sau một đao nữa chém xuống Bất tử giả đầu, liền có thể lấy cực kỳ nhanh chóng độ giải quyết đi Bất tử giả.
 
 	Cái biện pháp này xác suất lớn khả thi, làm sao, chu vi Bất tử giả số lượng càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn có cái mới vừa tập hợp ra quái vật, Liệt biến thể Ⅱ hình, vật này cường độ chí ít là cái cấp sáu tiểu boss.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình vài bước liền vọt tới Tô Hiểu trước người, tốc độ cực nhanh, nó thả người nhảy lên, hai tay giơ lên cao, đối mặt đất đập tới.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một đạo hố lớn hiện ra, chu vi mặt đất xuất hiện tảng lớn rạn nứt.
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình từ trong hố lớn đứng lên, mà Tô Hiểu đã không biết tung tích.
 
 	Một tên mang bản dạng chất gỗ mặt nạ, thân trên thoa khắp đỏ văn Bất tử giả đi tới hố lớn trước, chính là hắn ở chỉ huy cái khác Bất tử giả.
 
 	Tô Hiểu mới vừa bỏ chạy, một bóng người liền từ giữa cây cối đi ra, hắn mang che khuất dưới nửa bên mặt kim loại mặt nạ, thân trên buông xuống mười mấy cây ống dẫn, là Mugello.
 
 	Mugello ngửa đầu nhìn 'Liệt biến thể Ⅱ hình', vẫn chưa quan tâm chu vi càng tụ càng nhiều Bất tử giả.
 
 	"Đã từng ghi nợ đồ vật, luôn luôn muốn còn."
 
 	Mugello chậm rãi tiến lên.
 
 	"Tình huống như thế đều có thể an toàn thoát thân, mạnh đến quá bất hợp lí, nguyên bản còn muốn yểm hộ ngươi rời đi, xem ra đã không cần."
 
 	Vừa nãy Mugello vẫn chưa trốn, hắn vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, nghĩ tìm cơ hội yểm hộ Tô Hiểu triệt, sau lại hoàn thành chuyện nào đó.
 
 	Làm sao, Tô Hiểu căn bản không hư những Bất tử giả này, điều này thực có chút kinh ngạc đến ngây người Mugello, chờ hắn lấy lại tinh thần chuẩn bị yểm hộ Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu đã bỏ chạy rồi.
 
 	Mugello kéo một tiếng kéo xuống mặt nạ trên mặt, trên mặt máu thịt be bét hắn nhanh bước nhằm phía Liệt biến thể Ⅱ hình.
 
 	"Tố đều! (tiếng thổ dân: Rời đi, tránh ra, tránh ra) "
 
 	Tên kia mang bản dạng mộc mặt nạ Bất tử giả hét lớn một tiếng, làm sao, đã muộn, Mugello bị Liệt biến thể Ⅱ hình nắm ở trong tay, phốc kích một tiếng bóp nát.
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình cương ở tại chỗ, nó trong tay bị bóp nát Mugello triệt để hóa thành bất tử tế bào, từ cấp độ tới giảng, vật này so với Bất tử trùng càng đáng sợ, nó là dựa vào thôn phệ Bất tử trùng tiến hóa.
 
 	Bất tử giả đầu mục suy tư một lát sau, xoay người bỏ chạy.
 
 	"Lại lần nữa, được, lực lượng này, lần này, đã không thể, lại tỉnh lại."
 
 	Liệt biến thể Ⅱ hình trong cơ thể truyền lên tiếng, trên người hắn bất tử tế bào phun trào, hình thể từ từ thu nhỏ lại.
 
 	Mugello ẩn giấu bí mật gì, điểm ấy Tô Hiểu từ vừa mới bắt đầu liền biết, đối phương lúc trước đồng ý hợp tác lúc, đáp ứng quá đơn giản, cảm giác kia rõ ràng là đồng dạng nghĩ đến Khởi Nguyên đảo, chỉ là còn không quyết định.
 
 	Lại như Tô Hiểu chân thực mục là Thế Giới Chi Hạch, có một số việc, coi như là minh hữu, cũng không thể làm rõ.
 
 	. . .
 
 	Hai km ở ngoài, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại lùm cây bên trong.
 
 	"Gâu."
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông va nhẹ Tô Hiểu một hồi, để Tô Hiểu có thể nhìn thấy nó, là Bố Bố Uông sử dụng Lang Tộc truyền gia bảo, đem Tô Hiểu truyền đưa tới.
 
 	"Quả nhiên có nhược điểm."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở lùm cây bên trong, trước giao chiến tuy rằng không mò đến chỗ tốt gì, nhưng để hắn hiểu rõ đến Bất tử giả nhược điểm.
 
 	Tô Hiểu mục đích của chuyến này, cũng không phải cùng Bất tử giả chết dập, mà là tìm tới siêu phàm thực vật · Dibham, bởi vậy thâm nhập Khởi Nguyên đảo trung tâm càng quan trọng.
 
 	Thử nghiệm thông qua nhóm mạo hiểm kênh liên lạc A Mỗ cùng Bahar, kết quả rất không lạc quan, cơ bản không tín hiệu, thậm chí, đoàn đội chứa đựng không gian đều xuất hiện cách ly hiện tượng.
 
 	Mới vừa thâm nhập Khởi Nguyên đảo, tiểu đội liền bị tách ra, này không thể nghi ngờ là cái tin tức xấu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra bình Viễn cổ bí dược, uống vào nửa bình sau, trong lồng ngực đâm nhói cảm rút đi.
 
 	Cùng Bất tử giả giao chiến, có thể nói bệnh thiếu máu, Tô Hiểu đánh giết bốn tên Bất tử giả, không chỉ có không cái gì tiền lời, trái lại tiêu hao mất nửa bình Viễn cổ bí dược.
 
 	"Bố Bố, chúng ta lẻn vào."
 
 	"Gâu."
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông ngửa một cái đầu, nhanh bước hướng về phía trước chạy đi, lấy này thăm dò kênh guild cực hạn liên lạc khoảng cách.
 
 	Thí nghiệm một phen sau biết được, cách nhau một kilomet trở lên, kênh guild liền sẽ bị quấy rầy, cho tới nguyên nhân, căn bản không cần đoán, tuyệt đối là Thiên Khải Nhạc Viên từ bên trong can thiệp.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, trước bại lộ tung tích, xác suất lớn là Mugello nguyên nhân, cái tên này khí tức thực sự quá đặc biệt.
 
 	Bố Bố Uông ở phía trước dò đường, Tô Hiểu lại là không xa không gần tuỳ tùng, tiến lên hai km trái phải, Nữ thần may mắn đột nhiên liền quyến luyến Tô Hiểu một lần.
 
 	Bahar: "Này này này, có tín hiệu sao, túng tất Thiên Khải, dám không che đậy à!"
 
 	Bố Bố Uông: "? ? ?"
 
 	Bahar: "Có tín hiệu rồi!"
 
 	Tô Hiểu: "Vị trí."
 
 	Bahar: "Chúng ta ở, ngạch ~ một đống lùm cây bên trong."
 
 	Bố Bố Uông: "Cụ thể một chút."
 
 	Bahar: "Một đống rất rậm rạp lùm cây, địa phương quỷ quái này, căn bản không nhận rõ đông nam tây bắc, pháp la bàn đều nhanh chuyển thành quạt máy. . ."
 
 	. . .
 
 	Thông qua thăm dò kênh guild tín hiệu che đậy phạm vi, Tô Hiểu rất nhanh sẽ cùng A Mỗ, Bahar hội hợp.
 
 	"Kia lão huynh sẽ không chết chứ?"
 
 	Bahar thở dài, nó cùng Mugello ở chung vẫn tính hòa hợp.
 
 	"Xác suất lớn sẽ không, bất quá lần sau gặp mặt, là địch là hữu liền muốn nhìn tình huống."
 
 	"Vừa nãy những Bất tử giả kia. . ."
 
 	Bahar cỡ nào cơ linh, lập tức đoán được Tô Hiểu đang nói cái gì.
 
 	"Xác suất lớn, là."
 
 	Tô Hiểu theo thói quen nghĩ đốt một điếu thuốc, nhưng cân nhắc tới đây là Khởi Nguyên đảo, liền từ bỏ hành động này, mà là hướng trong miệng quăng viên Linh hồn kết tinh.
 
 	"Này lão huynh kéo quái bản lĩnh rất mạnh mà, xem ra hắn là muốn hoàn thành chuyện nào đó, nhưng lại kiêng kỵ lão đại sức chiến đấu của ngươi, sở dĩ dùng phương pháp này tách ra tiểu đội?"
 
 	Bahar thở dài một tiếng, nếu như lần sau gặp mặt lúc Mugello biến thành kẻ địch, nó sẽ không chùn tay.
 
 	Vẫn như cũ là nguyên bản đội hình, tiến lên đại khái nửa giờ sau, Bố Bố Uông truyền đến tin tức, phía trước xuất hiện hai tên Bất tử giả.
 
 	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu A Mỗ cùng Bahar chậm lại tốc độ, phụ trách ở phía sau báo động trước.
 
 	Nhanh bước ngang qua ở trong rừng rậm, Tô Hiểu rất nhanh sẽ nhìn thấy phía trước hai tên Bất tử giả, hai người này chính ngồi xổm ở một bộ lộc thi trước, hai tay cùng dưới nửa bên gò má tràn đầy vết máu.
 
 	Két két ~ két két ~
 
 	Hai tên Bất tử giả trong miệng nghiền ngẫm thịt tươi, kia tràn đầy vết máu tay còn đang hướng lộc thi bên trong đào.
 
 	Tô Hiểu khí tức hoàn toàn thu lại, chân đạp ở trên lá khô không phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Năm mét, ba mét, 1 mét.
 
 	Làm Tô Hiểu tới gần đến một tên Bất tử giả sau lưng 1 mét lúc, trường đao trong tay của hắn trước đâm.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua Bất tử giả lồng ngực nơi trung tâm nhất, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, theo vết thương đi vào Bất tử giả trong cơ thể.
 
 	Bất tử giả trong cơ thể năng lượng bị phệ diệt, lấy Trảm Long Thiểm làm trung tâm, quanh thân khu vực máu thịt biến trong suốt, nội bộ màu lam nhạt.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Nửa tiếng hét thảm truyền ra, Tô Hiểu rút đao chém ngang, một đao chém xuống Bất tử giả đầu.
 
 	Tên này Bất tử giả trong tay bắt thịt tươi rơi xuống đất, miệng vết thương hiện lên Hắc tuyến trùng, nhưng những Hắc tuyến trùng này chỉ là vặn vẹo chốc lát, ngay lập tức hòa tan ra.
 
 	Hai đao, một tên Bất tử giả chết, thực chiến chứng minh, Tô Hiểu trước suy đoán không sai, Bất tử giả cũng không phải hoàn mỹ sinh vật, bọn họ có nhược điểm tồn tại.
 
 	Loại này bị virus đề cao ra sinh vật mạnh mẽ, 99% đều sẽ có nhược điểm, nghĩ nếu không có nhược điểm, vậy chỉ có thể dựa vào tự thân đi tích lũy thực lực, không ngừng khai phá, hoàn thiện tự thân năng lực.
 
 	Phù phù một tiếng, không đầu Bất tử giả ngã xuống đất, mà ở Tô Hiểu đối diện, còn có tên Bất tử giả.
 
 	"Chào ngươi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là, Tô Hiểu nở nụ cười, kẻ địch cơ bản liền không kết quả tốt.
 
 	. . .
 
 	Khởi Nguyên đảo ngoại vi, mười mấy bóng người nhanh bước ngang qua ở trong rừng rậm.
 
 	"Những Bất tử giả này không khỏi cũng quá mạnh đi, mà là. . . Địa phương quỷ quái này đúng là cấp năm khu vực?"
 
 	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả tự lẩm bẩm, hắn là phía Thiên Khải Nhạc Viên nhóm đầu tiên chạy tới Khởi Nguyên đảo người.
 
 	"Bất tử giả càng mạnh càng tốt, ngược lại cũng sẽ không công kích chúng ta."
 
 	Một tên song đuôi ngựa manh muội mở miệng, vậy có chút trẻ con phì mặt rất được người ta yêu thích.
 
 	"Ngừng, phía trước lại xuất hiện năng lượng cao phản ứng."
 
 	Trong tiểu đội mang kính mắt cảm giác hệ mở miệng, hắn xem ra lên rất có thân sĩ phong độ.
 
 	"Lại là Bất tử giả, đi vòng qua đi, bọn họ xem ra rất buồn nôn, trong cơ thể tất cả đều là sâu ~ "
 
 	Song đuôi ngựa manh muội hai tay ôm ngực, hai tay chà xát cánh tay rìa ngoài.
 
 	"Chờ đã, cái này có chút đặc thù."
 
 	Kính mắt cảm giác hệ con mắt nheo lại, bởi vì tên kia Bất tử giả lại chủ động dựa vào lại đây.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, bùn đất từ gã đeo kính khuôn mặt bay qua, ngay ở vừa nãy, hắn còn nhận biết được đối phương ở 500 mét ở ngoài, sau một khắc, liền xuất hiện tại bọn họ phía trước.
 
 	Mười hai tên Khế ước giả đều cương ở tại chỗ, tuy rằng trước có Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở, nhưng nhìn thấy tên này Bất tử giả dáng dấp sau, bọn họ vẫn như cũ có chút nhút nhát.
 
 	Tên này Bất tử giả thân cao ở một mét chín trái phải, dưới nửa tấm mặt đeo lên kim loại mặt nạ, ngực trái vị trí một viên to lớn nhãn cầu, nhãn cầu này không có đồng tử, mà là vằn vện tia máu.
 
 	Kinh khủng nhất, là tên này Bất tử giả đuôi, đây là điều do bất tử tế bào tạo thành đuôi dài, thon dài, sắc nhọn.
 
 	"Cái này. . . Xem ra không hữu hảo a."
 
 	Song đuôi ngựa manh muội nuốt xuống nướt bọt.
 
 	"Chạy!"
 
 	Cảm giác hệ hét lớn một tiếng, sau một khắc, một cái đen kịt đuôi dài đâm thủng đầu của hắn, tại chỗ miểu sát.
 
 	"Sao lại thế. . . Như vậy."
 
 	Song đuôi ngựa manh muội có chút mộng, chưa kịp nàng tỉnh táo lại, một cái lạnh lẽo mà vô pháp phản kháng bàn tay lớn nắm lấy nàng đầu.
 
 	"Cứu, cứu mạng!"
 
 	Song đuôi ngựa manh muội trên người nổ tung trắng, vàng hai màu tia sáng, hiển nhiên là kích hoạt rồi bảo mệnh đạo cụ, nhiên tịnh noãn.
 
 	Đuôi đen Bất tử giả tay vung một cái, tùy ý bên trong để lộ ra lãnh khốc, đem song đuôi ngựa manh muội vứt lên, cái kia do Bất tử trùng hình thành đuôi dài mở ra, một khẩu cắn vào song đuôi ngựa manh muội đại nửa người.
 
 	"A! ! Ai tới cứu. . ."
 
 	Khàn cả giọng tiếng gào khóc truyền ra, một trận khiến người ta sởn cả tóc gáy tiếng nhai nuốt qua đi, song đuôi ngựa manh muội biến mất rồi, đuôi đen Bất tử giả ánh mắt chuyển hướng cái khác Khế ước giả.
 
 	Đuôi đen Bất tử giả không phải những người khác, chính là Mugello, xác thực nói, hắn hiện tại tiến hóa thành Bạo Thực Quân Chủ · Mugello.
Kết chương.