Chương 265 : Ta khả năng muốn chết.
Tô Cầm lắc đầu, nói: "Ngươi không biết. Bởi vì , bất kể là cùng hắn ở một chỗ ngươi,hay vẫn là cùng ngươi ở một chỗ, mục đích của ta cũng sẽ vì nhân loại. Vì nhân loại, ta đương nhiên cần ngươi phải cường đại hơn, có địa vị cao hơn, có thể tốt hơn trợ giúp nhân loại. Cho nên, ta nhất định sẽ dùng yêu cầu ngươi trở nên cường đại làm đại giới, hoặc là cổ vũ ngươi trở nên cường đại, mới chịu đáp ứng cùng ngươi ở một chỗ đấy."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cười khổ nói: "Nàng vì cái gì luôn đem mình nói như thế trắng ra."

	Tô Cầm nói: "Sự thật như thế."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a! Ta thích nàng cũng chính là như vậy . Nàng cho tới bây giờ cũng không có tại trước mặt chúng ta che giấu qua cái gì, có thể chúng ta biết rõ mục đích của nàng, thực sự như trước không thể tự kìm chế yêu mến nàng."

	Tô Cầm lạnh nhạt nói: "Đó là bởi vì là, các ngươi trong tiềm thức, liền chấp nhận nhân loại coi như là đạt được các ngươi một ít trợ giúp cũng không có khả năng có quật khởi khả năng."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Đó là tất nhiên đấy. Dù sao, cùng chúng ta so với, nhân loại thật sự là quá nhỏ bé . Coi như là truyền thừa huyết mạch của chúng ta chi lực, cũng giống nhau hay vẫn là sẽ phải chịu nhân loại huyết mạch ảnh hưởng. Con lai vĩnh viễn không có khả năng trở nên là đỉnh cấp cường giả. Nhưng ta cũng lý giải nàng, vì để cho tộc nhân của mình có thể rất tốt mà sinh tồn xuống dưới mà cố gắng. Giúp đỡ nàng cũng không có gì, ta có thể như thế thưởng thức nhân loại đẹp, đối với nhân loại hiển nhiên không có bất kỳ bài xích đấy. Phương diện này, Lâm Hề Mặc tên kia cũng không kém bao nhiêu đâu, ít nhất hắn cũng là không sao cả thái độ. Cho nên lúc ban đầu nàng mới có thể cùng hắn ở một chỗ."

	Nói đến đây, thanh âm của nó trở nên càng phát ra ôn nhu, chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt Tô Cầm , nhẹ nhàng vuốt hai gò má nàng cái đó cũng không có bị năm tháng lưu lại nửa phần dấu vết, nói khẽ: "Kỳ thật ta biết, chúng ta chỗ thừa nhận thống khổ cùng nàng so với, căn bản là không coi vào đâu. Nàng mặc dù có mục đích mà đến, nhưng lúc trước nàng cùng hắn ở một chỗ thời điểm nhưng là toàn tâm toàn ý yêu hắn, một bên muốn vì mình chủng tộc mà trả giá, lại yêu đối với các ngươi nhân loại mà nói giống như tàn nhẫn Yêu Quái, ngươi nội tâm thừa nhận mới là rất hơn."

	"Ngươi có thể đừng nói nữa sao?" Tô Cầm âm thanh lạnh lùng nói.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Để cho ta nói đi. Bởi vì là nếu không nói, ta chỉ sợ ta không có cơ hội lại nói. Ta khả năng muốn chết rồi."

	Tô Cầm mãnh liệt thân thể chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng hắn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhưng là nở nụ cười, "Ha ha, ta thật vui vẻ chứng kiến ngươi có phản ứng như vậy. Ta rút cuộc có thể chân chính hoàn toàn chính xác nhận thức, tâm của nàng đã ở chỗ này của ta rồi. Ta thật sự đặc biệt vui vẻ nàng biết sao? Không phải bởi vì ta thắng Lâm Hề Mặc người kia, mà là bởi vì là, chúng ta rút cuộc có thể xem như ý hợp tâm đầu rồi."

	"Ngươi gạt ta?" Tô Cầm ngậm miệng, trong ánh mắt phảng phất có óng ánh hào quang đang lóe lên.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lắc đầu, nói: "Không, tựa như nàng cho tới nay đều đối với ta như vậy thẳng thắn giống nhau, ta làm sao có thể lừa gạt nàng? Ta nói đều là lời nói thật. Vì đối phó hắn, ta thiêu đốt kim quan, thiêu đốt tổ vận. Bản nguyên trọng thương, mạng không lâu vậy."

	"Ngươi. . ." Tô Cầm thân thể thoáng có chút run rẩy.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhưng là mỉm cười nói: "Không có gì, cái này có lẽ chính là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc số mệnh, đó là sống nhưng mà trăm tuổi, thì có biện pháp gì đây? Nhưng có thể chính thức đạt được ngươi yêu, những thứ này liền không coi vào đâu. Chết không đáng sợ, đáng sợ chính là không biết vì sao mà chết. Ta kỳ thật rất sợ chết dưới tay Lâm Hề Mặc đấy, đây không phải là ta nghĩ muốn số mệnh. Hắn muốn giết ta, ta liền đặc biệt không muốn bị hắn giết, ta còn là như vậy nghịch phản, giống như lúc tuổi còn trẻ . Nhưng ta có thể vì nàng mà chết. Đó là ta nguyện ý đấy. May mắn, Hải Thần không biết là như thế nào xuất hiện , căn bản không có khả năng tồn tại Hải Thần, nhưng là cho ta cơ hội. Đúng rồi, ta cũng muốn hỏi hỏi ngươi, Hải Thần là không phải các ngươi bên kia làm cho? Các ngươi Cứu Thục làm ra đến huyễn ảnh? Lâm Hề Mặc tên kia có lẽ không rõ ràng lắm, dù sao, hắn cùng chân không có chúng ta Khổng Tước Yêu tộc thâm hậu, nhưng ta có thể khẳng định, cây vốn là không có gì Hải Thần."

	"Vô Tận Lam Hải rộng lớn vượt xa Yêu Tinh Đại Lục, đối với Vô Tận Lam Hải, tổ đình có vô cùng tường tận tìm kiếm. Đã trải qua Tam đại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng suy diễn. Tại toàn bộ Pháp Lam, chúng ta Yêu Tinh Đại Lục mới thật sự là hạch tâm, chính thức số mệnh chỗ tại. Cho nên, cũng chỉ có chúng ta yêu tinh hai tộc mới có thể ra hiện Đại Yêu Hoàng cái này cấp độ tồn tại. Hải tộc cực hạn tại Đại Yêu Vương cảnh giới này. Hải tộc bản thân hẳn là cũng có Tiên Tri minh bạch điểm này, cho nên, chưa bao giờ dám cùng chúng ta chống lại qua. Cái này cái gọi là Hải Thần từ đâu mà đến?"

	Tô Cầm nhìn xem hắn, "Ngươi muốn đã chết?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thao thao bất tuyệt dừng lại, nhìn thật sâu nàng một cái, cúi đầu xuống, tại trên trán của nàng hôn một cái, "Đúng vậy a! Ta sắp chết rồi. Bản nguyên thiêu đốt lại để cho sinh mạng ta trôi qua không ngừng tăng tốc."

	Tô Cầm cúi đầu xuống, "Không được chết."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đem nàng ôm vào ngực mình, "Ta nói, chết cũng không sợ."

	"Ngươi tại ta đây mà cũng muốn nghịch phản sao?" Tô Cầm thấp giọng nói.

	"Không, ta với ai nghịch phản cũng sẽ không vì nàng nơi đây nghịch phản. Nhưng mà, trở thành Tộc trưởng nhiều năm như vậy, ta minh bạch rồi rất nhiều chuyện. Huống chi, ta còn muốn là ngươi hoàn thành ngươi trong nội tâm lớn nhất kỳ vọng a! Nếu như cái này cũng không thể hoàn thành, còn thế nào có thể làm cho ngươi chính thức toàn tâm toàn ý yêu ta? Ta cũng sẽ không như Lâm Hề Mặc cái kia hỏng loại ngu như vậy, thật vất vả đã lấy được ngươi yêu lại đi tổn thương nàng. Ta muốn, là để cho nàng đời này đều khó có khả năng lại yêu người khác, ta muốn, là tại trong lòng nàng lưu lại khắc sâu nhất ấn tượng. Yên tâm đi, ta tạm thời còn chưa chết, ít nhất là giúp đỡ nàng hoàn thành mộng tưởng trước không chết được."

	"Ngươi..."

	Đường Tam vẫn là đi Gia Lý Học Viện, bởi vì hắn không yên lòng Mỹ công tử. Tuy rằng mắt thấy người Tổ Đình  đã bị Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mang đi. Nhưng ai có thể khẳng định không có ám tử lưu lại đây?

	Cho nên, hắn vẫn phải tới, đi tới Gia Lý Học Viện. Nhưng hắn vẫn không nhìn thấy Mỹ công tử. Hắn cũng không có biện pháp đi hỏi thăm ai. Chỉ có thể là yên lặng chờ đợi.

	Liên tiếp vài ngày, Mỹ công tử đều không có xuất hiện, giống như là hư không tiêu thất rồi bình thường. Điều này làm cho Đường Tam tâm dần dần đã có vài phần cảm giác không ổn định . Mỗi ngày đều cho chính mình trên người gây khí vận thêm vào, nhưng lại chính là không thể nhìn thấy Mỹ công tử.

	Hắn bản thân tu vi cùng thân thể cơ bản đã khôi phục, nhưng thần thức nhưng là suy yếu rồi rất nhiều, đều muốn khôi phục lại như trước cường độ, dè dặt đoán chừng cũng muốn một năm tiếp tục ôn dưỡng, dưới tình huống vẫn không thể cử động  dùng thần thức nữa. Chưa tới Thần cấp, cưỡng ép vận dụng thần thức, hơn nữa còn là mãnh liệt như thế vận dụng, đối với hắn tiêu hao hay vẫn là quá lớn.

	Mấy ngày nay một bên chờ Mỹ công tử, hắn một bên đang nghiên cứu Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh huyết mạch.

	Đại Dương Ninh bị hắn cưỡng ép hút chết, hóa thành lực lượng đến bị thần thức dẫn động. Tự nhiên cũng tại trong cơ thể hắn để lại huyết mạch lạc ấn.

	Bởi vì là lúc ấy tiêu hao quá nhiều, phần này huyết mạch lạc ấn không đủ Thần cấp, nhưng cửu giai cấp độ vẫn phải có. Hơn nữa Bản nguyên dù sao cũng là Thần cấp đấy, cho nên, rất nhiều trong huyết mạch thần dị chỗ đều có thể cảm nhận được.

	Ám Nha Yêu Vương được xưng là Hấp Huyết Nha. Thiên phú năng lực là vụ hóa cùng hút máu. Ám Nha huyết vụ những nơi đi qua, sinh linh huyết tế. Là một loại vô cùng bá đạo thiên phú. Thông qua thôn phệ mặt khác sinh mạng thể huyết dịch nhắc tới tăng lên bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng tu luyện.

	Mới ra sinh Hấp Huyết Nha chỉ có nhất giai, nhưng thông qua hút máu, có thể rất nhanh phát triển. Nha Yêu cái này nhất mạch tại Yêu Quái tộc bên trong không tính cường đại, hút máu quạ cũng đã là đỉnh cấp huyết mạch rồi. Nha Yêu cũng không có Hoàng kim huyết mạch tồn tại, những thứ này yếu tộc là không có tư cách này đấy. Hấp Huyết Nha từ ý nào đó bên trên mà nói liền tương đương với là cái này nhất mạch Vương tộc. Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh chính là trong đó nhân tài kiệt xuất một trong.

	Đường Tam bởi vì là tấn thăng lên thất giai, kỳ thật còn có một chỗ trống có thể dùng đến dung hợp một loại huyết mạch lạc ấn. Nhưng hắn không quá ưa thích cái này Hấp Huyết Nha huyết mạch. Hắn Huyền Thiên Công cũng có thể thôn phệ huyết mạch chi lực, năng lực trùng hợp. Hấp Huyết Nha cái kia vụ hóa đối kháng vật lý công kích năng lực rất mạnh, nhưng đối với Đường Tam mà nói, thực sự không có như vậy ưa thích. Dù sao, hắn có Khổng Tước biến loại này cường đại không gian năng lực.
Kết chương.