Chương 52:: Bí Ngân Thánh Giới (chương thứ tư, là Tông sư 'Ss đậu đỏ' thêm chương)
 
 	Trống trải cảm giác được hiện, vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong là Carl mặc bên trong trang bị hoặc trong không gian dự trữ vật phẩm, cộng có thể lấy ra ba lần.
 
 	Nói là lấy ra, kỳ thực chính là đem bàn tay vào trong vòng xoáy màu máu đào.
 
 	Có lần trước giáo huấn, Tô Hiểu cũng không tiếp tục bắt tay cảm quang trượt vật phẩm, văn ngực, nước gội đầu, cờ lê, cái nào không phải cảm giác bóng loáng.
 
 	Đột nhiên hắn tìm thấy một vật, vật ấy bên ngoài thô ráp lại hơi có co dãn.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng hiện lên nụ cười tự tin, nhanh chóng đưa tay theo vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong móc ra, sau đó cả người dại ra rồi.
 
 	( bông cải xanh )(nguyên liệu nấu ăn)
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một viên xanh mượt bông cải xanh, xác thực là bên ngoài thô ráp mà hơi có co dãn.
 
 	Khóe miệng của hắn co rúm, sắc mặt xám ngắt, cả người phảng phất trúng rồi bông cải xanh độc.
 
 	Trầm mặc lấy ra Bubtney hạt nhân, đem Bubtney cho gọi ra sau, Tô Hiểu đem bông cải xanh vứt cho Bubtney.
 
 	"Bố Bố, diệt nó."
 
 	Bubtney răng rắc răng rắc bắt đầu ăn, một khối nhỏ bông cải xanh rơi trên mặt đất, Bubtney làm dáng cúi đầu đi ăn, có thể một đôi đen kịt trong mắt lại tràn đầy ghét bỏ, vật này ăn không ngon.
 
 	Có thể Tô Hiểu mệnh lệnh Bubtney sẽ không cãi lời.
 
 	Ăn sạch rau cải hoa, Bubtney tựa hồ đối với trôi nổi ở trước mắt vòng xoáy màu đỏ ngòm rất dám hứng thú, dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đưa ngươi chơi."
 
 	Tô Hiểu vô lực ngồi ở trên ghế salông, không đi để ý tới vòng xoáy màu máu kia.
 
 	Bubtney là Tô Hiểu sinh vật Teigu, ở Tô Hiểu sử dụng màu đỏ tươi thẻ sau Bubtney cũng có thể ở trong đó ngậm đồ vật.
 
 	Rất nhanh, Bubtney theo vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong ngậm ra một cái vớ, Bố Bố có chút nổi nóng đem bít tất xé nát.
 
 	Phát hiện vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong có thể ngậm ra đồ vật, Bubtney lại lần nữa đem đầu dò vào trong.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông hút thuốc, vòng xoáy màu đỏ ngòm biến mất hắn cũng không để ý tới.
 
 	Ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Bubtney, Tô Hiểu sững sờ, Bố Bố trong miệng thật giống ngậm cái gì tia chớp đồ vật.
 
 	"Bố Bố, lại đây."
 
 	Bubtney chạy đến Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu đem Bubtney trong miệng đồ vật lấy ra.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một viên tử quang lưu chuyển nhẫn.
 
 	( Bí Ngân Thánh Giới )
 
 	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Nhẫn (trang sức)
 
 	Bền độ: 50/50
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 20 điểm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Thánh chi tâm (bị động)+10% năng lực làm lạnh giảm bớt.
 
 	Trang bị hiệu quả: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động), sử dụng năng lực này sau giải trừ người đeo trên người hết thảy khống chế hiệu quả. (35 điểm trí lực thuộc tính trở xuống phóng thích khống chế năng lực)
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Bí Ngân thiêu đốt (chủ động) làm lạnh thời gian là 18 giờ.
 
 	Cho điểm: 113(chú: Màu tím trang bị cho điểm là 71 đến 150, cho điểm là 150 màu tím trang bị đem mang vào năng lực đặc thù. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Người yêu của ta Soria, ta đã xuất chinh thời gian năm năm, năm năm này gian vẫn chưa từng về nhà, ta rất nhớ ngươi, ngươi nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng ta ba tuổi nhi tử ---------- này ôn nhu nhắn lại, hoặc là là cái 'Bi thương' cố sự.
 
 	Giá cả: 29000 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Xem qua ( Bí Ngân Thánh Giới ) thuộc tính sau Tô Hiểu kinh ngạc.
 
 	"Bố Bố, buổi tối cho ngươi thêm món ăn."
 
 	Vỗ vỗ Bubtney đầu, Tô Hiểu tâm tình thật tốt.
 
 	Trong hòm báu không mở ra trang bị, có thể màu đỏ tươi thẻ nhưng có kinh hỉ.
 
 	Đem đeo bên trong Ác Linh Bào Hao (màu lục) nhẫn lấy xuống, ngón tay tuy rằng có mười cái, có thể nhẫn chỉ có thể đồng thời trang bị một viên.
 
 	Tô Hiểu đem ( Bí Ngân Thánh Giới ) trang bị trên, vật này giá trị không thể nghi ngờ.
 
 	Hắn sợ bị nhất người khống trụ sau tập hỏa, tuy rằng hắn miễn khống năng lực không yếu, nhưng người tay thất thủ, vạn nhất bị khống trụ phải chết chắc.
 
 	Mà ( Bí Ngân Thánh Giới ) xuất hiện cho Tô Hiểu dung sai suất, ở nhất thời khắc nguy nan hắn có thể dùng 'Bí Ngân thiêu đốt (chủ động)' giải trừ trên người hết thảy khống chế hiệu quả, chiếc nhẫn này là cứu mạng thần khí.
 
 	Cho tới Ác Linh Bào Hao (màu lục) nhẫn, Tô Hiểu chuẩn bị trở về về Luân Hồi Nhạc Viên sau bán đi, cái này cũng là so sánh không sai thu nhập.
 
 	Ba tấm hòm báu tuy rằng chỉ mở ra một cái tiêu hao phẩm, lại mở ra không ít Nhạc Viên tệ, đủ có 14000 điểm, rốt cuộc liên tục hai cái hòm báu tất cả đều là Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu đem đã tổn hại Cross Tail lấy ra.
 
 	Teigu Infinite Uses · Cross Tail tổng cộng có hai cái bộ phận, một phần là đeo trên tay khống chế cơ quan, một bộ phận khác là cuộn dây, hiện tại chỉ còn cuộn dây hơn nữa còn có tổn hại, cái này Teigu đã báo hỏng.
 
 	Cross Tail sợi tơ mặc dù là siêu cấp Danger Beasts thể lông, có thể nội bộ cấu tạo cùng cường độ cao hợp kim tia đại thể tương đồng.
 
 	Độ sắc, tính dai, cường độ đều rất tốt, Tô Hiểu chính là coi trọng những tơ kim loại này.
 
 	Cross Tail cuộn dây có một cái dài mấy chục mét tơ kim loại đặc thù nhất, cây này tơ kim loại tên là giới đoạn tuyến, dị thường sắc bén, mà là không dễ hư hao.
 
 	Giới đoạn tuyến là con kia siêu cấp Danger Beasts dùng cho bảo vệ chỗ yếu thể lông, Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm thử nghiệm, dùng rất khí lực lớn vẫn như cũ vô pháp triệt để chặt đứt cây này giới đoạn tuyến.
 
 	Cái này Teigu giá trị kỳ thực chính là cây này giới đoạn tuyến, dùng vật này bố trí cạm bẫy không thể thích hợp hơn.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái loại nhỏ cuộn dây, cuộn dây thể tích rất nhỏ mà bẹp, hắn đem giới đoạn tuyến cẩn thận quấn quanh ở cuộn dây trên, cũng đem cuộn dây cố định bên trái cánh tay thủ đoạn phía dưới, ống tay áo có thể ngăn cản cái này cuộn dây.
 
 	Giới đoạn tuyến rất không dễ phát hiện, đồng thời có thể che đậy cảm giác, Tô Hiểu đều kém chút trúng chiêu.
 
 	Vật này có thể ứng đối tình huống khẩn cấp, tuy rằng Tô Hiểu dùng cái này cuộn dây điều khiển giới đoạn tuyến xa không có Teigu Cross Tail linh hoạt, có thể ở lúc chiến đấu bố trí đơn giản cạm bẫy không thành vấn đề, Carl chính là bị hắn dùng tơ kim loại trói lại sau giết chết, hắn đã học bố trí tơ kim loại.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng ngủ phương hướng đi đến, hắn chuẩn bị ngủ một giấc sau liền lẻn vào hoàng cung.
 
 	Tô Hiểu rời đi phòng khách, Bubtney ngồi ngay ngắn ở trong phòng khách trở thành trung thành thủ vệ.
 
 	Tô Hiểu vừa rời đi năm giây, Bubtney đầu một bên, đứa thiếu não thuộc tính hiển lộ không thể nghi ngờ, theo Bubtney tầm mắt nhìn lại, cái tên này ở nhìn chằm chằm trong phòng khách sô pha.
 
 	Bubtney đối cái kia sô pha sản sinh hứng thú nồng hậu.
 
 	. . .
 
 	Chín giờ tối, Tô Hiểu con mắt ở trong bóng tối trợn mở.
 
 	Có Bubtney đảm nhiệm thủ vệ, hắn ngủ rất ổn định, Bubtney là Tô Hiểu tín nhiệm hợp tác.
 
 	Có thể Tô Hiểu đi ra phòng ngủ đi sau hiện, bên trong phòng khách đã là khắp nơi bừa bộn, trước bên trong phòng khách năm người toà sô pha lớn biến mất vô ảnh vô tung, nói tóm lại, hắn không ở trong phòng khách nhìn thấy một cái hoàn chỉnh đồ vật.
 
 	Bubtney chính nằm ở trong phòng khách một đống sợi bông bên trong, dáng dấp hưởng thụ.
 
 	"Ngươi làm?"
 
 	Tô Hiểu mỉm cười nhìn về phía Bubtney, Bubtney thân thể run lên, đuôi co rút nhanh, đầu buông xuống.
 
 	"Đi rồi, đêm nay cho ngươi thêm món ăn."
 
 	Tô Hiểu đem Bubtney thu hồi, rời đi nhà dân sau đó đến đế đô một chỗ rất nổi tiếng quán cơm.
 
 	Một gian bao sương bên trong, Tô Hiểu điểm chí ít mấy chục người phần đồ ăn, ở trên đồ ăn tề đem cửa phòng vừa đóng, giới đoạn tuyến đem cửa sổ niêm phong lại.
 
 	Thả ra Bubtney, Tô Hiểu đem mấy bàn đồ ăn lấy tới trước mặt, ra hiệu còn lại đều về Bubtney.
 
 	Này có thể đem Bubtney sướng đến phát rồ rồi, ăn dị thường sung sướng, nó theo sinh ra đến hiện tại lần thứ nhất ăn được nấu điều quá đồ ăn.
 
 	Sau khi ăn xong Tô Hiểu đem Bubtney thu hồi, ở Akame thế giới thân phận của Bubtney không thể lộ ra ánh sáng, đến cái khác diễn sinh thế giới sẽ không có loại này phiền phức.
 
 	Liếc nhìn thời gian, mười giờ tối.
 
 	Tô Hiểu ngang qua ở đế đô trên đường phố, không bao lâu hắn đi tới hoàng cung phụ cận, hiện ở trong hoàng cung rất loạn, nửa giờ sau hắn thành công lẻn vào hoàng cung.
 
 	ps: (mỗi ngày canh tư, ra sức không, vé tháng đập tới a ~. )
Kết chương.