Chương 102 : Tám loại thượng cổ quái vật.
Mạc Ly đối Lâm Tịch đương nhiên nhiệt tình.

	Dù sao được đối phương không ít chỗ tốt.

	"Vậy ta tựu không khách khí, lão Mạc, ta có một số việc nhi tìm ngươi hỗ trợ, mà lại, ta nghĩ thuận tiện lại hối đoái một chút môn phái điểm tích lũy. " Lâm Tịch cười nói.

	Mạc Ly thoáng cái hiểu rõ ra.

	Hắn đối hôm nay trấn thủ trưởng lão nói: "Ngươi nghỉ ngơi đi, tiếp xuống do ta tới canh gác Thần Cơ Các a."

	"Cầu còn không được. " trấn thủ trưởng lão cười cười, sau đó rời đi.

	Canh gác Thần Cơ Các không phải cái gì chuyện tốt.

	Không bao nhiêu ban thưởng, càng nhiều chính là nghĩa vụ.

	Nhưng không người nào dám làm việc thiên tư trái pháp luật, bởi vì đối đãi Thần Cơ Các, Thanh Vân Tông là cực kỳ coi trọng, coi trọng đến một khi phát hiện vấn đề gì liền sẽ đại quy mô tra rõ.

	Một khi phát hiện có người lợi dụng chức quyền hoặc là lỗ thủng làm cái gì, vậy sẽ gặp phải Thanh Vân Tông Lôi Đình tức giận.

	Lại tham lam trưởng lão, cũng không dám đánh Thần Cơ Các chú ý.

	Cho nên trấn thủ Thần Cơ Các, áp lực còn là không nhỏ, đã có người nguyện ý thay thế chính mình, vị kia trấn thủ trưởng lão đương nhiên tình nguyện.

	Trấn thủ trưởng lão đi rồi, chỉ còn lại có Mạc Ly.

	Lâm Tịch lần nữa lấy ra mười viên tinh khiết Linh Tinh: "Quy củ không thể phá, ta tìm đọc tư liệu khả năng cần tiêu hao không ít môn phái điểm tích lũy, cho nên cần lại hối đoái một chút."

	"Xác thực là đạo lý này. " Mạc Ly thu xuống Linh Tinh, sắp xếp cho Lâm Tịch mười vạn điểm tích lũy.

	Hắn cũng không dám cho Lâm Tịch mở cửa sau.

	Phong hiểm quá lớn.

	Dù chỉ là một tí tẹo như thế lạm dụng chức quyền, hắn cũng không dám.

	Cho nên nên thu môn phái điểm tích lũy không thể thiếu.

	"Tại Thiên Cơ Các tìm đọc tư liệu kỳ thật rất được không bù mất, dù sao phải hao phí quá nhiều môn phái điểm tích lũy. " Mạc Ly thu xuống linh thạch tâm tình thật tốt, đặc địa nói.

	"Quý tự nhiên có quý chỗ tốt nha. " Lâm Tịch cười nói, sau đó lầm bầm lầu bầu: "Không biết liên quan tới thượng cổ ma tu tư liệu ở nơi nào, mò kim đáy biển, tìm lên quá phiền toái."

	Mạc Ly con ngươi đảo một vòng: "Liền tại thứ bảy mươi mốt dãy giá sách vị trí."

	"Đa tạ Mạc trưởng lão chỉ điểm."

	Hai người bèn nhìn nhau cười.

	Dạng này đề điểm, cũng không xem như vi phạm tông môn.

	Không hề nghi ngờ, dạng này nhắc nhở có thể thật to tiết kiệm Lâm Tịch thời gian.

	"Ngươi đặc địa tới tìm ta, nên sẽ không cũng bởi vì những này a. " Mạc Ly hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Còn có trọng yếu hơn một chuyện."

	Sau đó Lâm Tịch đem Hồ Tuấn sự tình nói cho đối phương biết.

	"Thần Cơ lệnh? " Mạc Ly kinh ngạc: "Một cái luyện khí đệ tử vậy mà có vật này."

	Hắn cũng lần thứ nhất gặp phải chuyện này.

	Nhưng dưới tình huống bình thường, kinh ngạc xong cũng liền không có gì.

	Truy cứu Thần Cơ lệnh lai lịch cũng không phải bọn hắn chuyện phải làm.

	"Ngươi muốn làm gì? " Mạc Ly hỏi.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Hồ Tuấn cùng ta khúc mắc không nhỏ, ta chính là muốn biết, hắn lợi dụng Thần Cơ lệnh đổi đồ vật gì, dạng này ta cũng tốt trước thời hạn đề phòng."

	"Đây cũng là không có vấn đề. " Mạc Ly thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn còn lo lắng Lâm Tịch nhượng hắn làm cái gì làm trái môn quy sự tình đây.

	Chuyện này chính là tiện tay mà thôi.

	Hồ Tuấn hối đoái xong đồ vật vốn là muốn đăng ký.

	Có Mạc Ly hứa hẹn, Lâm Tịch nhẹ nhõm không ít.

	Hắn căn cứ Mạc Ly làm cho, đi tới Thần Cơ Các tầng thứ nhất bảy mươi ba dãy giá sách vị trí, một hàng giá sách liền đạt tới dài mấy chục thước, mấy chục tầng cao, dự trữ thư tịch đâu chỉ mười vạn bộ.

	Những này không chỉ có Tiên gia ngọc giản, hơn nữa còn có rất nhiều phổ thông thư tịch, nhượng người nhìn hoa cả mắt.

	"Liên quan tới thượng cổ ma tu đồ vật nhiều như vậy a. " Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Sách mặc dù nhiều, nhưng tu sĩ thần niệm cường đại, tìm kiếm cũng là sẽ không chậm.

	Lâm Tịch tiện tay lấy một cái ngọc giản dán tại trên trán đọc.

	Thượng cổ ma tu là Tu Tiên Giới trong lịch sử phi thường một trang nổi bật.

	Bọn hắn xuất hiện tại thời kỳ Thượng Cổ, ước chừng huy hoàng mấy ngàn năm, sau đó biến mất.

	Mấy ngàn năm so sánh dài dằng dặc tu tiên lịch sử căn bản không coi là cái gì, nhưng là thượng cổ ma tu nhưng một mực bị hậu nhân nhớ kỹ, bởi vì bọn hắn mở ra một đầu hoàn toàn bất đồng tu tiên chi lộ.

	Mặc dù về sau chứng minh con đường này là sai.

	Nhưng là lại cho hậu thế lưu lại phi thường kinh nghiệm quý báu.

	Đáng tiếc Lâm Tịch đối quá khứ sử thi to lớn đồ quyển cũng không dám hứng thú, hắn chỉ muốn biết trong mộng tám cái quái vật là lai lịch gì.

	"Dạ La Sát, Dạ La Sát. . ."

	Lâm Tịch lầm bầm lầu bầu tìm kiếm.

	Ước chừng tìm hơn hai canh giờ, rốt cuộc tìm được một tia dấu vết.

	Kia là một quyển tàn phá cổ tịch.

	Phía trên có quan hệ với Dạ La Sát ghi chép.

	Dạ La Sát, tồn tại ở Thượng Cổ thời đại ác quỷ, đã từng làm hại một phương, dựa vào đáng sợ tốc độ cùng lực lượng, tạo thành tai họa thật lớn, sau đó bị thượng cổ ma tu triệt để diệt sát.

	Cho nên hiện tại đã nhìn không đến Dạ La Sát.

	Trách không được không có người nhận ra Dạ La Sát.

	Cổ tịch bên trên ghi lại đều là thượng cổ ma tu hiển hách chiến tích, Dạ La Sát kỳ thật cũng là sơ lược.

	Nếu muốn tìm liên quan tới Dạ La Sát kỹ lưỡng hơn tư liệu, phỏng đoán không phải ở chỗ này tìm.

	Sau đó Lâm Tịch tìm đến Nhạc Thần.

	Nhạc Thần, cụ thể tin tức không rõ, trời sinh chưởng khống huyễn thuật, mơ hồ mờ mịt, an nhàn dự đoán, am hiểu mê hoặc phàm tục, từng có thượng cổ ma tu cùng với đại chiến, phía sau diệt chi.

	Tiếp xuống hơn nửa ngày thời gian bên trong, Lâm Tịch lại tìm đến năm loại hư hư thực thực trong mộng quái vật sinh linh.

	Già Long, hình thái tựa xà, trong nước khí lực lớn nhất, có thể thi vân bố vũ. Nhưng cùng hiện tại giao long, Ứng Long chi thuộc hoàn toàn khác biệt, đã diệt tuyệt.

	Kim Sí bằng, hư hư thực thực trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu, thần thông không rõ, đã diệt tuyệt.

	Mãng thần, thân người đầu rắn, trí thông minh thấp kém nhưng lực lớn vô cùng, đã diệt tuyệt.

	Nghi người, đầu sinh dị sừng, hình thể tựa người, pháp âm đáng sợ, như Thiên Lôi diệt thế, đã diệt tuyệt.

	Atula, không phải người không phải quỷ không phải thần không phải yêu không phải quái, ba đầu sáu tay, dễ giận hiếu chiến, chiến lực tuyệt luân, đã diệt tuyệt.

	Tất cả đều là đã diệt tuyệt.

	"Quái, một đám sinh động tại thượng cổ nhưng đều diệt tuyệt sinh linh, làm sao sẽ không tên xuất hiện tại ta trong mộng. " Lâm Tịch có chút không nghĩ ra.

	Lâm Tịch nghĩ đến Dạ La Sát tượng.

	Có lẽ là thượng cổ ma tu mượn dùng những sinh linh này lực lượng chế tác thành pháp khí.

	Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng không phải liền là dạng này sao.

	"Kim Sí bằng, trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu cũng là diệt tại thượng cổ ma tu trong tay? Trách không được chim bằng chỉ có Vương tộc, không có Hoàng tộc. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Hoàng tộc, thường thường đại biểu những cái kia thuần huyết yêu thú hậu duệ.

	Vương tộc tắc đại biểu không quá thuần túy huyết mạch, bất quá cho dù không thuần túy, thực lực cũng phi thường khủng bố.

	Lâm Tịch nghĩ đến còn ngủ ở chính mình Ngự Linh hoàn bên trong tiểu Bằng Vương.

	Vương tộc đều lợi hại như vậy, không biết những cái kia thuần Huyết Hoàng tộc có bao nhiêu lợi hại.

	Thượng cổ ma tu giết chết quái vật rất nhiều rất nhiều, nhưng hết lần này tới lần khác là cái này mấy loại xuất hiện tại Lâm Tịch trong mộng.

	Lâm Tịch suy đoán, có lẽ cái này mấy kiện pháp bảo đều là từ một vị lợi hại thượng cổ ma tu chính mình luyện chế, chuyên môn chọn lựa mấy cái đặc biệt lợi hại quái vật.

	Dạng này thủ pháp luyện chế thật là chưa từng nghe thấy.

	Loại này quá đặc biệt, quá bất phàm.

	Nhất định muốn toàn bộ thu thập tề mới được.

	Một ý niệm, tám loại thượng cổ quái vật toàn bộ hiển hóa, thay ta giết địch, quá uy vũ bá đạo.

	Bất quá vấn đề tới.

	Chính mình tra đến tư liệu chỉ có bảy loại.

	Còn có một loại trong mộng xuất hiện quái vật, căn bản tìm không thấy tư liệu.

	Thiếu một cái.

	Kia là một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, tay cầm hỗn độn, bao phủ trong mê vụ, thấy không rõ chân dung.
Kết chương.