Chương 33: Taobao định chế

Thứ hai.

Trở thành Võ Giả sau ngày đầu tiên!

Vương Đằng vừa mới tỉnh lại, tinh thần còn có chút hoảng hốt.

Sau một lúc lâu, trong đầu mới nhớ tới tối hôm qua trải qua một đống sự tình.

"Nguyên lai, ta đã là Võ Giả!"

Vương Đằng nắm chặt lại quyền, cảm thụ được trong thân thể cất giấu lực lượng, rốt cuộc tìm được một chút chân thực cảm giác.

Võ Giả nạp Nguyên Lực nhập thể, lấy Nguyên Lực rèn luyện thân thể, để xương cốt, cơ bắp chờ đều phát sinh biến hóa về chất, cùng Võ Đồ không thể đánh đồng.

Bất quá, võ đạo thời đại, trở thành Võ Giả chẳng qua là điểm xuất phát!

Vương Đằng rời giường rửa mặt, sau đó xuống lầu ăn điểm tâm.

"Mẹ, cha ta còn chưa có trở lại sao?"

Bàn ăn bên trên, Vương Đằng đem trứng gà nhét vào miệng bên trong, kỳ quái hỏi Lý Tú Mai nói.

"Nói là có cái hạng mục không có đàm xong, còn muốn trì hoãn mấy ngày." Lý Tú Mai uống vào tổ yến cháo, nói.

Vương Đằng điểm một cái, nếu là công chuyện của công ty, hắn liền không tiếp tục hỏi.

Ăn điểm tâm xong, Vương Đằng lái xe hướng Đông Hải nhất trung chạy tới.

Thi đại học càng ngày càng gần .

Trong trường học bầu không khí càng ngày càng khẩn trương, các học sinh liều mạng đọc sách, liền vì đọ sức một cái tiền đồ.

Đều nói thi đại học là nhân sinh bước ngoặt!

Rất nhiều người khịt mũi coi thường, hạnh hạnh khổ khổ kiểm tra cái đại học thì sao? Sau khi ra ngoài còn không phải mỗi tháng cầm khổ cáp cáp ba bốn năm sáu ngàn tiền lương.

Bớt ăn bớt mặc, trước tích trữ cái mười năm, sau đó lại muốn mua phòng mua xe.

Cũng đều mẹ nó là vay mua ! !

Về phần những cái kia cái gì thu nhập một tháng mười vạn, năm nhập trăm vạn , dù sao chiếm số ít.

Bọn hắn cái nào không phải học bá, học thần bảng tên trọng điểm tốt nghiệp!

Làm sao so sánh?

Liền hỏi ngươi làm sao so sánh?

Cho nên tri thức gì cải biến vận mệnh, đều là lừa gạt người ?

Sai!

Bởi vì, nếu như không thi đại học, ngươi sẽ phát hiện, ngươi sẽ chỉ lẫn vào thảm hại hơn...

Lâm Sơ Hàm tới so với Vương Đằng còn sớm.

Trước kia Vương Đằng chẳng qua là cảm thấy nàng rất chăm chỉ.

Nhưng là hiện tại biết nàng muộn như vậy còn ở bên ngoài làm công, ngày thứ hai lại vẫn là so với rất nhiều người đều phải dậy sớm đọc sách.

Nên người ta thành học thần!

Nếu như là kiếp trước, thời điểm Vương Đằng vẫn là hoàn khố đại thiếu.

Tại ở độ tuổi này, hắn đối với Lâm Sơ Hàm hành vi sẽ chỉ cảm thấy khinh thường.

Cố gắng như vậy đọc sách có làm được cái gì?

Sau khi tốt nghiệp gian khổ cả một đời tiền kiếm được khả năng còn mua không nổi hắn một cỗ siêu xe.

Nhưng về sau kinh lịch Vương gia lạc bại, hắn mới biết được, mình căn bản không còn gì khác, không có Vương gia, hắn chẳng là cái thá gì.

Quả thực không nên quá phế! !

Nhìn xem Lâm Sơ Hàm vùi đầu khổ đọc dáng vẻ, Vương Đằng rất là cảm khái.

Không có quấy rầy đối phương, tại vị trí ngồi xuống đến về sau, lấy điện thoại di động ra, đăng nhập Taobao...

Hắn dự định nhìn xem có cái gì dung nạp vật chuyên môn dùng để chứa vũ khí.

Lấy hệ thống đặc tính đến xem, Vương Đằng về sau phát triển sẽ chỉ càng thêm toàn diện, sở học chiến kỹ cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Hắn hiện tại liền đã có chiến kiếm cùng quyền sáo hai loại binh khí, về sau dùng binh khí khẳng định sẽ càng nhiều.

Cũng không thể lúc ra cửa, đông một cái tây một cái treo ở trên thân a?

Xoát xoát.

Taobao bên trên quả nhiên cái gì cần có đều có, cái gì loạn thất bát tao đều có thể tìm được.

Đưa vào chữ mấu chốt, rất nhanh liền xoát ra một đống đồng loại vật phẩm.

Bất quá nhưng đều là chút vỏ kiếm, vỏ đao, côn bộ loại hình đồ vật, căn bản không thể thỏa mãn Vương Đằng yêu cầu.

Bài tập buổi sớm kết thúc, tiết khóa thứ nhất rất nhanh bắt đầu .

Vương Đằng còn tại xoát Taobao, không có nửa điểm tâm tư lên lớp.

Lâm Sơ Hàm có chút nhìn không được, nhíu mày lại, nhưng vẫn là trong lòng thở dài, không nói gì.

Bỗng nhiên, Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, ánh mắt dừng lại tại một kiện vật phẩm bên trên.

"Tàng Binh hộp?"

Nhìn cách thức, là một cái hộp gỗ dài, tạo hình tương đối phục cổ.

Hắn nhìn xuống giới thiệu.

Cái này Tàng Binh hộp vậy mà danh xưng có thể chứa được mười bốn loại binh khí.

Mặt trên còn có cơ quan, nhấn một cái, cần binh khí liền sẽ bắn ra.

"Ngưu bức như vậy?"

Tiếp theo nhìn xuống, Vương Đằng mới dở khóc dở cười phát hiện, cái gọi là mười bốn loại binh khí, kỳ thật căn bản chính là lấy đao kiếm làm chủ, bao quát dài ngắn kiểu dáng khác biệt mười bốn chủng loại đừng mà thôi.

"Mua vẫn là không mua?"

Vương Đằng có chút do dự.

"Được rồi, vẫn là hỏi một chút thương gia, nhìn có thể hay không đặt trước làm một cái."

Cửa hàng này gọi là 【 Lỗ đại sư 】, vẫn là một nhà cửa hàng kim quan kỳ hạm, nhìn phía dưới bình luận đều là nhất trí khen ngợi.

Bình luận bên trong cũng không thiếu đặt trước làm vật phẩm.

Cho nên Vương Đằng trực tiếp điểm mở khung chat, hỏi thăm đối phương.

"Ở đây sao?"

"Ở, thân (du￣3￣) du╭? ~ "

"Các ngươi nơi này có thể đặt trước làm Tàng Binh hộp sao?"

"Tàng Binh hộp?"

"... Ngươi không biết? ?"

"Chờ một chút thân, ta điều tra thêm nhìn."

...

Vương Đằng có chút im lặng, tiệm này ngay cả mình bán đồ vật cũng không biết, có đáng tin cậy hay không a?

Sau một lúc lâu, đối phương về đi qua.

"Thân, ở đây sao?"

"Vừa mới ta giúp ngươi tra , nguyên lai ngươi nói Tàng Binh hộp là vật này." Đằng sau phụ tấm hình tới.

Trong tấm ảnh là một cái hộp gỗ chồng chất tại bên trong nhà kho nơi hẻo lánh, mặt ngoài chất đống tro bụi.

Vương Đằng rốt cuộc biết vì cái gì đối phương nghĩ không ra .

"Thứ này ngươi bao nhiêu năm không có lấy ra qua rồi?" Hắn hồ nghi hỏi.

"A ha ha ha, không cần để ý những chi tiết này, cái này Tàng Binh hộp là gia gia của ta đột nhiên đến linh cảm chế tác , về sau một mực không ai mua, liền chồng chất tại trong kho hàng, không nghĩ tới nhiều năm như vậy còn có người hỏi." Đối phương ngượng ngùng cười nói.

"Xin hỏi thứ này có bao nhiêu năm lịch sử rồi?"

"Không nhiều không nhiều, cũng liền mười năm!"

"Tê!" Vương Đằng đau răng, nói ra: "Tốt a, vậy ngươi thay ta hỏi một chút gia gia ngươi, có thể hay không theo ta ý nghĩ giúp ta đặt trước làm một cái."

"... Chỉ sợ không được."

? ?

"Vì cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Ách, ta còn không muốn sớm như vậy đi gặp gia gia của ta lão nhân gia ông ta. ⁄(⁄⁄ ⁄ω⁄ ⁄⁄)⁄""

"Thật có lỗi!" Vương Đằng có chút bất đắc dĩ.

"Vậy quên đi ."

Hắn chuẩn bị logout, đối phương lại vội vàng phát tới tin tức.

"Chờ một chút!"

"Nếu như có thể mà nói, đem ngươi ý nghĩ nói cho ta một chút, ta xem một chút có thể hay không tại bên trên cơ sở cái này Tàng Binh hộp làm điểm sửa chữa, nếu như có thể đem nó bán đi, ta nghĩ gia gia ta dưới cửu tuyền cũng sẽ thật cao hứng ."

"Nha!" Vương Đằng tinh thần chấn động.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa đi!

Thế là hắn liền đem yêu cầu của mình nói cho đối phương biết.

Bên kia trầm mặc nửa ngày, mới nói ra: "Ngươi đây là muốn cầm lấy đi làm sưu tầm sao?"

"Ngươi coi là thế đi." Vương Đằng nói.

"Tốt a, ta hết sức thử một lần, sửa chữa xong ta thông báo ngươi." Đối phương nói.

"Giá tiền đây?"

Thấy đối phương vội vã logout đi nghiên cứu làm sao cải tạo Tàng Binh hộp, ngay cả giá cả đều không nói, Vương Đằng đối với người này tính cách đột nhiên có cái mơ hồ khái niệm...

Sợ không phải cái ngốc bức nha!

"Đúng nga, ta quên o(╯□╰)o "

Đối diện nghĩ nghĩ, đáp lại nói.

"Dù sao thứ này cũng không ai muốn, ngươi liền tùy tùy tiện tiện cho cái tám vạn mười vạn vất vả phí đi."

"Được thôi, chỉ cần đồ vật để ta hài lòng, ta lấy cái giá mười vạn mua lại."

Vương Đằng ngược lại là không do dự, liền đáp ứng xuống dưới.

Những cái kia phù văn vũ khí động một chút lại hơn mười vạn hơn trăm vạn , cái này Tàng Binh hộp bất quá mười vạn, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Huống chi hắn yêu cầu tương đối nhiều, chỉ có thể định chế (đặt làm theo yêu cầu), phí tổn cao một chút cũng là tình có thể hiểu .
Kết chương.