Chương 23 : Trở Nên Mạnh Mẽ.
Thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động lòng đất tổng hợp sân huấn luyện diện tích so với một cái sân bóng đá còn muốn lớn.

	Cái này sân huấn luyện trong có đủ loại huấn luyện phương tiện thiết bị, còn có đường chạy, bất kể là nóng lạnh vũ khí vẫn là Triệu hoán sư Triệu hoán pháp thuật, ở đây, đều có đầy đủ triển khai chỗ trống cùng không gian có thể tiến hành huấn luyện.

	Một đống người sáng quắc ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên mặt, cái này chiến trận, ngược lại có chút ra ngoài Hạ Bình An dự liệu, chỉ là dung hợp một viên Thần Hỏa giới châu mà thôi, không nghĩ tới nhiều người như vậy ở chỗ này chờ chính mình.

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, "Trên mặt ta có hoa sao, mọi người làm sao như thế xem ta?"

	"Ngươi trên mặt đúng là không có hoa, bất quá hoàn mỹ dung hợp hiệu quả thoạt nhìn thật không tệ, ngươi không có phát hiện làn da của ngươi biến tốt rồi sao, còn thật khiến cho người ta ước ao a!" An Tình khẽ mỉm cười, mở miệng trước.

	Phương Linh San nghe xong, lại cũng ở gật đầu.

	Nữ nhân quan tâm điểm, chính là như vậy không giống.

	Kỳ thực Hạ Bình An cũng phát hiện, vừa nãy đang tắm thời điểm, hắn tẩy đi trên người trên da những kia chất xám, liền phát hiện làn da của chính mình biến khá hơn một chút, dưới da mặt, mơ hồ lộ ra một tầng ánh sáng, cả người thoạt nhìn so với trước đây lại soái một chút.

	"Bình thường dung hợp Thần Hỏa giới châu, được đến thần lực đều ở 16 điểm trở xuống, thần lực quán đỉnh phạt thể hiệu quả, đương nhiên không có hoàn mỹ dung hợp mạnh mẽ như vậy!" Mạc Ngôn Thiểu đã mở miệng.

	Lý Vân Chu đi tới, cười toe toét vỗ một cái Hạ Bình An vai, nhếch miệng cười, "Tiểu tử, không sai, không để ta thất vọng, ngươi có cảm giác hay không đến ngươi thuật Hỏa cầu triệu hoán vị a?"

	Nhìn thấy Lý Vân Chu không biết xấu hổ như vậy, một bộ Hạ Bình An lão sư tư thế, người bên cạnh toàn bộ ở mắt trợn trắng.

	"Lý Vân Chu, ngươi muốn hay không điểm mặt, chính ngươi đều không có bản lãnh hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu, Hạ Bình An hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu cùng ngươi có lông quan hệ. . ." Đồ Phá Lỗ trực tiếp mở miệng nói.

	"Làm sao không liên quan, hắn là của ta mang người mới, ta là hắn trở thành Triệu hoán sư dẫn đường người a, hắn thành công, tự nhiên không thể rời bỏ ta chỉ đạo, không tin ngươi hỏi một chút Hạ Bình An, ta mấy ngày nay có phải là dạy hắn không ít đồ vật! Lão Đồ ngươi có phải là đố kị?" Lý Vân Chu nói năng hùng hồn nói.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ta mới vừa trở thành Triệu hoán sư, còn có rất nhiều nơi không hiểu, đang muốn hướng tiền bối thỉnh giáo!"

	Lý Vân Chu đắc ý hướng về Đồ Phá Lỗ ném một cái "Thấy được chưa" ánh mắt, ho nhẹ hai tiếng sau khi, liền cho Hạ Bình An giải thích lên, "Trước ngươi nói cảm giác được biển ý thức có thể liên tiếp đến nơi nào, chỗ đó, chính là Triệu hoán sư ngưng tụ Triệu hoán đàn thành, ngươi nếu nhen lửa thần hỏa, Triệu hoán đàn thành liền sẽ hiển lộ, chỉ là ngươi hiện tại Triệu hoán đàn thành vẫn là mô hình, cái kia đàn thành trên vách đá là có phải hay không có thể nhìn thấy một bộ đầu người phù điêu, phù điêu bên cạnh có màu sắc tươi đẹp ngọn lửa hình đồ đằng phù điêu, ngọn lửa kia hình đồ đằng phù điêu chính là triệu hoán vị!" Lý Vân Chu cho Hạ Bình An giải thích.

	Chính mình nhìn thấy cũng không phải đầu người điêu khắc a, mà là Toại Nhân thị ảnh toàn thân.

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, đương nhiên sẽ không đem chính mình lời nói nói đi ra, mà là gật gật đầu, "Xác thực như vậy!"

	"Một cái thuật Hỏa cầu cần tiêu hao bốn điểm thần lực, chờ ngươi dung hợp xong ba viên Trúc Cơ giới châu trở thành Triệu hoán sư sau khi, chỉ cần ngươi đem Triệu hoán đàn thành bên trong bốn cái quang điểm truyền vào cái kia triệu hoán vị, liền có thể triệu hoán quả cầu lửa. . ."

	Lý Vân Chu tiếp tục giải thích, "Ngươi cũng chớ xem thường cái này Hỏa Cầu thuật, đây chính là Triệu hoán sư đòn sát thủ một trong, công dụng rộng nhất, sát thương lực cực lớn, bình thường xâm lấn sinh vật cùng Ma linh loại hình, một cái thuật Hỏa cầu liền có thể giải quyết , còn bình thường người cùng thú hoang loại hình, một cái thuật Hỏa cầu liền có thể đem chúng nó hóa thành tro. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An rất chăm chú nghe, có chút ý động, bên cạnh Mạc Ngôn Thiểu cũng mở miệng nhắc nhở, "Thần lực là Triệu hoán sư triển khai Triệu hoán pháp thuật căn cơ, Triệu hoán sư tiêu hao thần lực là không cách nào thông qua tu luyện bổ sung, chỉ có chờ đến mỗi tháng mười lăm ngày trăng rằm thần lực mới sẽ về mãn một nửa, hoặc chính là dùng đắt giá thần lực đan thuốc đến bổ sung, ngươi hiện tại thần lực chỉ có 16 điểm, còn không nhiều, không muốn dễ dàng lãng phí, 4 điểm thần lực cũng không tính thiếu, Triệu hoán sư thần lực mỗi một điểm đều rất tinh quý. . ."

	"Đa tạ chỉ giáo!"

	"Đừng nói trước những kia vô dụng, ngươi trước tiên thử một chút thân thể tố chất của ngươi lại nói. . ."Đồ Phá Lỗ mở miệng nói.

	"Tốt, vậy trước tiên thử một chút tố chất thân thể!" Hạ Bình An nhìn sân huấn luyện, có chút nóng lòng muốn thử.

	Mà mọi người sở dĩ đối với Hạ Bình An giờ khắc này kiểm tra năng lực cảm thấy hứng thú, cái này kỳ thực cũng là phòng đặc biệt hành động truyền thống một trong — một cái người mới dung hợp Giới châu, năng lực tăng lên dữ dội , làm cái này đồng sự đối với hắn năng lực hiểu rõ đến càng sâu, sau đó cùng nhau hành động thời điểm mọi người trong lòng mới có phổ, mới có thể càng tốt phối hợp.

	"Trước tiên ở trên đường chạy thử một chút 100 mét tốc độ đi!" Lão Chu mở miệng nói.

	Hạ Bình An không nói gì, đi thẳng tới trăm mét đường chạy kiểm tra, ở xuất phát chạy điểm hoạt động một chút tay chân, sau đó liền ngồi xổm xuống, làm ra xuất phát chạy tư thái.

	"Chuẩn bị. . ." Lão Chu ở bên cạnh bàn điều khiển trên hô một tiếng, Hạ Bình An thân thể lập tức cung lên, như báo săn muốn nhào ra, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, đã súc thế đợi phát.

	Lão Chu ấn xuống nút bấm, sân huấn luyện kèn đồng bên trong truyền đến một tiếng súng vang.

	Ở tiếng súng trong nháy mắt, Hạ Bình An cả người đã đột nhiên nhào đi ra ngoài.

	Ở chạy thời điểm, Hạ Bình An hoàn toàn cảm giác được chính mình bộ thân thể này giờ khắc này không giống, toàn thân bắp thịt lực bộc phát mạnh hơn quá nhiều, tuy rằng hắn bình thường chạy được cũng không tính chậm, nhưng cái này thời điểm lại càng nhanh, thoải mái hơn, quả thực là nghĩ muốn bay lên như thế.

	Không tới mười giây đồng hồ, sân huấn luyện cái kia cực lớn màn hình trên, liền truyền đến Hạ Bình An vọt qua trăm mét tuyến điểm cuối hình vẽ, còn có một cái thời gian 9 giây 34, 100 mét bình quân tốc độ là 10. 706 mét.

	Hạ Bình An cũng bị chính mình cái này trăm mét chạy thành tích sợ hết hồn, hắn đều không nghĩ tới sẽ nhanh như thế, hơn nữa Hạ Bình An hoàn toàn không có cái gì mệt mỏi cảm giác mệt mỏi.

	Khởi điểm vị trí, Mạc Ngôn Thiểu lông mày hơi động, "Không sai, cái tốc độ này, đã cơ bản vượt quá Olympic trên sàn thi đấu trăm mét chạy ghi chép!"

	"Đầu, chúng ta cùng những người bình thường kia so với cái cái gì sức lực, coi như người bình thường bên trong đỉnh cấp vận động viên, cùng chúng ta cũng không cùng một đẳng cấp a, chúng ta vượt quá bọn họ không phải phải là sao, lại nói Trúc Cơ giới châu quán đỉnh phạt thể, đối với tố chất thân thể tăng cao cũng là lớn nhất!" Lý Vân Chu một mặt ngạo nghễ nói.

	Mấy người nói, Hạ Bình An đã đi trở về.

	"Đón lấy qua khảo nghiệm hoàn thành vạn mét chạy thời gian!" Mạc Ngôn Thiểu nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An lại đi tới bên cạnh chạy đến trên, súc thế đợi phát, mấy giây sau, theo kèn đồng bên trong một tiếng súng vang, Hạ Bình An lập tức liền xông ra ngoài, ở sân huấn luyện chạy đến trên nhanh chóng bắt đầu chạy.

	Hơn hai mươi phút sau, Hạ Bình An vọt qua vạn mét chạy điểm cuối tuyến, sau đó sân huấn luyện màn hình trên, lại lần nữa cho thấy Hạ Bình An lần này vạn mét chạy sử dụng thời gian, 23 phút 27 giây 36.

	Cái này thời gian, dẫn trước người bình thường vạn mét chạy thế giới ghi chép hơn hai phút đồng hồ, ở bình thường đoàn người thể bên trong, có thể nói khủng bố.

	"Nhìn lại một chút cái khác mấy cái hạng mục. . ."Mạc Ngôn Thiểu nói đến.

	Lần này Hạ Bình An lại đi tới, rốt cục có chút thở hồng hộc, Mạc Ngôn Thiểu để cho hắn nghỉ ngơi chốc lát sau khi, tiếp tục kiểm tra.

	Một phen qua khảo nghiệm đến, Hạ Bình An squat 410 kg, ngủ đẩy 130 kg, cứng kéo 315 kg, huyền buông lỏng nâng chân phụ trọng 75 kg, quét chân 790 kg. . .

	Hạ Bình An cả người tố chất thân thể, cùng trước so ra, lập tức thì có chất bay vọt.

	Nói thật, Hạ Bình An chính mình cũng bị chính mình hiện tại tố chất thân thể sợ hết hồn, hắn cũng không nghĩ tới chỉ là dung hợp một viên Giới châu thân thể nhiều mười sáu điểm thần lực sau khi, chính mình biến hóa sẽ có lớn như vậy.

	Ở Hạ Bình An làm xong cái cuối cùng kiểm tra hạng mục sau, Mạc Ngôn Thiểu đứng ở Hạ Bình An trước mặt.

	"Có một số việc phải báo cho ngươi một tiếng, trước ta cũng không nghĩ tới ngươi có thể hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu, ở Trật tự ủy viên hội bên trong, hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu người ngày thứ hai là có thể tiếp tục xin dung hợp xuống một viên Thần Đàn giới châu, mới vừa ta đem ngươi tư liệu hình ảnh đã phân phát tỉnh bộ, tỉnh bộ bên kia đã đồng ý ngươi ngày mai sẽ dung hợp Thần Đàn giới châu?"

	Hạ Bình An hơi hơi kinh ngạc, "Ngày mai? Không phải ở dung hợp Thần Hỏa giới châu thành công sau còn cần một năm sao thời gian, làm vì Trật tự ủy viên hội phục vụ một năm mới có thể dung hợp viên thứ hai Giới châu sao, mà viên thứ hai Giới châu dung hợp thành công sau cũng còn cần một năm mới có thể dung hợp viên thứ ba Giới châu?"

	"Ngươi nói chính là thông thường tình huống , dựa theo Trật tự ủy viên hội quy định, một người dung hợp Thần Hỏa giới châu sau khi, xem như là dự bị Triệu hoán sư, cuối cùng còn cần hai năm mới có thể trở thành là Triệu hoán sư, thế nhưng, nếu như người kia ở dung hợp viên thứ nhất Giới châu thời điểm là hoàn mỹ dung hợp, như vậy , dựa theo Trật tự ủy viên hội quy định, người kia ngày thứ hai liền có thể dung hợp viên thứ hai Thần Đàn giới châu, đây là xưng nóng đánh thép, căn cứ Trật tự ủy viên hội dữ liệu phân tích, tỷ lệ thành công như vậy so với ngươi chờ một năm sau dung hợp viên thứ hai Giới châu sẽ cao hơn 12%!"

	"Tiểu tử, đây là chuyện tốt, có cái gì tốt rề ra!" Đồ Phá Lỗ đã mở miệng, bàn tay lớn vỗ xuống Bình An vai, "Nghe nói có thể hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu cần rất lớn vận may, ngươi hiện tại vận may tại người, vì lẽ đó nhất liền lập tức dung hợp viên thứ hai Giới châu, như vậy tỷ lệ thành công cũng càng cao!"

	"Muốn trở thành Triệu hoán sư, có lúc xác thực cần một chút may mắn!" An Tình ở bên cạnh gật gật đầu, đối vận khí cũng tin tưởng không nghi ngờ.

	Vận may sao? Vẫn là Triệu hoán sư mê tín?

	Đối với người khác mà nói hay là vận may, nhưng đối với mình tới nói, này không phải là cái gì vận may, mà là tự mình biết "Giới châu" bên trong những kia kịch bản hẳn là làm sao đi "Diễn dịch "Mà thôi.

	Nhìn thấy những người khác gật đầu đồng ý, Hạ Bình An cũng mỉm cười, biết nghe lời phải gật gật đầu, "Tốt lắm, ta đêm nay chuẩn bị một chút, ngày mai dung hợp viên thứ hai Giới châu!"

	"Yên tâm, có ta bao bọc ngươi, ở ta chỉ đạo xuống, ngươi nói không chắc có thể trở thành là thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội   trong dùng thời gian ngắn nhất liền có thể hoàn thành ba viên Giới châu dung hợp người!" Lý Vân Chu cũng chen lại đây tập hợp một câu.

	Phương Linh San lạnh lùng liếc mắt một cái Lý Vân Chu, trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi lợi hại như vậy, cái kia Ma linh sau lưng gia hỏa, không bằng liền giao cho ngươi, chúng ta cũng có thể nghỉ ngơi một chút!"

	"Ha ha ha, như vậy công lao, ta sao được một người độc chiếm đây!" Lý Vân Chu vô liêm sỉ nói.

	. . .
Kết chương.