Chương 1477 : Manh mối?.
"Vương sư huynh, phần lễ vật này quá quý giá, vô công không nhận ······ "

	Tử Nguyệt tiên tử dự định cự tuyệt, nàng còn chưa nói xong, tựu bị Vương Trường Sinh đánh gãy: "Điền sư muội, ngươi cũng đừng khách khí với ta, những năm này nếu không phải ngươi hỗ trợ, Vương gia chúng ta Khôi Lỗi thuật cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy, ngươi nhiều lần kém chút vẫn lạc, đều có liên quan tới ta, Đông Ly giới có thể muốn đại loạn, ngươi có một cái Tứ giai Khôi Lỗi thú bàng thân, ta cũng tốt yên tâm, nói đến, ta còn có việc muốn ngươi hỗ trợ đâu!"

	Vương Trường Sinh một năm một mười nói một lần Thiên Nguyệt Chân nhân tới chơi Vương gia đi qua, còn có bọn hắn mục đích của chuyến này.

	"Hoàng Ngọc Hư, nếu như hắn còn sống, hẳn là tiến vào Nguyên Anh kỳ, đã hắn khả năng tại Vạn Quỷ hải vực, vậy ta liền bồi ngươi đi một chuyến đi! Nói đến, tằng tổ phụ xem như gián tiếp chết tại trên tay của hắn."

	Tử Nguyệt tiên tử đôi mắt đẹp bên trong có hàn quang lấp lóe, lúc trước Trấn Hải tông di chỉ chuyến đi, Hoàng Ngọc Hư theo Hoàng Long Chân Nhân theo đuôi tại Tử Nguyệt tiên tử cùng Điền Quýnh đằng sau, Điền Quýnh cho Tử Nguyệt tiên tử đoạn hậu, lúc này mới vẫn lạc.

	"Chuyện này không vội, một lát cũng tìm không thấy hắn, đúng, những này là ngàn năm Thiết mộc, còn có một cái Tứ giai Yêu thú tinh hồn, ngươi có thể thử nghiệm luyện chế Tứ giai Khôi Lỗi thú."

	Vương Trường Sinh lấy ra một viên thanh sắc nhẫn trữ vật, đưa cho Tử Nguyệt tiên tử.

	Tử Nguyệt tiên tử cũng không có chối từ, liên thanh cảm ơn, nhận nhẫn trữ vật cùng Tứ giai Khôi Lỗi thú.

	Tử Nguyệt tiên tử lấy ra Trà diệp, pha trà chiêu đãi Vương Trường Sinh, hai người một bên uống trà, một bên giao lưu Khôi Lỗi thuật.

	Hơn nửa ngày sau, Vương Trường Sinh mới theo Tử Nguyệt tiên tử từ biệt, đi vào nhất tọa trồng không ít thanh sắc Liên hoa viện lạc, Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu hướng Vương Trường Sinh báo cáo Trấn Hải tông di chỉ tình huống.

	Trấn Hải tông di chỉ trước mắt có 2,076 danh Tu Tiên giả, trong đó Kết Đan tu sĩ bảy người, tu vi cao nhất chính là Vương Vinh Miểu, Kết Đan bảy tầng, Vương Thiên Kỳ bất quá Kết Đan sáu tầng, bọn hắn đều cắm ở bình cảnh, tiếp tục ở tại Trấn Hải tông di chỉ, bọn hắn rất khó hóa giải bình cảnh.

	Ngoại trừ bọn hắn, còn có một nhóm Trúc Cơ tu sĩ kẹt tại bình cảnh, muốn hóa giải bình cảnh, bọn hắn cần rời đi Trấn Hải tông di chỉ lịch luyện mới được.

	"Thiên Kỳ, Vinh Miểu, các ngươi cố gắng tu luyện , chờ qua một đoạn thời gian, lại mang các ngươi rời đi nơi đây, ta sẽ phái người tiếp nhận ngươi nhóm, ngươi nhóm kiểm lại một chút kẹt tại bình cảnh tộc nhân, đến lúc đó mang theo bọn hắn cùng rời đi."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, mấy trăm tên tộc nhân kẹt tại bình cảnh, vấn đề này rất nghiêm trọng , chờ giải quyết Hoàng Ngọc Hư, hắn dự định đem những này tộc nhân điều động đến Trung Nguyên, Bắc Cương cùng Đông Hoang, dù sao sẽ không lưu tại Nam Hải, vạn nhất tiết lộ phong thanh liền phiền toái.

	"Vâng, tằng tổ phụ (lão tổ tông)."

	Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu miệng đầy đáp ứng, hai người không hẹn mà cùng lộ ra một vòng vui mừng, rốt cục có thể rời đi nơi đây, nơi này Linh khí dồi dào, bọn hắn tốc độ tu luyện rất nhanh, chính là dễ dàng gặp được bình cảnh, trả không dễ dàng hóa giải.

	Vương Trường Sinh hỏi bọn hắn tu luyện, bọn hắn cũng là tu luyện Thủy hệ Công pháp, Vương Trường Sinh cũng là tu luyện Thủy hệ Công pháp, chỉ điểm một chút, hai người rộng mở trong sáng, nghĩ thông suốt một chút bối rối thật lâu tu luyện vấn đề.

	Sau đó bảy ngày, Vương Trường Sinh không phải đang cùng Tử Nguyệt tiên tử giao lưu Khôi Lỗi chi thuật, chính là chỉ điểm Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu tu luyện, hai người được lợi rất nhiều.

	Một ngọn núi thế dốc đứng vạn trượng cao phong, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử đứng tại đỉnh núi, hai người nhìn nơi xa.

	Vân vụ lượn lờ, mơ hồ có thể thấy được từng tòa hiểm sơn kỳ phong, từng cây từng cây cao trăm trượng cổ thụ chọc trời nối thành một mảnh, dị thú tại trong núi rừng chạy, kỳ cầm ở trên không xoay quanh không chừng, xuyên qua vân vụ, có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc, có viện lạc ở vào trên vách đá, có xây ở hồ nước phía trên, có ở vào giữa sườn núi, một đội tu sĩ Đằng Vân Giá Vụ từ trên cao bay qua, rộng lớn trong linh điền, một đám nông phu ngay tại trong linh điền lao động.

	Nhìn xem Trấn Hải tông ở trên đảo phồn hoa cảnh tượng, Vương Trường Sinh cảm giác rất hài lòng.

	"Muốn là thiên hạ không có phân tranh tốt bao nhiêu, mỗi người cũng vui vẻ còn sống."

	Tử Nguyệt tiên tử thở dài một hơi, sâu kín nói, nàng những năm này trôi qua cũng không dễ dàng, bốn phía ẩn núp Nhật Nguyệt cung truy binh, cho dù là ở tại Thanh Liên đảo, nàng cũng lo nghĩ Nhật Nguyệt cung sẽ tìm tới cửa, duy chỉ có ở lại đây, nàng không cần lo lắng Nhật Nguyệt cung sẽ tìm tới môn.

	Vương Trường Sinh gượng cười hai tiếng, nhìn ngay tại trong linh điền lao động tộc nhân, thở dài nói: "Ai không muốn đâu! Nhưng tài nguyên là có hạn, ngươi không tranh người khác cũng sẽ tranh, cho dù là phàm nhân, vì tài nguyên cũng sẽ phát sinh tranh đấu, ở đâu có người ở đó có giang hồ, phân tranh là không thiếu được, chúng ta có thể làm, chính là để cho mình trở nên càng thêm cường đại, không đến mức biến thành người khác làm thịt đối tượng."

	Tử Nguyệt tiên tử cười cười, không nói gì.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Vương Trường Sinh gọi tới Vương Thiên Kỳ cùng Vương Vinh Miểu, dặn dò:

	"Thiên Kỳ, Vinh Miểu, ngươi nhóm quản tốt tộc nhân, không bao lâu, ta liền sẽ mang các ngươi rời đi nơi này."

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, mang theo Tử Nguyệt tiên tử rời đi Trấn Hải tông di chỉ.

	······

	Kim Ưng phường thị, Hối Tiên lâu.

	Lầu ba một gian bao sương, Diệp Hải Đường đứng tại bên cạnh cửa sổ, xuyên thấu qua nửa mở cửa sổ, nàng có thể thấy rõ đi ngang qua tu sĩ khuôn mặt, Uông Như Yên ngồi ở một bên uống trà.

	Trong khoảng thời gian này, các nàng thay phiên quan sát trên đường phố tu sĩ, không có tác dụng gì, cũng không có phát hiện Hoàng Ngọc Hư hành tung, dạng này không khác mò kim đáy biển.

	Hoàng Ngọc Hư chắc chắn sẽ không sử dụng chân dung, hắn không muốn bại lộ thân phận, tự nhiên là thâm cư không ra ngoài, các nàng làm như thế ý nghĩa không lớn, chỉ có thể kỳ vọng Đấu Giá hội có thể dẫn xuất Hoàng Ngọc Hư.

	Uông Như Yên bỗng nhiên tay lấy ra màu xanh nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, vương Quý Vân thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lão tổ tông, tôn nhi có phát hiện trọng đại, có một tên Kết Đan tu sĩ theo tôn nhi liên hệ, hứa hẹn chỉ cần lấy tới Tứ giai Giao long tinh huyết, lại cao hơn giá cả đều có thể tiếp nhận, hắn nói là dâng sư mệnh, người này là tán tu xuất thân, trước kia chưa từng nghe hắn nói qua có sư phó."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phân tích, Hoàng Ngọc Hư muốn thu thập Tứ giai Giao long tinh huyết, khẳng định không có khả năng chỉ dựa vào chính hắn lực lượng, Hoàng Ngọc Hư rất có thể hội thu nạp một chút cấp thấp tu sĩ vì hắn thu thập vật liệu.

	Uông Như Yên đôi mắt sáng lên, phân phó nói: "Ngươi không muốn kinh động hắn, ta lập tức đi qua."

	Nửa khắc đồng hồ sau Uông Như Yên cùng Diệp Hải Đường xuất hiện tại nhất tọa ngói xanh tiểu viện, vương Quý Vân hướng các nàng báo cáo tình huống.

	"Người này tự xưng họ Trương, trước kia dựa vào săn giết Âm thú mà sống, bất quá gần nhất mấy chục năm, hắn rất ít buôn bán Yêu thú vật liệu, ngược lại là thường xuyên đánh với ta nghe Tứ giai Giao long tinh huyết hạ lạc, người này một mực là tôn nhi hoài nghi mục tiêu, hắn vừa mới lại liên hệ ta, nếu là có Tứ giai Giao long tinh huyết hạ lạc, lại nhiều Linh thạch đều không phải là vấn đề."

	Vương Quý Vân chậm rãi nói, chỉ vào Uông Như Yên trong tay một bức họa.

	Trên bức họa là một tên tuổi hơn bốn mươi hắc bào nam tử, dung mạo của hắn tuấn lãng, trên mặt góc cạnh rõ ràng.

	"Người này luôn luôn hoạt động tại các đại trà lâu tửu quán, hắn những năm này rất ít bán ra Yêu thú vật liệu, hiển nhiên là đầu nhập vào cái nào đó thế lực lớn dưới trướng, lúc này mới không cần đi săn giết Yêu thú."

	Uông Như Yên nhíu mày, hỏi: "Ngươi như thế nào xác định hắn không cần đi săn giết Yêu thú?"

	"Tôn nhi cùng hắn làm qua ước định, nếu là hắn lấy tới Yêu thú vật liệu, ưu tiên cân nhắc tôn nhi, tôn nhi lấy tới Tứ giai Giao long tinh huyết, cũng sẽ lập tức thông tri hắn, cái này mấy chục năm, hắn rất ít bán ra Yêu thú vật liệu, tôn nhi chất vấn hắn phải chăng theo những người khác làm giao dịch, hắn liên tục giải thích, tại tôn nhi truy vấn tu sĩ, lúc này mới nói ra bái tại một vị Nguyên Anh tu sĩ môn hạ, không cần lại đi săn giết Yêu thú, phụ trách thu thập Yêu thú vật liệu, dạng này nhân có không ít."

	Uông Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, cách làm này không hề kỳ quái, Vương gia cũng thu nạp một chút Kết Đan kỳ tán tu, tỉ như Lưu Vân môn Tôn Phi Dương, để hắn hỗ trợ tìm hiểu tin tức, thu thập Yêu thú vật liệu.

	"Chúng ta biết, ngươi muốn ổn định hắn, đừng lộ ra chân ngựa, chuyện còn lại, giao cho chúng ta tới xử lý."

	Uông Như Yên phân phó nói, khó được phát hiện manh mối, nàng tự nhiên không hi vọng manh mối đoạn mất.

	Vương Quý Vân đồng ý, khom người lui ra.

	"Hải Đường, chúng ta chia ra hành động, hành sự cẩn thận, đừng bị người này phát hiện, hi vọng có thể nhờ vào đó tìm tới Hoàng Ngọc Hư."

	Uông Như Yên xông Diệp Hải Đường nói, thần sắc có một ít hưng phấn, bận rộn lâu như vậy, cuối cùng là có một ít mặt mày.

	Diệp Hải Đường gật đầu nói ra: "Biết, cữu nương."
Kết chương.