Chương 25: Huyết chiến đến cùng

	"Trần Bình, ngươi không sao chứ ?"

	Tống Tư Diêu cảm giác được Trần Bình trạng thái có chút không đúng, toàn thân đổ mồ hôi, trên mặt không có huyết sắc.

	"Không có việc gì... Chính là... Hơi mệt..."

	Trần Bình cười lắc đầu.

	Hắn sắc mặt tái nhợt, là bởi vì trong cơ thể khí huyết thâm hụt nhiều lắm.

	Lần này nguy cơ tranh thủ thời gian, Trần Bình vì lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết chiến đấu, toàn bộ hành trình vẫn đang thi triển « Cửu Dương chân quyết », nhường khí lửa thời khắc chảy khắp toàn thân.

	Loại này đấu pháp mạnh thì có mạnh, nhưng là lực lượng tiêu hao đến cũng quá nhanh.

	Thay nhau chiến đấu xuống tới, hắn đã cảm thấy suy yếu, liền là loại kia vừa mới chạy xong hai ngàn mét cảm giác.

	Động là có thể động, đánh cũng còn có thể đánh, nhưng thực sự lại là không muốn động.

	"Vậy chúng ta trước nghỉ ngơi một chút đi, khôi phục tốt trạng thái, mới có thể tốt hơn cứu người không phải sao ?"

	Tống Tư Diêu ôn nhu trấn an nói.

	Trần Bình nghĩ nghĩ, là đạo lý này, sau đó liền trên mặt đất tọa hạ, khôi phục thể lực.

	Trong phòng học các bạn học, đã sớm kiềm chế không được, cẩn thận từng li từng tí hướng đi Trần Bình.

	"Đại lão! Ngươi là mệt mỏi sao? Muốn hay không uống nước, ta chỗ này có nước!"

	"Bánh mì cần sao? Ta vừa vặn trong ba lô có."

	Từng cái đồng học cả gan hỏi đến.

	Trần Bình nghe vậy hoàn toàn chính xác cảm giác được đói bụng, liền đối lấy bọn hắn gật đầu.

	Bọn hắn phát hiện có thể đến giúp Trần Bình, cũng rất hưng phấn.

	"Ăn của ta đi!"

	"Không! Ta bánh mì nướng càng thêm ăn ngon, ăn của ta đi!"

	"Ta là Hamburger, nhiệt lượng cao hơn!"

	Nghĩ không ra có một ít đồng học, lại vì lấy lòng Trần Bình, tranh.

	Trần Bình cười nói: "Vẫn lấy tới đi, ta toàn đều muốn!"

	Chúng đồng học vốn cho rằng Trần Bình chỉ là vì tránh cho phân tranh mới như vậy nói.

	Thẳng đến bọn hắn trông thấy Trần Bình liên tục ăn mười mấy khối bánh mì, uống mấy chai nước, còn lộ ra vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ thời điểm, bọn hắn mới biết được, cao thủ chính là cao thủ!

	Tiểu ăn một bữa sau.

	Trần Bình cảm giác được chính mình thể lực khôi phục một chút.

	Trong lớp mấy cái kia nhất tráng nam đồng học đã hưng phấn hướng hắn đi tới.

	"Đại lão, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì ?"

	Trần Bình ghi đến bọn hắn, lúc trước liền là bọn hắn dũng cảm cùng quái vật vật lộn, lúc này mới tránh khỏi càng lớn thương vong.

	"Tiếp xuống ta sẽ thanh không toàn bộ lầu dạy học quái vật, các ngươi lưu ở phòng học liền tốt, ta cũng không xác thực nhận loại trừ lầu dạy học ngoài ý muốn khu vực là cái gì, đợi tại nguyên chỗ chờ cứu viện là lựa chọn tốt nhất."

	Mấy cái nam đồng học bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy ngài cần chúng ta hỗ trợ chiến đấu sao? !"

	Trần Bình nhìn xem kích động mấy cái đồng học, sửng sốt một chút: "Các ngươi không sợ những quái vật kia ?"

	"Đương nhiên sợ a! " có người nói, "Nhưng nếu như ngươi cần chúng ta hỗ trợ, chúng ta kiên trì cũng phải lên, dù sao đây là tại cứu người!"

	Trần Bình nghe lời này, có chút giật mình thần.

	Nhìn ra được, trước mắt mấy cái này nam đồng học không phải đang nói đùa, mà là hạ quyết tâm thật lớn, mới đến tìm hắn.

	Trần Bình cười từ chối: "Tạm thời không cần, ta có một cái rất tốt chiến hữu, có nàng giúp ta đầy đủ."

	Hắn ngay sau đó, chỉ chỉ bên cạnh nữ hài.

	Tống Tư Diêu nghe vậy gương mặt xinh đẹp có chút phiếm hồng.

	"Ờ..."

	Bốn phía truyền đến nhỏ giọng ồn ào.

	Loại này hơi nhẹ nhõm không khí, hòa tan các học sinh một chút khẩn trương.

	Trần Bình tu chỉnh chỉ chốc lát, ngay tại một chút đồng học không bỏ được ánh mắt dưới, kêu gọi Tống Tư Diêu tiếp tục đi tới.

	Lầu dạy học hết thảy có năm tầng, Trần Bình một tầng tiếp lấy một tầng đi tuần tra.

	May mắn, kinh lịch trước đây một phen sau đại chiến, vẫn không có cái gì thằn lằn quái vật lưu lại.

	Trần Bình từ lầu năm một đường tuần tra đến lầu một, vẫn không có phát hiện quái vật.

	"Linh hồn của ta điều tra phạm vi lớn nhất là hai mươi mấy mét, cái này cùng nhau đi tới, sẽ không có ta không cách nào cảm giác góc chết. " Tống Tư Diêu mở miệng nói.

	Trần Bình nhìn thoáng qua sau lưng lầu dạy học, chậm rãi thở dài một hơi.

	Chí ít từ trước mắt mà nói, trước mắt nhà này lầu dạy học là an toàn.

	Tại nhưng tầm nhìn cực thấp trong sương mù khói trắng, Tống Tư Diêu linh hồn cảm giác, đã trở thành ánh mắt của hắn.

	Trần Bình bắt đầu đưa mắt nhìn sang mặt khác một tòa lầu dạy học.

	Hắn hiện tại còn không thể dừng lại, hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu!

	Trần Bình hoạt động một chút gân cốt, bắt đầu hướng kia tòa nhà lầu dạy học đi đến.

	Tống Tư Diêu chăm chú cùng tại bên người của hắn, vì hắn cảm giác hoàn cảnh bốn phía.

	Sau một khắc, Tống Tư Diêu gắt gao cầm Trần Bình cánh tay, mặt lộ vẻ kinh hoảng: "Không tốt... Ta cảm giác được phía trước có quái vật!"

	Trần Bình một đôi thiết quyền đối gõ một cái, cười nói: "Có quái vật thì thế nào, chơi chết bọn nó liền xong rồi!"

	"Thế nhưng là... " Tống Tư Diêu nhìn chăm chú phía trước, sắc mặt trắng bệch, "Quái vật có một đoàn!"

	Trần Bình sửng sốt: "Nhiều ít ?"

	"Chí ít mười cái, bọn chúng thành quần kết đội... Không được! Bọn chúng giống như đã nhận ra chúng ta, bắt đầu chạy về đằng này đến đây! " Tống Tư Diêu thấp giọng hô nói.

	Đúng lúc này, trong sương mù dày đặc đã xuất hiện từng đoàn từng đoàn bóng đen.

	Trần Bình vẻ mặt mang theo vài phần do dự, tràn đầy lo âu nhìn về phía Tống Tư Diêu.

	Tống Tư Diêu lập tức minh bạch Trần Bình đang lo lắng cái gì.

	"Nếu như ngươi lo lắng an nguy của ta, kia hoàn toàn là lo ngại, ta là linh hồn hệ, có thể xóa đi tự thân tồn tại cảm, nhường quái vật trực tiếp coi nhẹ rơi ta tồn tại!"

	Nói, Tống Tư Diêu song đồng nở rộ hào quang màu xám, đem thân thể của nàng bao phủ, thân thể của nàng ẩn ẩn cùng sương trắng hòa làm một thể, trở nên hư ảo.

	Trần Bình trông thấy một màn này trong lòng lại là giật mình.

	Linh hồn này hệ hoa dạng nhiều như vậy ?

	Như thế xem xét, kim cương hệ thật là cái gì cũng không phải a...

	Vài đầu thằn lằn quái lúc này đã phá vỡ bóng đen, xuất hiện ở Trần Bình trước mặt.

	Từng đầu thằn lằn quái vật diện mục dữ tợn, mở ra che kín răng nhọn miệng máu, thô to cái đuôi cao cao giơ lên, nguy hiểm song đồng khóa chặt Trần Bình thân ảnh, tựa hồ đang thẩm vấn xem con mồi của mình.

	Càng ngày càng nhiều thằn lằn quái vật từ trong sương mù khói trắng đi ra, cho người ta cực lớn cảm giác áp bách.

	Cấm khu bên trong xuất hiện bầy quái vật cũng không hiếm thấy, bọn chúng thành quần kết đội, tựa như một chi cỡ nhỏ quân đội.

	Cấp D người thức tỉnh gặp phải bầy quái vật, trên cơ bản chỉ có trốn phần.

	Trần Bình nhìn thoáng qua sau lưng lầu dạy học, hít sâu một hơi, cũng không có quay người chạy trốn, trong cơ thể khí lửa kịch liệt bành trướng, huyết dịch khắp người chẳng khác nào sôi trào lên, một cỗ khí lưu nóng bỏng quay quanh tại trên hai tay.

	Hắn nhìn chăm chú phía trước thằn lằn bầy quái vật, chậm rãi phun ra một ngụm nhiệt khí, bày ra chiến đấu tư thế, phóng xuất ra dọa người khí thế, cười to nói: "Đến a! Cái nào không sợ chết, liền đến a!"

	"Hống!"

	Tất cả thằn lằn quái vật vẫn hướng Trần Bình lao đến.

	Bọn chúng đều không sợ chết.

	Trần Bình cũng không sợ chết, kim loại song quyền lóng lánh phù văn, Linh Khí ba động chấn động, bỗng nhiên nhắm ngay phía trước nhất thằn lằn quái liền là một quyền.

	Bành! ! !

	Quyền đầu cứng sinh sinh chùy trúng thằn lằn quái phần đầu.

	Đây là Trần Bình một kích toàn lực, trực tiếp đem thằn lằn quái đầu vẫn cho đánh nát.

	Thế nhưng là cái này cũng không có dọa lùi thằn lằn quái quần thể, ngược lại để bọn chúng càng thêm hung hãn, một đầu khác thằn lằn quái đã từ bên trái thoát ra, móng vuốt sắc bén đâm về Trần Bình cái cổ.

	Trần Bình tay trái hóa bàn tay, đón đỡ thằn lằn quái móng vuốt, lực lượng cường đại bức lui hắn mấy bước.

	Lại có một đầu thằn lằn quái vật giẫm ở phía trước quái vật thi thể, từ Trần Bình phía bên phải đánh tới, Trần Bình nghiêng người một cái đấm móc, đánh trúng thằn lằn quái cằm, đem trọn đầu thằn lằn quái vẫn cho đánh bay.

	Ngay tại ra quyền một nháy mắt, phía trước một đầu thằn lằn quái đã vọt tới Trần Bình thân thể, cứng rắn phần đầu mang theo lực lượng khổng lồ đụng trúng Trần Bình ngực.

	Trần Bình chỉ cảm thấy đả kích cường liệt, nương theo lấy tê tâm liệt phế cảm giác đau, cả người vẫn bị đụng bay.

	Không thể đổ!

	Nhất định phải bảo trì cân bằng!

	Ở giữa không trung, Trần Bình liền điều chỉnh tốt trọng tâm, rơi xuống đất lăn lộn tá lực, sau đó trong nháy mắt đem toàn thân lực lượng vặn cùng một chỗ, đối diện lại là một kích rút quyền, đánh trúng vào ngay tại đối hắn mở ra huyết bồn đại khẩu thằn lằn quái.

	Bành! !

	Máu tươi bắn ra.

	Thằn lằn quái bị hắn đột nhiên xuất hiện một quyền sống sờ sờ hút chết.

	Còn không tới kịp thở dốc, lại có thằn lằn quái từ khía cạnh đánh tới, Trần Bình dụng quyền quét ngang, đánh bay thằn lằn quái.

	"Trần Bình, cẩn thận đằng sau!"

	Tống Tư Diêu truyền âm lọt vào tai.

	Trần Bình lập tức quay người, lúc này mới phát hiện cư nhưng đã có thằn lằn quái vây quanh phía sau của hắn tập kích.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Bình triệt thoái phía sau xoay người tránh thoát thằn lằn quái tấn công.

	"Cẩn thận bên cạnh phía trước!"

	Trần Bình xoay người một cước đá ngang, đá trúng bên cạnh phía trước thằn lằn quái.

	Đột kích thằn lằn quái bị đá đến lăn lộn rơi xuống đất, thế nhưng là Trần Bình chân cũng biến thành kịch liệt đau nhức không thôi.

	Thằn lằn quái giáp da quá cứng, Trần Bình vậy không có trang bị chân còn chưa đủ cứng rắn.

	"Cẩn thận, trái trước, sau phải!"

	Tống Tư Diêu thanh âm lại lần nữa truyền đến.

	Trần Bình nhanh chóng phản ứng, ứng phó hai đầu thằn lằn quái tiến công, nắm lấy cơ hội lại sống sờ sờ đem một đầu thằn lằn quái đầu óc cho nện nát.

	Tống Tư Diêu thấy rõ trong sương mù tất cả quái vật hành động, vì Trần Bình cung cấp tình báo.

	Trần Bình tại Tống Tư Diêu phối hợp xuống, đối mặt bầy quái vật tập sát, thế mà cũng có thể miễn cưỡng đối mặt.

	Không chỉ có như thế, càng là tại loại này cực hạn chiến đấu bên trong, thân thể của hắn thì càng lửa nóng, vô luận là đối thân thể chưởng khống, vẫn là vẫn cảnh vật chung quanh cảm giác, vẫn trở nên càng thêm cường đại.

	Có thể nhìn thấy.

	Những quái vật này động tác, hắn đều có thể nhìn thấy!

	Trần Bình cùng thằn lằn quái đẫm máu chém giết, ngắn ngủi một phút đồng hồ, liền giết sáu đầu thằn lằn quái vật, toàn thân vẫn lây dính quái vật huyết dịch.

	"Sau trên không!"

	Trần Bình quay người cực hạn ngửa ra sau đối phía trên thằn lằn quái cái bụng lại là một quyền.

	No căng đi lên thời điểm, đối diện lại có một đầu cái đuôi vung đến, vung bên trong đầu của hắn.

	Ầm!

	Có loại trời đất quay cuồng, đầu đau muốn nứt cảm giác đánh tới.

	"Trần Bình!"

	Tống Tư Diêu kinh hô một tiếng.

	Trần Bình ù tai không thôi, cực mạnh mê muội nhường hắn cơ hồ không cách nào đứng thẳng.

	Thế nhưng là sau một khắc, đến từ Tống Tư Diêu linh hồn thanh lương bổ bắt đầu xuất hiện, nhường đầu của hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.

	Lúc này, ba đầu thằn lằn quái đã từ phương hướng khác nhau hướng hắn giết đến, phong kín hắn tất cả đường lui.

	"Chết đi! !"

	Trần Bình nổi giận, căn bản không quản mặt khác hai đầu thằn lằn quái, nhìn chăm chú phía trước một đầu thằn lằn quái tấn công mạnh, hai quyền đánh chết một đầu thằn lằn quái, phần eo của hắn lại bị một đầu khác thằn lằn quái móng vuốt quẹt làm bị thương, thân thể cũng bị một đầu khác thằn lằn quái va chạm, lăn lộn ngã xuống đất.

	Một ngụm máu tươi phun ra.

	Trần Bình nội tạng bị hao tổn, toàn thân kịch liệt đau nhức không thôi, ngã xuống đất sát na, sau lưng lại có thằn lằn quái tiến đến, đối đầu của hắn mở ra miệng rộng, hung tợn cắn rơi.

	Cũng là lúc này, thằn lằn quái động tác bỗng nhiên một trận, song đồng đã mất đi tiêu cự.

	Trong sương mù nữ hài song đồng linh quang đại trán.

	Trần Bình nắm lấy cơ hội xoay người vọt lên, một quyền đem kia thằn lằn quái đầu đánh nổ.

	Trần Bình thần sắc cảm kích nhìn thoáng qua Tống Tư Diêu, phát hiện thiếu nữ sắc mặt đã vô cùng trắng bệch, song đồng đang liều mạng trán phóng linh hồn quang huy, trì hoãn cái khác quái vật thế công.

	Hắn căn bản không kịp nghỉ ngơi, lại có năm đầu thằn lằn quái đồng thời hướng hắn đánh tới.

	Nặng nề trong sương mù dày đặc, căn bản không biết còn cất giấu nhiều ít quái vật.

	Đây mới thực là huyết chiến.

	Tùy thời có khả năng bị giết chết huyết chiến!

	Trần Bình nổi giận gầm lên một tiếng, phảng phất không thèm đếm xỉa bình thường, hướng năm đầu thằn lằn quái trùng sát mà đi.

	Vẫn nói người tại đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, sẽ lại càng dễ bộc phát ra tiềm lực.

	Hiện tại Trần Bình xem như cảm nhận được, hắn toàn thân tế bào phảng phất vẫn đang thiêu đốt tiềm năng, tốc độ của hắn trở nên càng nhanh, nắm đấm của hắn trở nên càng thêm hữu lực!

	Một quyền lại một quyền, đem thằn lằn quái vật đánh cho da tróc thịt bong.

	Nhưng mà song quyền nan địch tứ thủ.

	Trần Bình thân thể rất nhanh liền tăng lên không ít thương thế, không chỉ có như thế, những quái vật kia tựa hồ còn ý thức được hắn ỷ vào, hai cái quyền sáo thế mà vẫn bị hai đầu thằn lằn quái nắm lấy cơ hội gắt gao cắn, khống chế hắn ra quyền.

	Trần Bình muốn xê dịch thân thể, bắp chân lại sau đó một khắc bị một đầu nhanh nhẹn tính thằn lằn quái lấy hai tay làm đao chém ra một đạo thô to miệng máu.

	Một đầu khác thằn lằn quái đối diện cắn tới, huyết bồn đại khẩu mở ra, lộ ra bên trong xen lẫn huyết nhục lít nha lít nhít răng nhọn, căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng.

	"Trần Bình! !"

	Tống Tư Diêu la thất thanh.

	Trần Bình tại sinh tử tồn vong thời khắc nguy cơ, đồng dạng đối thằn lằn quái hé miệng, trong lồng ngực góp nhặt năng lượng đều tận phóng xuất ra.

	"Hống! !"

	Năng lượng màu vàng óng từ miệng bên trong dâng lên mà ra.

	Rót vào đầu kia thằn lằn quái miệng bên trong!

	Miệng pháo!
Kết chương.