Chương 313: Đương nhiên là bay qua!

	2022-02-07 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 313: Đương nhiên là bay qua!

	"Oanh ——!"

	Lúc sáng sớm.

	Đạn pháo liên tiếp rơi xuống, rừng tùng dụ trung bộ đến nam bộ tóe lên cuồn cuộn bụi đất.

	Nhìn qua ngoài hai cây số khói đặc cuồn cuộn cao điểm, trong tay cầm kính viễn vọng Răng Gấu cười lành lạnh một tiếng, hướng về phía trước vung lại đại thủ.

	Kích động chờ đợi ở một bên Bách phu trưởng thấy thế, lập tức cầm trong tay trên súng trường thân, kêu gọi sau lưng các huynh đệ hướng về phía trước.

	"Các huynh đệ, theo ta lên!"

	Một đám kẻ cướp đoạt giơ súng trường, hưng phấn tru lên.

	"Chém đứt đầu của bọn hắn!"

	"Ngao ngao a!"

	Mặc dù giọng kéo tới lớn nhất, nhưng này Bách phu trưởng cũng không có xông lên phía trước nhất, mà là thông minh để cho thủ hạ mấy cái Thập phu trưởng, mang người đỉnh trước đi lên.

	Ước chừng 120 người đội ngũ, chia làm trái phải giữa ba cái thê đội, mỗi thê đội bốn cái mười người đội, mượn rừng tùng yểm hộ hướng về phía trước nhanh chóng đẩy tới.

	Căn cứ lúc trước tình báo, mảnh này trong rừng tùng ẩn núp một con Deathclaw, đóng tại phía bắc trạm gác huynh đệ nghe nó tiếng rống. . .

	Tất cả mọi người mở to hai mắt, dù cho bọn họ hoả pháo đã đem địch nhân trận địa nổ lên trời, vậy không dám buông lỏng cảnh giác chút nào.

	Cùng lúc đó, vừa bị hỏa lực cày cấy một phen trên trận địa, hai cái nhỏ player từ chiến hào bên trong chậm rãi thò đầu ra.

	"Ngọa tào... Lão tử lỗ tai đều sắp bị chấn điếc." Ngón út chui lỗ tai, Bạch Ngân chi kiếm hùng hùng hổ hổ hứ miệng hàm chứa thổ nước bọt.

	Ngồi xổm ở bên cạnh Bạch Ngân chi phụ một bên đưa cổ hướng mặt ngoài nhìn quanh, một bên miệng càng không ngừng hỏi.

	"Vừa rồi đánh bao nhiêu mai? Ngươi đếm không?"

	Bạch Ngân chi kiếm nghĩ một hồi.

	"Không rõ ràng... Hai mươi phát tả hữu?"

	Bạch Ngân chi phụ phủi một lần miệng.

	"Sách, quỷ nghèo!"

	Mới 20 phát liền ngừng bắn rồi.

	Có bản lĩnh nện cái hai trăm phát hạ đến a!

	Nhược!

	Lúc trước kia một vòng pháo kích mặc dù khí thế hung hung, bất quá cũng không có giao đấu trên mặt đất phiên trực player tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

	Nhờ có Phương Trường lão ca liệu sự như thần, đã dự cảm đến Răng thị tộc sẽ không nói võ đức đối bọn hắn trận địa tiến hành pháo kích, thế là đám người trước đó tại trong chiến hào đào móc phòng pháo động.

	Làm cái thứ nhất đạn pháo vừa dứt vào trận địa phía trước rừng rậm thời điểm, ngồi xổm ở trong chiến hào các người chơi lập tức trốn vào trong động.

	Chờ những cái kia kẻ cướp đoạt đem đạn pháo sửa đổi đến bọn họ trên trận địa, trong chiến hào không có bất kỳ ai rồi.

	Những cái kia tu tại trong chiến hào phòng pháo động khoảng chừng năm sáu mét sâu, vách tường cùng đỉnh chóp đều dùng to bằng bắp đùi gỗ thông tiến hành rồi gia cố, mặc dù bên ngoài tiếng pháo vang chính là chấn thiên động địa, nhưng cũng không có đối trong động các người chơi tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

	Nói cho cùng, 100 mm hoả pháo uy lực vẫn là quá nhỏ.

	Đường kính cùng chứa thuốc lật cái gấp đôi không chừng có thể khởi điểm tác dụng.

	Cùng lúc đó, sang bên ngồi ở phòng pháo trong động nghỉ ngơi Thiêu Đốt binh đoàn các người chơi, một cái tiếp một cái mở hai mắt ra, lần lượt từ trong giấc ngủ tỉnh lại.

	Bị kia từng đôi đột nhiên mở mắt ra giật nảy mình, ngồi xổm ở phòng pháo thâm nhập quan sát miệng Bạch Ngân chi thủ kinh ngạc nói.

	"Ta dựa vào, các ngươi nhanh như vậy liền lên tuyến? Ta còn chuẩn bị tìm người xuống dưới gọi các ngươi đâu."

	Phương Trường lung lay mê man đầu, nhìn xem rơi trên chân bụi đất, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, tỉnh táo nói.

	"Bên ngoài bây giờ là cái gì tình huống?"

	Bạch Ngân chi thủ tranh thủ thời gian trả lời.

	"Đối phương hướng chúng ta trút xuống hơn mấy chục mai đạn pháo, đại khái có bảy tám mai rơi vào chúng ta trên trận địa, bất quá chúng ta tránh đều rất kịp thời, không có nhân viên thương vong!"

	"Có thể chính xác nổ đến chúng ta trên trận địa, phụ cận phải có kẻ cướp đoạt quan sát tay..." Cấp tốc có phán đoán, lão Bạch lập tức nhìn về phía một bên Đêm Mười, "Đêm Mười, ngươi đi một bên trên núi tìm xem, thuận tiện nhìn xem chúng ta mặt phía bắc cao điểm có phải là người đến."

	Đóng lại mũ bảo hiểm mặt nạ Đêm Mười, đã tự giác cầm lên trên đất súng bắn tỉa cùng ba lô.

	"Thu được! Cuồng phong, chúng ta đi."

	"Ừm."

	Cuồng phong hoàn toàn như trước đây lời nói ít, gật đầu, cầm lấy đặt tại bên cạnh súng trường cùng Máy bay không người lái ba lô, liền lùn thân thể hướng cửa hang chui vào rồi.

	Hai người rời đi phòng pháo động.

	Phương Trường chuyển đằng đến quan sát lỗ bên cạnh, hướng phía bên ngoài nhìn một cái.

	"... Pháo kích đình chỉ, đối phương tám thành là dự định xông tới."

	Dưới lỏng Lâm Nhất phiến yên tĩnh, sáng sớm ánh sáng nhạt từ kẽ cây ở giữa xuyên qua, nếu không phải kia tản ra từng tia từng tia nhiệt khí đạn pháo hố, ít sẽ có người đem chỗ này cùng chiến trường liên hệ với nhau.

	Nhưng mà xuyên thấu qua kia cơ hồ bị bùn đất che lại quan sát lỗ, dù cho Phương Trường không phải cảm giác hệ player, cũng có thể ngửi được kia giấu giếm tại yên tĩnh phía dưới sát cơ.

	Không do dự, lão Bạch đưa ngón trỏ ra tại VM nhanh chóng điểm hai lần, đem tần số truyền tin cắt đến đội trưởng giọng nói, quát lớn.

	"Tất cả mọi người, lập tức tiến về vị trí chiến đấu!"

	"Chuẩn bị tiếp địch!"

	Vừa mới đăng nhập trò chơi các người chơi, lập tức từ phòng pháo trong động chui ra, xông vào chiến hào ai vào chỗ nấy, cầm trong tay súng trường cùng súng máy hạng nhẹ dựng lên lên đạn.

	Cùng lúc đó, từ trong rừng đi ngang qua mà qua kẻ cướp đoạt trăm người đội, vậy cuối cùng mò tới rừng tùng biên giới!

	Song phương đánh cái đối mặt.

	Dưới sườn núi Bách phu trưởng không kịp suy nghĩ, vì cái gì phía bên mình hoả pháo rõ ràng hướng phía cao điểm bên trên tẩy mấy vòng cao bạo lựu đạn, trước mắt trong chiến hào vẫn đứng nhiều người như vậy.

	Hiện tại hắn có thể làm chỉ có một việc ——

	"Khai hỏa! Tất cả mọi người khai hỏa!"

	Lớn tiếng gầm rú, kia Bách phu trưởng quả quyết nằm xuống ở thô như bắp đùi cây tùng sau lưng, một bên dùng trong tay súng trường hướng phía cao điểm bên trên xạ kích, một bên thúc giục bên cạnh Thập phu trưởng dẫn đội ép lên đi.

	Đóng tại cao điểm bên trên các người chơi đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đạt được, lão Bạch dẫn đầu bóp cò súng, vang dội rừng tùng dụ bảo vệ chiến phát súng đầu tiên.

	"Tự do khai hỏa! Lặp lại một lần, tự do khai hỏa!"

	"Toàn thể tiểu đội viên chú ý, cho ta hung hăng đánh!"

	Chiến đấu hết sức căng thẳng!

	Kẻ cướp đoạt vừa mới vọt tới đáy dốc bên dưới, liền bị từ cao điểm bên trên nghiêng mà xuống hỏa lực áp chế trở về.

	Thấy cao điểm phát hỏa lực hung mãnh, kẻ cướp đoạt nhóm bị ép ngưng công kích, ào ào nằm sấp tiến vào lúc trước pháo kích lưu lại lỗ đạn bên trong, đem ngã lệch trên mặt đất cây tùng cùng hòn đá xem như công sự che chắn, cùng cao điểm bên trên các người chơi triển khai kịch liệt giao chiến.

	Trong lúc nhất thời sườn núi lên dốc bên dưới tiếng súng đại tác.

	Tình hình chiến đấu dị thường cháy bỏng!

	Thấy phía trước cao điểm đánh lâu không xong, đứng tại hai cây số bên ngoài bắc sườn núi bên trên Răng Gấu nhìn là lo lắng suông, nhịn không được mắng một câu.

	"Đám ngu xuẩn này là chưa ăn cơm sao!"

	Đứng tại Răng Gấu bên cạnh, đảm nhiệm tham mưu Đồ Môn trong tay cầm kính viễn vọng, quan sát đến xa xa trận địa cau mày.

	Hỏa lực quá dày đặc!

	Ngồi xổm ở trong chiến hào sợ là có chừng trăm người, mười mấy rất súng máy hạng nhẹ ép dưới người căn bản không ngóc đầu lên được, trận này hoàn toàn không giống như là bị đạn pháo tẩy qua.

	"... Những người kia tám thành là ở trong chiến hào đào phòng pháo động."

	Đồ Môn nghĩ mãi mà không rõ.

	Mặc kệ hắn tính thế nào, đối diện cũng chỉ có 18 giờ xây dựng công sự phòng ngự.

	Coi như một khắc càng không ngừng đào, thời gian ngắn như vậy có thể đem chiến hào móc ra liền đã rất không dễ dàng. Nhưng mà bọn hắn không chỉ là đem chiến hào móc ra, thậm chí ngay cả chống cự pháo kích địa động đều cho đào xong rồi.

	Liền xem như chân chính chuột đất, cái tốc độ này cũng có một ít khoa trương.

	Buông xuống kính viễn vọng, Đồ Môn nhìn về phía đứng ở một bên Thiên phu trưởng, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Đối phương có phong phú dã ngoại kinh nghiệm tác chiến, cuộc chiến này sợ rằng không tốt đánh!"

	Nghe tới tham mưu đánh giá, Răng Gấu trong mắt lóe lên một tia bực bội.

	Nhất là nghĩ đến cái kia Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ giễu cợt ánh mắt, càng làm cho hắn nổi trận lôi đình.

	Không tốt đánh?

	Hắn còn không tin rồi!

	Nhìn về phía sau lưng cách đó không xa vừa mới lắp xong pháo cối, Răng Gấu giật ra giọng hạ lệnh.

	"Pháo cối đội nghe lệnh!"

	"Mục tiêu phía trước cao điểm, cho lão tử nện!"

	Theo vài tiếng phanh phanh pháo vang, mười mấy mai pháo cối đạn lần lượt bay lên bầu trời, nặng nề mà rơi vào rừng tùng dụ nam sườn núi.

	Tiếng nổ liên tiếp vang lên, rừng tùng dụ phía nam cao điểm trong lúc nhất thời bụi đất vẩy ra.

	Không nghĩ tới những này kẻ cướp đoạt đã vậy còn quá cẩu, cũng không quản những cái kia còn tại công kích đồng đội, ngay cả người mình đều một đợt nổ.

	Ngồi xổm ở trong chiến hào các người chơi bị oanh vội vàng không kịp chuẩn bị, ào ào ghé vào công sự che chắn đằng sau, tránh né kia tàn phá bừa bãi bay tứ tung mảnh đạn.

	Cảm thụ được đỉnh đầu sưu sưu bay loạn mảnh đạn, Phương Trường nhìn về phía lão Bạch hô.

	"Trong chiến hào quá nhiều người, lưu ba chi mười người đội là đủ rồi! Những người khác tiên tiến phòng pháo động trốn tránh, người bên ngoài ngã, người phía sau lại nói tiếp đi lên!"

	"Tốt!"

	Lão Bạch hiển nhiên vậy ý thức được vấn đề, lập tức thông qua băng tần chỉ huy, hướng các tiểu đội ra lệnh.

	Hai mươi rất súng máy hạng nhẹ lưu tại trên trận địa, mỗi súng máy đứng bên cạnh hai người, một người khai hỏa, một người phụ trách đưa đạn dược, những người còn lại ngồi xổm ở pháo thâm nhập quan sát miệng làm dự bị, tùy thời chuẩn bị đi lên tiếp nhận đồng đội vị trí.

	Theo bố trí điều chỉnh, trên trận địa hỏa lực mặc dù có chút yếu bớt, nhưng hiệu suất lại tăng lên không ít.

	Mà dưới sườn núi phương kẻ cướp đoạt liền thảm nhiều.

	Từ phía sau bọn họ đập tới pháo cối đạn, căn bản không có chút nào chính xác có thể nói, chỉ có không đến một nửa rơi vào cao điểm bên trên.

	Đến như còn dư lại một nửa...

	Hoặc là đập quá xa, hoặc là rơi vào người một nhà trên mặt.

	Phía trước trên sườn núi súng máy mang lấy, đằng sau còn có đồng đội pháo cối tại oanh, bị kẹp ở giữa bọn hắn không ngừng kêu khổ, tiến thối lưỡng nan.

	Không đến mười phút, cả chi trăm người đội bị đánh không còn một nửa!

	"MMP! Ngươi mẹ nó có thể nổ đúng không..."

	Ghé vào trong chiến hào con muỗi hùng hùng hổ hổ, ngón trỏ tại VM trên màn hình khuấy động lấy, đối rừng tùng dụ phía bắc dốc núi thiết trí pháo kích tọa độ.

	Rừng tùng dụ khoảng cách Đá Xanh huyện ước chừng mười cây số, khoảng cách này đã tiếp cận hắn 130 mm hoả tiễn lớn nhất tầm bắn.

	Bất quá vấn đề không lớn!

	Tinh binh đoàn pháo hoả tiễn đều chứa ở điện la trên xe tải, Đá Xanh huyện đánh hạ về sau, liền trú đóng ở bách hóa trung tâm phụ cận trong doanh địa.

	Chiến đấu vừa mới bắt đầu thời điểm hắn cũng đã hạ lệnh, để pháo binh tổ đem chứa lấy ống phóng bắn xe tải, mở đến Đá Xanh huyện bắc bộ vùng ngoại thành đất trống tiến hành bố trí.

	Giờ phút này hắn các pháo binh đã đến vị trí, tùy thời có thể hướng địch quân pháo cối trận địa phát động phản chế pháo kích!

	"Tinh binh đoàn pháo binh tổ chú ý! Pháo kích tọa độ đã đổi mới, một vòng hoả tiễn bắn một lượt —— "

	"Cho lão tử nổ!"

	Mấy phút chờ đợi, đỉnh đầu của mọi người rất nhanh truyền đến ô ô gào thét, giống như thổi đàn Organ.

	Nương theo lấy Buzzer (máy con ve) rít lên, từng đạo to dài đuôi lửa xé rách yên tĩnh sớm chiều, như mưa rơi rơi vào rừng tùng dụ bắc bộ.

	50 mai đạn hỏa tiễn bỗng nhiên trút xuống!

	Những này đạn hỏa tiễn mặc dù không có gì chính xác, nhưng mà số lượng đền bù cái này một thiếu hụt.

	Đinh tai nhức óc oanh minh để phía bắc pháo cối trận địa lập tức ngậm miệng, phía bắc cao điểm bên trên phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh khói đặc cuồn cuộn.

	Không đến nửa phút, liền có hơn mười người chết ở đạn hỏa tiễn điên cuồng công kích phía dưới, gần trăm người bị tạc tổn thương.

	Khói đặc nóng hổi trên trận địa một mảnh sói khóc quỷ gào, bị tạc đoạn cánh tay chân kẻ cướp đoạt vô số kể, tràng diện kia quả thực giống như địa ngục bình thường.

	Giãy dụa lấy từ một mảnh vũng bùn thổ địa bên trên bò lên, Răng Gấu không để ý tới khuôn mặt nước bùn, trên mặt viết đầy chưa tỉnh hồn.

	"Móa nó, vừa rồi đó là cái gì? !"

	Hắn chưa bao giờ thấy qua kinh khủng như vậy vũ khí.

	Đếm không hết phi đạn cơ hồ che ở bầu trời, trong đó một viên liền rơi vào cách hắn không đến xa hai mươi mét địa phương, nổ tung sóng xung kích trực tiếp đem hắn hất đổ trên mặt đất.

	Hắn chưa hề cách tử vong gần như thế qua.

	Có trong nháy mắt đó, hắn thậm chí cảm giác mình mất đi hô hấp.

	Có lẽ, bản thân không nên đem lời nói quá vẹn toàn...

	"Đạn hỏa tiễn... Thảo, bọn hắn đem cái đồ chơi này đều lấy ra rồi!"

	Khoảng cách Răng Gấu không xa Đồ Môn đồng dạng là một mặt chật vật, bất quá rốt cuộc là thấy qua việc đời người, phản ứng của hắn coi như bình tĩnh.

	Nhìn thoáng qua sau lưng một mảnh hỗn độn trận địa, Đồ Môn tâm tình chìm vào đáy cốc.

	Khuyết thiếu công sự phòng ngự cùng công sự che chắn, một vòng này đột nhiên xuất hiện bão hòa hỏa lực đả kích, chí ít để bọn hắn tổn thất một chi trăm người đội sức chiến đấu.

	May hắn lưu lại một tay, không có để phía sau bộ đội toàn bộ cùng lên đến, nếu không tổn thất sẽ thảm hại hơn nặng...

	"Đối phương chi viện hỏa lực sợ rằng tại chúng ta phía trên, chúng ta cần dụng cụ chở chi viện... Nếu không tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, chính là lại đến một ngàn người cũng không đủ."

	"Để ngài người rút về tới đi!"

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt.

	"Đáng chết chuột đất... Có bản lĩnh từ cao điểm bên trên xuống tới, như cái gia môn nhi một dạng cùng lão tử đường đường chính chính đánh một trận!"

	Răng Gấu run rẩy mắng một câu, từ bên hông rút ra súng báo hiệu, nhét vào một viên bôi lục đạn tín hiệu, hướng phía trên trời bắn một phát súng.

	Theo lục quang bay lên trời cao, ngay tại tiền tuyến chỉ huy tác chiến Bách phu trưởng nhìn thấy trên trời đèn tín hiệu, cuối cùng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, la lên chung quanh kẻ cướp đoạt triệt thoái phía sau.

	"Lão Bạch, bọn hắn rút lui! Nói thế nào, truy sao?"

	Mắt nhìn thấy phía dưới kẻ cướp đoạt bắt đầu rút lui, vịn súng máy cai thuốc lập tức hưng phấn hô một cuống họng, nhìn về phía một bên lão Bạch.

	Nhìn chằm chằm dưới lão Bạch Mi đầu khóa chặt, lắc đầu.

	"Giữ vững trận địa!"

	So với bọn hắn hôm qua ngăn chặn kia năm trăm người, những người này rõ ràng khó đối phó hơn nhiều. Chí ít bọn hắn biết rõ tìm kiếm công sự che chắn, phân tán đẩy tới, mà không phải như ong vỡ tổ hướng bọn hắn trên họng súng đụng.

	Xem ra trạm kiểm soát độ khó cũng ở đây dần dần đề cao...

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lão Bạch bỗng nhiên chú ý tới ngồi xổm ở phòng pháo cửa động ma quyền sát chưởng Rác rưởi quân, trong lòng hơi động, ngay sau đó lại tại lúc trước mệnh lệnh đằng sau bồi thêm một câu.

	"Trừ rác rưởi huynh."

	Vừa nghe đến câu nói này, đã sớm kìm nén không được Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp, lập tức từ phòng pháo trong động chui ra.

	"Ha ha ha! Cuối cùng đến phiên lão tử lên! Các huynh đệ, yểm hộ ta!"

	Dứt lời, kia người khoác trọng giáp thằn lằn ngửa đầu hưng phấn ngao một cuống họng, không chút nào kéo dài nhảy ra chiến hào, hướng phía dưới sườn núi rừng tùng chạy đi.

	Nhìn thấy con kia nhảy ra chiến hào đại thằn lằn, đối diện trên trận địa cầm kính viễn vọng Thiên phu trưởng cùng tham mưu đều nhìn trợn tròn mắt.

	"... Vừa rồi đó là đồ chơi gì." Răng Gấu nuốt ngụm nước bọt nói.

	Gắt gao nhìn chằm chằm rừng tùng biên giới Đồ Môn, khó khăn mở miệng nói ra.

	"Có điểm giống Deathclaw... Bất quá thoạt nhìn nhỏ một vòng."

	Nếu để cho cái này quái vật vọt tới sau lưng, bản thân phái đi ra chiếm trước cao điểm nhánh kia trăm người đội, sợ là một cái đều về không được.

	Răng Gấu không dám do dự, cuống quít đẩy một cái đứng ở bên cạnh Bách phu trưởng, giục giã khiến đạo.

	"Nhanh! Mang theo ngươi người đi lên!"

	"Yểm hộ chúng ta người lui về đến!"

	Mang theo thiết quyền súng phóng tên lửa cùng săn giết cỡ lớn dị chủng nặng súng trường, một chi trăm người đội kiên trì hướng phía dưới sườn núi xuất phát.

	Nhưng mà bọn hắn cuối cùng vẫn là chậm một bước.

	Xông vào đám người Rác rưởi quân giống như một đài mạnh mẽ đâm tới xe tăng, móng vuốt thép mỗi một lần vung vẩy đều sẽ mang đi mấy cái mạng người.

	Làm chạy xuống núi tiếp viện cuối cùng đuổi tới chạy tán loạn quân đội bạn bên cạnh, chi này bị phái đi cướp đoạt cao điểm trăm người đội đã chỉ còn lại có hơn mười người.

	Gặp được kẻ cướp đoạt tiếp viện, Rác rưởi quân không có ham chiến, lập tức bỏ qua truy kích, quay người trốn vào sau lưng trong rừng tùng.

	Răng Gấu bộ tộc cùng Thiêu Đốt binh đoàn vòng thứ nhất giao phong cứ như vậy hạ màn.

	Dẫn đầu khởi xướng tấn công kẻ cướp đoạt trăm người đội, tại ném ra trọn vẹn hơn trăm bộ thi thể, chỉ còn lại hơn mười người trốn về cánh bắc trận địa.

	Mà lúc trước kia một vòng đạn hỏa tiễn bao trùm, không ngừng tạo thành hơn trăm người thương vong, càng là triệt để chấn nhiếp cuồng vọng kêu gào trong vòng mười ngày cống hiến Đá Xanh huyện Răng Gấu bộ tộc.

	Đừng nói là Đá Xanh huyện.

	Vẻn vẹn Đá Xanh huyện cánh bắc một toà cao điểm, liền để bọn hắn trả giá gần hai thành thương vong...

	Trải qua một phen cân nhắc lợi hại, Răng Gấu nghe theo dưới trướng tham mưu kiến nghị, bỏ qua rừng tùng dụ cánh bắc trận địa, hướng thành phố Tây Châu địa phương hướng về sau rút lui năm cây số đóng quân, chỉ để lại hai chi trăm người đội tại lúc đầu trên trận địa xây dựng chiến hào cùng phòng bạo loạn công sự che chắn.

	Đến như player bên này , tương tự trả giá17 người thương vong, trong đó một nửa đều là bị đối diện pháo cối cho khiêng đi.

	Phát hiện mặt phía bắc trên trận địa kẻ cướp đoạt rút đi, không kịp reo hò thắng lợi, trong chiến hào các người chơi tại binh đoàn trưởng dẫn dắt đi, lập tức đối dưới chân trận địa tiến hành gia cố.

	Đối phương hiển nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Ai cũng không biết vòng tiếp theo pháo kích lúc nào sẽ tới.

	Cùng lúc đó, đang cùng bọn chiến hữu một đợt đào chiến hào lão Bạch, rất nhanh thông qua VM nhận được nhiệm vụ mới —— thủ vững rừng tùng dụ phía nam cao điểm chí ít 48 giờ.

	Tiếp tế vật tư sẽ ở 2 giờ bên trong đến, bao quát 10 rất 10 mm súng máy hạng nặng, cùng một chi từ hai mươi tên NPC tạo thành tiểu đội pháo cối.

	48 giờ về sau, để cho tử vong binh đoàn cùng bọn hắn thay quân.

	...

	Đá Xanh huyện.

	Bộ chỉ huy tạm thời.

	Nhìn xem tiền tuyến cùng bộ hậu cần đồng thời đưa tới chiến báo, Sở Quang trong lòng nửa vui nửa buồn.

	Chiến tranh bắt đầu vẻn vẹn 24 giờ, hắn nhỏ các người chơi cũng đã thay hắn đánh rớt một trăm năm mươi mai 130 mm pháo hoả tiễn, 400 mai 100 mm súng lựu đạn, cùng mấy chục mai trăm kilogam hàng đạn cùng ném bom máy bay.

	Trừ cái đó ra, còn có gần 31 tấn cơ sở đạn dược —— trong đó bao quát 67 vạn phát 7 mm toàn uy lực đạn súng trường cùng đạn súng máy một số.

	Đến như phát cho các người chơi nhiệm vụ ban thưởng?

	Cái kia ngược lại đều là chút lòng thành rồi.

	Coi như dựa theo người đồng đều 1000 ngân tệ chiến dịch ban thưởng để tính, phát ra ngoài tiền cũng mới một triệu ngân tệ ra mặt. Có ngân tệ gửi bán bình đài cái này "Cấp hai thị trường" làm bồn nước, một bộ phận player sẽ đem ngân tệ hối đoái thành tiền thật cải thiện sinh hoạt, mà cơ số khổng lồ hẹn trước player sẽ thay hắn tiêu hóa hết bộ phận này thông trướng.

	Bất quá, đánh đi ra viên đạn sẽ không địa phương ký sổ rồi.

	Giả lập kinh tế và thực thể kinh tế khác biệt lớn nhất chỉ sợ cũng ngay ở chỗ này.

	Mặc dù làm xong đầy đủ trước khi chiến đấu chuẩn bị, nhưng chân chính đánh lên, Sở Quang vẫn là khắc sâu cảm nhận được đánh trận đến cỡ nào đốt tiền.

	Đương nhiên, hỏa lực ưu thế phía dưới, lấy được chiến quả cũng là khá kinh người.

	Ngàn người quy mô binh đoàn không đến nửa ngày thời gian, liền tiêu diệt hết Răng thị tộc cả chi ngàn người đội, đóng giữ rừng tùng dụ Thiêu Đốt binh đoàn càng là dựa vào lấy một cái ngay cả binh lực, đuổi chạy đến đây chiếm trước cao điểm một đoàn.

	Mặt khác, từ Sư Nha trong tay tịch thu được trang bị cùng ngay tại khôi phục sản xuất mỏ đồng, bao nhiêu cũng làm cho hắn trở về điểm huyết.

	Ngay tại Sở Quang trong lòng yên lặng tính toán chi tiêu thời điểm, trong bộ chỉ huy chúng các quân quan thì tại thảo luận bước kế tiếp kế hoạch tác chiến.

	Giờ phút này ngay tại phát biểu chính là cờ lê.

	Trải qua mấy trận chiến dịch lịch luyện, hắn tiền tuyến kinh nghiệm tác chiến mặc dù vẫn có khiếm khuyết, nhưng chiến lược ánh mắt so với nguyên lai tại đội cảnh vệ thời điểm đã có rất tiến nhanh bước.

	Nguyên lai loại thời điểm này đồng dạng đều là Vanus tại phát biểu, hắn hiện tại cũng có thể căn cứ bộ đội tiền tuyến phản hồi tình báo, đưa ra giải thích của mình rồi.

	"... Rừng tùng dụ là Đá Xanh huyện thông hướng thành phố Tây Châu phải qua đường, chỉ cần Răng thị tộc quan chỉ huy không phải cái bao cỏ, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào cầm xuống toà này chiến lược yếu địa."

	"Trước mắt Răng thị tộc ngàn người đội bị lính của chúng ta đoàn đánh lui, nhưng tin tưởng không bao lâu, mãnh liệt hơn vòng thứ hai thế công sẽ tới!"

	"Ta cũng là cho là như thế."

	Đứng ở một bên Vanus nhìn chằm chằm địa đồ, chậm rãi gật đầu.

	"... Nếu để cho Răng thị tộc chiếm lĩnh rừng tùng dụ phía nam cao điểm, bọn họ 100 mm hoả pháo liền có thể đánh tới Đá Xanh huyện trong huyện thành."

	"Đã có điều kiện giữ vững, đề nghị của ta là tăng phái nhân thủ, hết tất cả khả năng đem toà này trận địa khống chế lại!"

	Mặc dù cho tới hôm nay buổi sáng trước đó, Vanus còn cho rằng "Đem tiền tuyến xa hơn bắc đẩy tới mười cây số "  sách lược quá cấp tiến, nhưng ở nhìn thấy Thiêu Đốt binh đoàn từ tiền tuyến truyền về chiến báo về sau, trong lòng của hắn tất cả lo lắng tất cả đều tan thành mây khói.

	Chi này binh đoàn tinh nhuệ thực lực, xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn!

	Nếu như những người này từng cái đều có lấy một chọi mười bản sự, làm không tốt bọn hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích, sẽ không thể có thể sự tình biến thành sự thật.

	Một mực nghe các quân quan thảo luận, ngồi ở chỉ huy trước bàn Sở Quang bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ngươi cảm thấy đại khái cần bao nhiêu người?"

	Vanus nghĩ nghĩ nói.

	"Rừng tùng dụ địa hình nhiều nhất có thể triển khai ba chi ngàn người đội binh lực, nếu như muốn ngăn trở ba ngàn người tiến công... Bảo thủ lời nói chí ít cần một ngàn người."

	Sở Quang hỏi.

	"Càng cấp tiến một chút đâu?"

	Vanus trầm mặc một hồi.

	"500 người."

	Lúc này, một mực không lên tiếng Bonnie bỗng nhiên lên tiếng.

	"500 người sợ rằng không đủ, ta biết rõ các ngươi bộ binh rất mạnh, nhưng Răng thị tộc có xe tăng. Bọn hắn đã trên tay các ngươi ăn một lần thua thiệt, lần tiếp theo sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm."

	Đám người đồng loạt hướng hắn nhìn sang.

	Người này từng là tiền quân đoàn quân viễn chinh thứ 21 vạn người đội Thiên phu trưởng, đi theo thượng cấp đầu nhập Tước Cốt bộ lạc về sau, gia nhập Sư Nha sổ sách bên dưới đảm nhiệm tham mưu.

	Bởi vì tại Vanus khuyên bảo đã hướng Tân Liên Minh quy hàng, trước mắt hắn chính lấy tù binh thân phận lập công chuộc tội, lâm thời đảm nhiệm "Đối Tước Cốt bộ lạc hành động quân sự cố vấn" chức.

	Mặc dù Bonnie thân phận có chút mẫn cảm, nhưng Sở Quang cũng không có bỏ qua hắn cung cấp tình báo, mà là nhìn xem hắn hỏi.

	"Bọn hắn có bao nhiêu xe tăng."

	Bonnie lắc đầu: "Cụ thể ta cũng không biết... Nếu như chỉ là từ chúng ta chỗ này tiếp nhận trang bị, đại khái có mười hai chiếc tả hữu, nhưng nếu là tính đến bọn hắn từ địa phương khác mua liền không nói được rồi."

	"Mua?" Sở Quang hơi nhíu nổi lên lông mày, "Còn có người bán xe tăng cho bọn hắn?"

	Bonnie cười khổ một tiếng.

	"Không chỉ là xe tăng, bao quát thay đổi linh kiện, công cụ sửa chữa, dầu nhiên liệu cùng đạn pháo... Ngài sẽ không phải cho rằng đám kia dã man nhân có thể tự cấp tự túc đi."

	Sở Quang: "Nói tiếp."

	Bonnie dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"... Chỉ ta biết, lũng sông hành tỉnh trung bắc bộ địa khu có cái gọi 'Bugge kéo ' địa phương, bọn hắn tự xưng Bugge kéo tự do bang, nơi đó cư dân phần lớn là thợ săn tiền thưởng, lính đánh thuê hoặc là kẻ trộm... Cùng thay bọn hắn thủ tiêu tang vật thương nhân cùng vì tang vật thanh toán chủ nhà máy. Những người này chưa từng bắt bẻ người mua cùng nhà bán, tự nhiên cũng làm kẻ cướp đoạt mua bán, bởi vì tới gần khe nứt lớn, bọn hắn thậm chí còn có thể lấy được không ít đất hoang bên trên hiếm thấy tốt đồ vật."

	Sở Quang hơi kinh ngạc đạo.

	"Ta còn tưởng rằng Tước Cốt bộ lạc sẽ đoạt quang gặp phải hết thảy."

	Bonnie làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Bọn hắn đúng là làm như thế, thậm chí còn nghĩ tại lũng sông hành tỉnh thành lập một cái thuộc về kẻ cướp đoạt vương quốc. Bất quá mọi thứ không có tuyệt đối, bọn hắn giành được tài bảo tổng được tìm người giao dịch, sở dĩ cũng không phải người nào đều đoạt. Tỉ như Hồng Hà trấn, đã từng chính là bọn họ thứ hai lớn thủ tiêu tang vật địa, bất quá nơi đó núi rác thải thật là làm cho người ta nóng mắt, mà lại lại vừa vặn chắn Xà thị tộc đông vào trên đường... Sở dĩ song phương thời kỳ trăng mật đến nhanh, đi cũng nhanh."

	"Đến như Bugge kéo tự do bang... Nơi đó cách khe nứt lớn quá gần, Tước Cốt bộ lạc không dám trêu chọc những cái kia ngoan nhân, một mực tại xuôi nam."

	Khó trách.

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Lúc trước hắn ngay tại hiếu kì, những cái kia kẻ cướp đoạt là thế nào đem xe tăng từ phía bắc mở đến chỗ này tới. Cho dù có nhiên liệu, trên đường hỏng rồi cái gì linh kiện tổng được tu a?

	Thoát ly hậu cần ủng hộ trang bị đều là không thể tái sinh tài nguyên.

	Mà đây cũng là Cự Thạch thành thà rằng dùng tiền thuê một đoàn pháo hôi đối phó thủy triều, cũng không nguyện đem động lực thiết giáp cử đi đi nguyên nhân một trong.

	Đối với Tước Cốt bộ lạc cái này mậu dịch đồng bạn, Sở Quang đến không phải rất lo lắng. Những người kia là làm ăn, lại không phải làm từ thiện.

	Răng thị tộc xuôi nam bước chân đã dừng lại, cũng không đủ chiến lợi phẩm, không có kiếm lấy thu nhập sản nghiệp, cho dù có mậu dịch lộ tuyến cũng là bài trí.

	Đến như những cái kia xe tăng?

	Sở Quang thì càng không lo lắng.

	100 kí lô hàng đạn có sợ hay không?

	Coi như quân đoàn lưu cho bọn họ vách quan tài lại cứng rắn, người ở bên trong tóm lại là thịt làm. Một viên trăm kí lô hàng đạn ném xuống, chính là nấm nhầy cũng cho đánh thành tro, huống chi mấy cái tay mơ xe tăng tay.

	Sở Quang ngược lại là hi vọng bọn hắn sớm một chút đem xe tăng mở ra, cái này đồ vật rồi cùng Cự Thạch thành động lực thiết giáp một cái tính chất, hỏng một đài thiếu một đài.

	"... Tràng chiến dịch này giằng co càng lâu đối với chúng ta càng có lợi, Răng thị tộc mặc dù nhân số chiếm ưu, nhưng hậu cần tình trạng cùng chúng ta không phải một cái cấp bậc!"

	"Chúng ta chỉ cần đem hết toàn lực đem bọn hắn kiềm chế tại chúng ta trên trận địa, thông qua kiên cố chiến tuyến cùng hỏa lực tiêu hao bọn họ sinh lực cùng tiếp tế, thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về chúng ta!"

	Nhìn chằm chằm vào địa đồ Liễu Đinh, bỗng nhiên cảm khái một tiếng.

	"Nếu có thể phái một chi bộ đội thẩm thấu đến phía sau bọn họ là tốt rồi... Coi như bất hòa bọn hắn chính diện giao thủ, liên hợp nơi đó tổ chức kháng chiến cho bọn hắn chế tạo điểm phiền phức cũng tốt."

	Đương nhiên, hắn cũng liền nói một chút.

	Thẩm thấu đến quân địch hậu phương nói đến liền chuyện một câu nói, nhưng cụ thể áp dụng cũng không là bình thường khó.

	Bởi vì này tương đương với yêu cầu một đám binh sĩ tại thoát ly tiếp tế, lại thân hãm trùng vây tình huống dưới tiếp tục chiến đấu.

	Tại không có lấy được đầy đủ ưu thế tình huống dưới, loại này mạo hiểm kế hoạch tương đương nhường cho người đi chịu chết.

	Nhưng mà Sở Quang đang nghe câu nói này về sau, ánh mắt lại là sáng lên.

	"Chủ ý này không tệ a!"

	Bonnie cau mày lắc đầu.

	"Rất khó... Căn cứ ta đối vùng này địa hình hiểu rõ, rừng tùng dụ là từ Đá Xanh huyện thông hướng thành phố Tây Châu duy nhất một con đường. Trừ phi chúng ta từ phía trên nước vây quanh, nhưng trong này là Xà thị tộc địa bàn."

	Vanus vậy hướng Sở Quang ném nghi ngờ ánh mắt.

	"Ngài chuẩn bị làm sao đem bộ đội đưa qua?"

	Sở Quang đứng dậy nhìn xuống đất đồ, mỉm cười.

	"Đương nhiên là bay qua!"
Kết chương.