Chương 692 : Chó giữ nhà.
Mai Hà thủy thần đem cái kia ngưỡng mộ đã lâu đại kiếm tiên Tả Hữu lĩnh vào cửa, vượt qua lấp kín cùng Mai Hà thủy vận liên quan đến tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, hành lang lối đi nhỏ, đến rồi đại sảnh bên kia, một vị lão đầu bếp mới từ nhà bếp phản hồi, cầm trong tay một cái nhỏ cái đĩa, chứa Lưu gia cửa hàng chỉ lên trời tiêu, nặng dầu nấu chín đã qua, đỏ tươi đỏ tươi, một cỗ vị cay, lão đầu bếp lắp bắp hỏi: "Nương... Nương, chỉ lên trời tiêu còn... Còn muốn sao?"

	Lúc trước thủy thần nương nương ghét bỏ tối nay dầu bạo thiện ngư diện chưa đủ sức lực, khiến cho lão đầu bếp đi xào một cái đĩa chỉ lên trời tiêu, chưa từng nghĩ không đợi lấy, kiếm tiên liền giá lâm Bích Du Cung rồi.

	Nàng liếc mắt lão đầu bếp trong tay bên cạnh điểm tâm cái đĩa, mắt nhìn trên bàn cái kia chậu dầu bạo thiện ngư diện, cuối cùng quay đầu nhìn về phía bên người kiếm tiên Tả Hữu, nàng khó trách vì tình đấy.

	Ít thấy ăn một bữa ăn khuya, liền bị bắt gặp. Sớm biết như vậy liền đổi lại chén nhỏ.

	Tả Hữu nói ra: "Thủy thần nương nương cứ tiếp tục ăn ăn khuya, ta không nóng nảy phản hồi Đồng Diệp tông. Sau khi ăn xong, ta rồi hãy nói chính sự."

	Ngó ngó, cái gì là bình dị gần gũi kiếm tiên, cái gì là ôn lương cung kính khiêm nhượng người đọc sách? Trước mắt vị này Văn thánh lão gia đích truyền, là được. Nàng chỉ cảm thấy Văn thánh nhất mạch người đọc sách, thế nào cái đều như vậy khéo hiểu lòng người?

	Nàng thử dò hỏi: "Cho Tả tiên sinh cũng tới một bát?"

	Tả Hữu ở một bên ngồi xuống, mắt nhìn trên bàn cái kia chậu lớn, nói: "Không cần."

	"Vậy làm phiền Tả tiên sinh chờ ta một lát, trời đất bao la cái bụng lớn nhất, ha ha."

	Nàng nói xong lời nói khách sáo, sẽ không khách khí nữa, từ lão đầu bếp trong tay tiếp nhận cái kia đồ ăn cái đĩa, đổ vào mì sợi ở bên trong, cầm trong tay chiếc đũa 1 tràng trộn lẫn, sau đó bắt đầu vùi đầu ăn khuya, thói quen đem một chân giẫm ở trên ghế, đột nhiên nhớ tới Tả tiên sinh ngay tại một bên, tranh thủ thời gian đoan chính ngồi xuống, mỗi ba đại chiếc đũa, liền lấy khởi trên bàn bầu rượu, nhấp một cái Bích Du Cung nhà mình sản xuất rượu, rượu cất mạnh, phối hợp chỉ lên trời tiêu, mỗi lần uống rượu sau đó, vóc dáng thấp bé thủy thần nương nương, liền muốn nhắm mắt lại đánh cho giật mình, thống khoái thống khoái, lung tung xóa sạch một thanh trên mặt mồ hôi, tiếp tục ăn cái kia "Bát" thiện ngư diện.

	Bích Du Cung không có cái kia bừa bãi lộn xộn lễ nghi phiền phức, chưa nói tới quy củ sâm nghiêm, ví dụ như lão đầu bếp đến rồi đại sảnh sẽ lại chưa có chạy, lý do đầy đủ, chờ thủy thần nương nương dùng cơm xong, hắn muốn dẫn đi chén dĩa.

	Một ít cái Mai Hà chết chìm quỷ nước xuất thân Bích Du Cung nữ quan, nha hoàn thần tùy tùng, cũng đều cẩn thận từng li từng tí tích tụ ở ngoài cửa hai bên, dù sao một vị kiếm tiên cũng không thông thường, tới đây dính hơi dính kiếm tiên tiên khí cũng tốt. Các nàng cũng không dám huyên náo, chỉ là một cái cái trừng to mắt, đánh giá vị kia ngồi ở trên mặt ghế nhắm mắt dưỡng thần nam tử. Nguyên lai hắn chính là kia vị hai lần "Đến" Đồng Diệp tông Tả tiên sinh a. Dùng nhà mình thủy thần nương nương mà nói nói, chính là một kiếm chém chết Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu, trên trời dưới đất, chỉ có ta Tả tiên sinh. Tại Tả tiên sinh trước mặt, chúng ta Đồng Diệp châu sẽ không một cái có thể đánh nhau đấy, Ngọc Khuê tông lão Tuân đầu đều không được, mới tông chủ Khương Thượng Chân lại càng không đủ xem.

	Mai Hà thủy thần đã ăn xong mì sợi, hướng cửa lớn bên kia trợn mắt nói: "Còn không có xem đủ? !"

	Rầm rầm phiêu đãng tản đi.

	Nàng lựa chọn ngồi ở Tả Hữu đối diện, nhưng mà chọn lấy trương tới gần cửa chính chút ít cái ghế ngồi xuống, cười nói: "Xin lỗi Tả tiên sinh rồi, ta đây Bích Du Cung như thường ngày, không có gì thần tiên lão gia đến thăm đấy, bọn hắn luôn oán trách ta đây thủy thần nương nương không có mặt mũi, lần này khiến cho bọn hắn hảo hảo mở mang mắt."

	Tả Hữu mở mắt nói ra: "Không sao."

	Hắn sở dĩ ngự kiếm xuôi nam Mai Hà, tối nay đến thăm Bích Du Cung, là vì có nhiều thứ, muốn thân thủ giao cho trước mắt vị này bị tiểu sư đệ nói thành "Một cái Mai Hà đều chứa không nổi nàng cái kia phần hào kiệt khí khái" thủy thần nương nương. Năm đó ở Kiếm Khí trường thành này tòa quán rượu bên ngoài, Trần Bình An chính miệng nói ra, lúc ấy trung tâm mà ngồi hai người tiên sinh, uống chút rượu, lấy quan môn đệ tử sơn thủy chuyện xưa cùng nhậu.

	Mai Hà thủy thần chỗ này Bích Du phủ, năm đó từ phủ lên cao cung, khó khăn trắc trở trùng trùng điệp điệp, nếu như không phải là Đại Phục thư viện quân tử Chung Khôi giúp đỡ, Bích Du phủ có lẽ lên cao cung không được, còn có thể bị thư viện ghi chép trong danh sách, đơn giản là Mai Hà thủy thần nương nương cố ý đòi hỏi một quyển Văn thánh lão gia điển tịch, làm tương lai Bích Du Cung trấn cung chi bảo, đây quả thật là không hợp quy củ, Văn thánh sớm được Nho gia xoá tên, cùng tự tượng thần sớm được di chuyển ra văn miếu, tất cả trước tác tức thì bị cấm tiệt tiêu hủy, cần biết Đại Phục thư viện sơn chủ, càng là Á thánh phủ đi ra người, vì vậy Bích Du phủ như cũ thăng làm Bích Du Cung, Mai Hà thủy thần nương nương ngoại trừ cảm kích Chung Khôi bênh vực lẽ phải, đối với vị kia Đại Phục thư viện sơn chủ thánh nhân, ấn tượng cũng đổi mới không ít, học vấn không lớn, độ lượng không nhỏ.

	Nàng tựa hồ lần đầu tiên mười phần mất tự nhiên, mà Tả Hữu lại không có mở miệng ngôn ngữ, đại sảnh bầu không khí liền có chút lạnh trận, vị này Mai Hà thủy thần vắt hết óc, mới nghĩ ra một cái lời dạo đầu, không biết là ngượng ngùng, còn là kích động, ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, nhưng có chút hàm răng run lên, thẳng tắp cái eo, hai tay nắm chặc ghế dựa nắm tay, kể từ đó, hai chân liền cách mặt đất rồi, "Tả tiên sinh, đều nói ngươi kiếm thuật độ cao, kiếm khí nhiều, có một không hai thiên hạ, thế cho nên Tả tiên sinh phạm vi trong vòng trăm dặm, địa tiên cũng không dám tới gần, chỉ là những cái kia kiếm khí, cũng đã là một tòa tiểu thiên địa! Chỉ là Tả tiên sinh trách trời thương dân, vì không lầm thương tổn sinh mạng linh, Tả tiên sinh mới ra biển cầu tiên, rời xa nhân gian..."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Không có khoa trương như vậy, năm đó chỉ cần có tâm thu liễm, kiếm khí cũng sẽ không tổn thương đến người bên ngoài."

	Nàng cảm thán nói: "Tả tiên sinh thật sự là mạnh mẽ!"

	Tả Hữu nói ra: "Thủy thần nương nương gọi ta là Tả Hữu là được rồi, 'Tiên sinh' xưng hô không dám nhận."

	Nàng dùng sức lắc đầu nói: "Không nên không nên, không hô Tả tiên sinh, hô tả kiếm tiên liền tục khí rồi, dưới đời này kiếm tiên kỳ thật không ít, lòng ta trong mắt chính thức người đọc sách lại không nhiều. Đến nỗi gọi thẳng tên huý, ta lại không uống say, không dám không dám."

	Tả Hữu cũng lười so đo những thứ này, đứng lên, từ trong tay áo lấy ra một quyển sách, hướng đi vị kia Mai Hà thủy thần.

	Nàng lập tức nhảy về phía trước đứng dậy, hai tay tranh thủ thời gian tại xiêm y trên chà xát, tất cung tất kính tiếp nhận cái kia bản ố vàng sách vở.

	Sách là nhất bình thường chất liệu, năm đó Trung Thổ thần châu một cái tiểu quốc tiệm sách khắc gỗ mà thành, ngoại trừ xuất bản lần đầu ban đầu khắc, không còn khác có thể khen chỗ. Bởi vì tiệm sách tài lực thường thường, tiệm sách kích thước không lớn, trang giấy, kiểu chữ, khắc ấn đủ loại khâu, càng là cũng không nhập lưu. Lúc ấy sách vở lượng tiêu thụ không tốt, tiên sinh liền tự móc tiền túi, một hơi mua gần trăm bản, hơn nữa còn là lại để cho mấy vị đệ tử đi bất đồng hiệu sách mua sắm, chính là sợ hiệu sách một quyển đều bán không xuất ra, cảm thấy không có tư cách chiếm cứ hiệu sách một chỗ cắm dùi, liền muốn ném đến trong khố phòng bên cạnh, từ nay về sau triệt để không thấy mặt trời.

	Năm đó Tả Hữu một đoàn người chia nhau mua sách, bận rộn vài ngày. Tả Hữu là mỗi lần mua sách trả tiền liền đi người, đi xuống một tòa hiệu sách, vì vậy đi tới đi lui cực nhanh, duy chỉ có tiểu Tề, mỗi lần đều muốn kéo dài tới bầu trời tối đen mới hồi trường tư, sách lại không mua một vài, tiên sinh vừa hỏi, tiểu Tề đáp lại, tiên sinh cười to không thôi. Nguyên lai tiểu Tề mỗi lần tại hiệu sách chỉ mua một quyển, hơn nữa tất nhiên sẽ cùng hiệu sách chưởng quầy trò chuyện buổi sáng sách vở nội dung, thế cho nên đa số hiệu sách chưởng quầy, đều muốn nghĩ lầm cái kia bản phủ bụi hồi lâu sách vở, chẳng lẽ thật sự là minh châu bị long đong rồi, nhưng thật ra là một bộ cỡ nào rất giỏi thánh hiền trước tác? Lại có thể lại để cho như vậy một vị thiên tư thông minh đọc sách hạt giống như vậy tôn sùng, cho nên sau đó đều muốn nửa tin nửa ngờ, sẽ cùng quen biết tiệm sách nhiều tiến vài cuốn sách tịch, sau đó tiểu Tề cùng ngày sẽ cùng ngay lúc đó đại sư huynh nhắc nhở một câu, cách vài ngày lại đi hắn đi qua hiệu sách, mua lấy một quyển.

	Tả Hữu nói ra: "Tiểu sư đệ đã đáp ứng Bích Du Cung, muốn đưa một bộ nhà ta tiên sinh sách vở, chỉ là tiểu sư đệ hôm nay có việc, ta tối nay chính là vì đưa sách mà đến."

	Nàng hai tay tiếp nhận sách vở nhẹ nhàng gật đầu, "Ta biết ngay Trần tiên sinh nhất định sẽ nói mà có tin, chỉ là như thế nào cũng không nghĩ tới, sẽ là Tả tiên sinh giúp đỡ đưa sách."

	Tả Hữu cười nói: "Không chỉ như thế, tiểu sư đệ tại chúng ta tiên sinh bên kia, nói thủy thần nương nương cùng Bích Du Cung rất nhiều sự tình. Tiên sinh nghe qua sau đó, thật sự thật cao hứng, vì vậy uống nhiều khá hơn chút rượu."

	Nàng kích động muôn phần, rung giọng nói: "Liền Văn thánh lão gia đều hiểu được ta?"

	Tả Hữu gật đầu nói: "Nhà ta tiên sinh nói thủy thần nương nương chân hào kiệt, thật tinh mắt, còn nói chính mình học vấn, cùng Chí thánh tiên sư so sánh với, còn hơi kém hơn một chút."

	Năm đó Văn thánh, văn tự ưu mỹ, rồi lại hành văn nghiêm cẩn, nói rõ lí lẽ thấu triệt, mà lại mạch lạc rõ ràng, cho dù là thô thông văn tự hạng người, hơi rõ ràng văn ý người, liền có thể nhẹ nhõm xem hiểu.

	Vì vậy cái kia công danh chẳng qua lão tú tài lão nhân, riêng có "Tam giáo hòa hợp, Chư Tử đại thành" tiếng khen.

	Thủy thần nương nương đã không biết nên nói cái gì, có chút chóng mặt, như uống nhân gian rượu nguyên chất một vạn cân.

	Tả Hữu nói ra: "Chỉ là của ta nhà tiên sinh còn nhắc nhở quyển sách này, thủy thần nương nương ngươi tư nhân cất chứa là tốt rồi, cũng đừng cung phụng rồi, không cần thiết."

	Nàng nói ra: "Nếu là Văn thánh lão gia dạy bảo, ta đây liền nghe theo."

	Tả Hữu sau đó lấy ra mấy miếng thẻ tre, xếp đặt cùng một chỗ, từng cái giao cho nàng, quả thứ nhất trên thẻ trúc, đã viết sáu cái chữ, Tả Hữu giải thích nói: "Đây là 'Thần' chữ, nhưng là nhà ta tiên sinh lấy sáu loại kiểu chữ ghi liền, Lễ thánh tạo chữ mới bắt đầu bắt đầu 'Thần' chữ, hình thanh kiêm hiểu ý. Sau lần đó năm tháng biến thiên, triện, lệ, hành, thảo, giai. Nói chung ý tứ, là hy vọng thủy thần nương nương, không quên chức trách, tiếp tục che chở một phương khí hậu. Đến nỗi những thứ này thẻ tre, đều từng là tiểu sư đệ tất cả."

	Mai Hà thủy thần tiếp nhận quả thứ nhất thẻ tre, chỉ cảm thấy nho nhỏ thẻ tre sáu cái chữ, vào tay sau đó, nặng đến thiên quân.

	Tả Hữu đột nhiên nở nụ cười, "Lúc ấy tiên sinh uống say, còn là tiểu sư đệ nhất định phải tiên sinh lại cho Bích Du Cung mấy câu, trên thực tế, nhà ta tiên sinh, đã hồi lâu chưa từng đề bút viết chữ. Tiểu sư đệ lúc ấy ở bên. . . Đốc thúc tiên sinh, muốn tiên sinh viết rất tinh thần khí đủ một ít, bằng không thì đưa không ra tay, không công hao tổn tiên sinh tại thủy thần nương nương trong lòng to lớn cao ngạo hình tượng."

	Có một số việc có thể nói, có một số việc tức thì không thể nói. Tỷ như Tả Hữu lúc ấy đã cảm thấy Trần Bình An thật không có quy củ, làm đệ tử không có làm đệ tử nên có lễ nghi, chỉ là Tả Hữu vừa nhắc tới một câu, Trần Bình An liền gọi một tiếng tiên sinh, tiên sinh liền một cái tát bắt kịp.

	Đồng môn tố cáo, Tả Hữu chịu đòn, thói quen là tốt rồi.

	Tả Hữu đưa ra quả thứ hai thẻ tre, "Đây là tiên sinh đối với ngươi ký thác kỳ vọng, hy vọng ngươi về sau đại đạo trôi chảy."

	Nước đọng thành uyên, giao long sinh yên; tích thiện thành đức, mà thần minh tự đắc, thánh tâm chuẩn bị yên.

	Đưa ra quả thứ ba về sau, Tả Hữu nói ra: "Tiên sinh nói Bích Du Cung cùng Mai Hà thủy thần, chịu được những lời này."

	Chí ý tu tức thì kiêu ngạo phú quý, đạo nghĩa nặng thì nhẹ vương công.

	Tả Hữu đưa ra quả thứ tư thẻ tre, "Đề bút lúc trước, tiên sinh nói mình nắm cái lớn, mặt dày lấy trưởng bối thân phận dặn dò vãn bối vài câu, hy vọng ngươi đừng để ý, còn nói thân là Mai Hà thủy thần, ngoại trừ nhà mình đứng thẳng cầm chính, cũng muốn nhiều hơn đi cảm thụ hạt cảnh dân chúng thăng trầm. Hôm nay thần linh, đều từ người đến."

	Ti tiện lễ nghĩa mà quý dũng lực, bần là trộm, phú là kẻ trộm.

	Tả Hữu đưa ra cuối cùng một quả thẻ tre, "Tự biết người không oán người, hiểu số mệnh con người người không oán trời. Những lời này, đây là tiên sinh cùng ngươi ngôn ngữ, kỳ thật càng là cùng thiên hạ người đọc sách ngôn ngữ."

	Được một quyển Văn thánh lão gia sách vở, có được năm miếng thẻ tre, Mai Hà thủy thần nương nương phảng phất giống như nằm mơ, lẩm bẩm nói: "Không đảm đương nổi."

	Tả Hữu nghiêm mặt nói: "Chỉ có một chuyện, ta phải nhiều lời vài câu. Ngươi nếu như là cảm giác mình nhận thức Trần Bình An, Trần Bình An lại là tiên sinh quan môn đệ tử, vì vậy ngươi mới như thế bị nhà ta tiên sinh 'Coi trọng gia tăng " vậy ngươi liền sai rồi, chính là xem thường nhà ta tiên sinh học vấn, chúng ta Văn thánh nhất mạch trật tự học thuyết, không nên như thế lý giải. Trước tiên là có Mai Hà thủy thần cùng Bích Du phủ, còn có thủy thần nương nương cùng tiểu sư đệ gặp lại, trước tiên là có ngươi đối với Văn thánh nhất mạch học vấn thành tâm nhận thức, mới có nhà ta tiên sinh lấy lễ hoàn lễ."

	Nàng vẻ mặt hưng phấn, "Đương nhiên!"

	Tả Hữu đưa xong sách cùng thẻ tre, sẽ phải lập tức phản hồi Đồng Diệp tông.

	Nàng xem mắt cảnh ban đêm, giữ lại nói: "Tả tiên sinh không uống chút rượu? Bích Du phủ rượu cất, có chút danh tiếng đấy."

	Tả Hữu lắc đầu nói: "Ta không thích uống rượu."

	Nàng có chút tiếc hận, nho nhỏ không được hoàn mỹ.

	Tả Hữu cáo từ một tiếng, vượt qua ngưỡng cửa, ngự kiếm đi xa.

	Nàng đứng ở ngoài cửa, ngửa đầu đưa mắt nhìn vị kia kiếm tiên đi xa vè phía Bắc, tự đáy lòng cảm khái nói: "Vóc dáng cao cao Tả tiên sinh, mạnh mẽ mạnh mẽ mạnh mẽ."

	Tả Hữu ngự kiếm ly khai Mai Hà thuỷ vực, gió thổi chớp giật, đi ngang qua này tòa Đại Tuyền kinh thành thời điểm, khá tốt, cái kia Khương Thượng Chân lúc trước chịu qua một kiếm, học thông minh.

	Không khỏi nhớ tới năm đó lần kia uống rượu.

	Tiên sinh say khướt cười hỏi tiểu sư đệ, "Muốn xem thiên tuế, phải kể hôm nay; muốn biết hàng tỉ, tức thì tra xét một chút. Có khó không?"

	Tiểu sư đệ đáp: "Lấy cổ biết hôm nay, gần hơn biết xa, lấy một biết vạn, lấy hơi biết lớn, lấy tối biết rõ. Biết dễ đi khó, khó cũng không khó."

	Tiên sinh cười to, lại để cho Tả Hữu lại đi cầm một bầu rượu, nhớ kỹ tính tiền, sư huynh đệ tính toán rạch ròi, không thể bởi vì là tiểu sư đệ quán rượu, làm sư huynh liền che giấu lương tâm ký sổ.

	Trần Bình An có một chút xác thực so với hắn cái này sư huynh mạnh hơn nhiều.

	Có thể làm cho tiên sinh uống rượu không tịch mịch, có thể làm cho tiên sinh quên mất muôn đời buồn.

	Tiểu sư đệ không hổ là sư huynh đệ chính giữa, một người duy nhất có người vợ người.

	Khó trách nhất được tiên sinh yêu thích.

	Đối với cái này Tả Hữu không có chút mất hứng, Tả Hữu thật cao hứng tiên sinh vì chính mình cùng tiểu Tề, thu như vậy cái tiểu sư đệ.

	————

	Bảo Bình châu sông lớn đổ ra biển mở một chuyện, Thôi Đông Sơn kỳ thật chính là cái giám sát, cụ thể sự vụ là Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ xử lý, chính thức phía sau màn mưu đồ người, thì là Liễu Thanh Phong.

	Một cái Đại Ly con cháu hào phiệt, một cái Trì Nhi phố tướng chủng đệ tử, một cái phiên thuộc Thanh Loan quốc cũ quan văn.

	Thôi Đông Sơn cũng không cùng trên núi tu sĩ, sông lớn đổ ra biển quan viên giao tiếp, toàn quyền buông tay cho ba người trẻ tuổi. Chỉ có Liễu Thanh Phong đều cảm thấy khó xử sự tình, mới khiến cho Thôi Đông Sơn định đoạt, cái sau trước sau như một quyết định nhanh chóng, hầu như chưa từng cách đêm sự tình.

	Sông lớn đổ ra biển ven đường, muốn đi ngang qua hơn mười cái phiên thuộc nước núi sông bản đồ, sâu sắc nhỏ tiểu sơn thủy thần chỉ là Kim Thân từ miếu, đều muốn bởi vì sông lớn đổ ra biển mà thay đổi từng người hạt cảnh, thậm chí rất nhiều trên núi môn phái đều muốn dời sơn môn phủ đệ cùng cả tòa tổ sư đường.

	Lâm Thủ Nhất từ Thư Giản hồ sau khi quay về, đã bị Thôi Đông Sơn lưu tại bên người, tự mình chỉ điểm tu hành.

	Lâm Thủ Nhất trước kia tại quê hương, lấy một bức mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh tổ truyền sưu sơn đồ, cùng thành Bạch Đế thành chủ đổi lấy 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 trung hạ hai cuốn, quyển thượng kết Kim Đan, trung quyển luyện Nguyên Anh, quyển hạ trực chỉ Ngọc Phác.

	Lâm Thủ Nhất hôm nay đã là Long Môn cảnh, chẳng những phá cảnh nhanh, hơn nữa tính bền dẻo đủ, đây mới thực sự là tu đạo phôi tử.

	Lâm Thủ Nhất nguyên bản mong muốn, là tranh thủ trăm năm ở trong Kết Đan, hôm nay xem ra, muốn sớm không ít. Động Phủ cảnh cùng Kim Đan cảnh là luyện khí sĩ hai đạo rãnh trời, tại đưa thân Kim Đan lúc trước, bình thường trên ý nghĩa cái gọi là thiên tài, kỳ thật đều căn bản chịu không được cân nhắc, đếm không hết, đều bị có thể hay không Kim Đan một chuyện đánh về nguyên hình, cả đời tại Long Môn cảnh lưỡng lự, từ nay về sau uể oải không phấn chấn, triệt để đại đạo vô vọng.

	Đạo pháp tương truyền, tối kỵ nhất ba cửa lục nhĩ.

	Chỉ là tại Thôi Đông Sơn bên này, thế tục lẽ thường không dùng được.

	Lâm Thủ Nhất trực tiếp đem ba cuốn 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 đều cho Thôi Đông Sơn, cái sau sau khi xem xong, liền trực tiếp tại ba bộ đạo thư phía trên tràn ngập chú thích, trả lại cho Lâm Thủ Nhất, lại để cho Lâm Thủ Nhất nếu như khó hiểu văn tự chân ý, lại đến hướng hắn ở trước mặt thỉnh giáo.

	Hôm nay Lâm Thủ Nhất phụng bồi Thôi Đông Sơn dò xét một chỗ đê đập, bụi đất che lắp mặt trời, đường sông đã thành, chỉ là chưa hoa tiêu tới đây, này bờ cưỡng bức lao động không thể nhận ra bờ bên kia người, bởi vậy có thể thấy được, tương lai này sông lớn đổ ra biển chi thủy rộng lớn.

	Thôi Đông Sơn lần lượt lấy tay áo đập tản ra bên người bụi đất, "Năm đó du học trên đường, Tạ Tạ cái kia nhỏ bà nương mắt cao hơn đầu, ai cũng xem thường, duy chỉ có nguyện ý đem ngươi coi là đồng đạo người."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu. Ai nấy đều thấy được đến. Tạ Tạ thanh cao, luôn luôn tương đối trắng ra. Ngược lại dễ tiếp xúc. Lâm Thủ Nhất nhìn không thấu người, nhưng thật ra là vị kia Lô thị vong quốc thái tử, Vu Lộc.

	Chỉ là loại lời này từ Thôi Đông Sơn trong miệng nói ra, có điểm giống là ở mắng chửi người.

	Trần Bình An cùng Vu Lộc là thuần túy vũ phu, Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe lúc ấy niên kỷ còn nhỏ, Tạ Tạ tại biến thành hình đồ di dân lúc trước, chính là Lô thị vương triều công nhận hạng nhất thần tiên loại, coi là có hi vọng nhất đưa thân thượng ngũ cảnh thiên tài. Mà Lâm Thủ Nhất lúc ấy là ngoại trừ Tạ Tạ bên ngoài, sớm nhất đặt chân người tu hành vật.

	Lâm Thủ Nhất lo lắng không yên, lấy tiếng lòng hỏi: "Liền Kiếm Khí trường thành đều thủ không được, chúng ta Bảo Bình châu thật có thể bảo vệ sao?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Thủ được thì như thế nào, thủ không được thì như thế nào? Nếu là biết rõ thủ không được, sẽ không trông sao? Chẳng có lẽ lại để cho văn miếu thánh nhân cùng Thác Nguyệt sơn đụng cái đầu, hai bên so đấu một cái mặt giấy thực lực, chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ báo ra từng cái một thượng ngũ cảnh tu sĩ đại danh đỉnh đỉnh, cùng Thác Nguyệt sơn làm một cái trường tư mông đồng đều toán thuật thêm giảm, chúng ta lợi hại hơn chút ít, Yêu tộc liền lui về Man Hoang thiên hạ, không bằng người ta, khiến cho Yêu tộc các đại gia đừng có gấp động thủ, chúng ta hai tay dâng một tòa thiên hạ, lui nữa đi thứ năm tòa thiên hạ, sau đó sống chết mặc bay, chờ Thác Nguyệt sơn cùng Bạch Ngọc Kinh trận tiếp theo thuật toán."

	Thôi Đông Sơn nói đến đây, cười ha ha nói: "Thật đúng là đừng nói, biện pháp này không nhất tổn thương hòa khí rồi."

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Ta không phải là ý tứ này."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết rõ ngươi không phải là, ngươi là tại lo lắng tất cả dưới núi người sinh tử tồn vong."

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Đến cùng phải làm gì? Khẩn thiết xin tiên sinh dạy ta."

	Thôi Đông Sơn ngửa đầu nhìn về phía Bảo Bình châu màn trời chỗ cao nhất, nhẹ giọng nói: "Một châu trên núi tu sĩ, tăng thêm ta Đại Ly quân đội, thẳng tắp sống lưng, đi trước chịu chết người. Còn lại nguyện sống tạm người, cứ phía trước người chết hết sau đó, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. Đến nỗi dưới núi đám dân chúng, thật đúng là không thể như thế nào, cũng chỉ thuận theo ý trời rồi."

	Thanh Loan quốc kinh thành một chỗ dinh quan.

	Lý Bảo Châm ít thấy tranh thủ thời gian, từ một đống lớn phiên thuộc quan phủ công báo, Đại Ly sơn thủy gián điệp tình báo chính giữa bứt ra, cùng hai cái người trong nhà cùng một chỗ ngồi cùng bàn uống rượu.

	Hôm nay Lý Bảo Châm thân kiêm mấy chức, ngoại trừ là Đại Ly Lục Ba đình thủ lĩnh một trong, trông coi một châu đông nam tất cả gián điệp tình báo, còn có cái kia nhàn hạ thoải mái, những năm này con đường làm quan một bước lên mây, làm lên Thanh Loan quốc Lễ bộ Thị lang, đã trước sau ra kinh hai lần, làm địa phương thi hương quan chủ khảo, trở thành một vị "Bàn tay văn nhất định người", trừ lần đó ra, còn là Thanh Loan quốc ở bên trong mấy cái phiên thuộc trên núi, giang hồ "Phía sau màn quân chủ", âm thầm thao túng hết thảy tu đạo phôi tử lên núi, giang hồ môn phái từ cũ nạp mới.

	Lý Bảo Châm đem một quyển sách ném cho đối diện trung niên nam tử, cười nói: "Chúng ta vị này đồng hương, tuổi còn trẻ núi Lạc Phách sơn chủ, về sau tại Bảo Bình châu thanh danh, giống như coi như là triệt để hủy."

	Nam nhân đúng là Chu Hà, năm đó phố Phúc Lộc Lý phủ hộ viện, mà trẻ tuổi nữ tử, thì là nữ nhi của hắn Chu Lộc.

	Đôi này phụ nữ, chẳng những sớm đã thoát ly ti tiện tịch, Chu Hà vẫn còn ở Đại Ly quân đội mò một phần tồi, làm Đại Ly tùy quân tu sĩ nhiều năm, thân phận cùng sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo Lưu Tuân Mỹ bên người chính là cái kia Ngụy Tiện không sai biệt lắm, chỉ là Chu Hà chiến công xa xa không bằng Ngụy Tiện, hôm nay bên người tản ra quan phẩm trật không cao, là kế cuối chấp kích lang, một khi đi vào địa phương làm quan, phần lớn là phiên thuộc nước huyện úy chi lưu, chỉ là so với tại bình thường phiên thuộc quan lại, sẽ thêm ra một cái võ huân thanh lưu thân phận.

	Đại Ly vương triều ngoại trừ mới thiết lập Tuần thú sử chức, cùng thượng trụ quốc đồng phẩm trật, quan trường cũng có lớn thay đổi chế độ xã hội, quan giai như cũ phân bổn quan giai cùng tản ra quan giai, nhất là cái sau, văn võ tản ra quan, từng người tăng thêm lục giai.

	Chu Lộc tức thì đã trở thành một vị Lục Ba đình gián điệp, ngay tại Lý Bảo Châm thuộc hạ nhậm chức làm việc.

	Chu Hà bắt được quyển sách kia, như rơi xuống mây mù, mắt nhìn con gái, Chu Lộc hình như có vui vẻ, hiển nhiên đã sớm biết nguyên do rồi.

	Lý Bảo Châm rót ba chén rượu, giữ lại cho mình một ly, còn lại hai chén, bị hắn nhẹ nhàng đẩy, trên bàn trơn trượt cho Chu Hà Chu Lộc, ý bảo hai cha con không cần đứng lên nói lời cảm tạ, cười nói: "Nói không chừng rất nhanh sẽ bị Đại Ly cấm tiệt, nói không chừng rất nhanh sẽ khắc gỗ truyền ra bên ngoài, bổ sung lý lịch, nếu là cuốn sách này không bị tiêu cấm, ta tương đối chờ mong phê bình chú giải bản xuất hiện, miễn cho rất nhiều người khó hiểu rất nhiều diệu dụng."

	Chu Hà bắt đầu lật sách, "Cố Sám, Trần Bằng Án? Là ở ám chỉ hẻm Nê Bình Cố Xán cùng Trần Bình An?"

	Lý Bảo Châm chỉ là trầm mặc uống rượu, Chu Lộc hai tay nâng chén, nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu.

	Chu Hà nhíu mày không thôi, "Cái này?"

	Hán tử có chút không phản bác được.

	Hắn năm đó cùng con gái cùng một chỗ hộ tống Lý Bảo Bình đi xa, tuy rằng cùng Trần Bình An ở chung thời gian không tính quá lâu, nhưng mà đối với Trần Bình An tính tình, Chu Hà tự nhận thấy rõ ràng. Văn giữa nội dung, muốn nói giả, cũng không hoàn toàn là, muốn nói thực, đã có dù sao vẫn là cách dăm ba ngày, liền làm cho người ta cảm thấy không đúng, trên sách luôn có như vậy mấy câu, lại để cho hắn Chu Hà cảm thấy vừa đúng cùng sự thật trái lại. Tỷ như điểm này ẩn sâu đáy lòng không thể lộ ra ngoài ánh sáng thiếu niên tình ý, còn có cái gì bần hàn thiếu niên sớm lập chí muốn đi ngàn dặm đường, đọc vạn quyển sách, một lòng ngưỡng mộ những cái kia đạo đức con người toàn vẹn thánh hiền. . .

	Ngẫu nhiên đoạt được một bộ tuyệt thế quyền phổ? Đơn giản là thiếu niên thiên tài, tư chất trác tuyệt, liền không cần bất luận cái gì rèn luyện, võ đạo phá cảnh, nhanh như bôn lôi, trong vòng một ngày liên tiếp phá tam cảnh? Dễ dàng, thế cho nên đưa tới mấy vị thế ngoại cao nhân, trên núi tiên nhân vội vàng hấp tấp? Đến nỗi du lịch lúc trước, phúc duyên không ngừng, được trời ưu ái, du lịch sau đó, cái gì chủ động ôm sự tình bên người, phàm là gặp được chuyện bất bình bất bình chỗ, khắp nơi ra quyền quả quyết, nhìn như miêu tả một vị hăng hái, bất luận cái gì hiệp trượng nghĩa hữu tình lang, hơn nữa mỗi một lần trả giá đại giới, tất có càng lớn phúc báo đi theo.

	Có thể tại Chu Hà trong mắt, Trần Bình An hoàn toàn trái lại, căn bản chính là cái lão luyện thành thục đấy, dáng vẻ già nua xa xa càng hơn thiếu niên có chí tiến thủ.

	Đến nỗi cái gì hồng nhan tri kỷ, liền Trần Bình An cái kia đầu gỗ ngốc nghếch tính khí, thì thôi đi.

	Chu Hà lắc đầu không thôi, dở khóc dở cười.

	Chu Hà không ngốc, tuy rằng không phải là người đọc sách, nhưng mà như cũ nhìn ra che giấu trong đó trùng trùng điệp điệp sát cơ. Trong sách du hiệp, lấy dạy học nhà khắp nơi lấy đại nghĩa trách người, động đánh giết người khác. Mặc dù không phải là lạm sát kẻ vô tội, có thể tinh tế nghiên cứu phía dưới, ngoại trừ một hai đầu quấy phá một phương ma quỷ tinh quái, còn lại chết ở Trần Bình An dưới quyền đấy, tinh tế nghiên cứu phía dưới, vô luận là người cùng ma quỷ, đều là chút ít có thể giết cũng không giết tồn tại, thuộc về cái nào cũng được giữa.

	Chu Hà lật sách cực nhanh, nhịn không được hỏi: "Lúc trước không phải là nghe công tử nói cái kia Trần Bình An, kỳ thật ở đằng kia Thư Giản hồ khốn đốn nhiều năm, kết cục có thể nói thê thảm đến cực điểm? Nhiều năm sau đó mới về quê?"

	Chu Lộc nhẹ nhàng cười nhạo một tiếng.

	Ưa thích tự mình chuốc lấy cực khổ, hiện tại là được báo ứng rồi.

	Nếu đổi lại là nàng, có Cố Xán như vậy bằng hữu, hoặc là vụng trộm duy trì quan hệ, hoặc là cân nhắc lợi hại, dứt khoát mặc kệ là được, mặc kệ tại Thư Giản hồ tự sinh tự diệt, dính vào cái gì? Cùng ngươi Trần Bình An có nửa khối đồng tiền quan hệ sao? Không có bản lĩnh trở thành Bắc Câu Lô Châu bình luận điểm ra đến trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết mười người, kết quả danh khí ngược lại là so với kia hai mươi vị trẻ tuổi thiên tài càng lớn. Ngươi Trần Bình An vận khí thật sự là không tệ, trước sau như một thì tốt hơn.

	Lý Bảo Châm giơ lên chén rượu, chậm rãi chuyển động, mỉm cười nói: "Chúng ta lật sách người, ai không thích xem giang hồ diễm ngộ, trên núi cơ duyên? Chẳng qua lý học gia môn đọc qua cuốn sách này, liền có thiệt nhiều lời nói muốn nói. Giang hồ hào hiệp tức thì sẽ mắng người này mua danh chuộc tiếng, cũng không giết Cố Xán, lại vẫn mượn này dưỡng nhìn qua, ghế kệ trăm lượng bạc, qua loa tổ chức mấy trận cúng bái hành lễ, có thể yên tâm thoải mái? Trên núi phổ điệp tiên sư tức thì đem coi là sơn trạch dã tu, dã tu tức thì mỉa mai kia làm việc chưa đủ lão đạo, không có phúc duyên, kỳ thật gối thêu hoa, nếu không có trong sách người, đã sớm đáng chết mười mấy lần rồi. Sĩ tử thư sinh, tức thì cực kỳ hâm mộ kia nợ tình quấn thân ngoài, tất nhiên mắng to kia ra vẻ đạo mạo, không bằng cầm thú."

	Chu Hà nói ra: "Huống hồ trong sách cố ý đem quyền kia phổ cùng tiên pháp nội dung, miêu tả được cực kỳ cẩn thận tường tận, tuy rằng đều là thô thiển nhập môn quyền lý, thuật pháp, nhưng mà chắc hẳn rất nhiều người trong giang hồ cùng sơn trạch dã tu, đều đối với cái này tha thiết ước mơ, càng khiến cho cuốn sách này trắng trợn truyền lưu sơn dã phố phường. Cái này còn thế nào cấm tiệt? Căn bản ngăn không được đấy. Đại Ly quan phủ cho là thật công nhiên cấm tiệt cuốn sách này, ngược lại trong lúc vô hình trợ giúp."

	Lý Bảo Châm uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, "Về sau núi Lạc Phách càng khuếch trương, Trần Bình An cảnh giới càng cao, Bảo Bình châu đối với kia chỉ trích lại càng lớn. Hắn càng là làm rất lớn hành động vĩ đại, bêu danh càng lớn. Dù sao hết thảy đều là tư tâm quá nặng, nhiều nhất là giả nhân giả nghĩa, giả bộ người lương thiện làm việc thiện cả. Biên soạn cuốn sách này người, là trừ Liễu Thanh Phong bên ngoài, ta bội phục nhất người đọc sách. Thật muốn thấy một mặt, thành tâm lĩnh giáo một phen."

	Lý Bảo Châm nhìn về phía cửa ra vào bên kia, cười nói: "Liễu tiên sinh, chấp nhận? Tương lai có cơ hội, không bằng ta và ngươi dắt tay, bái phỏng vị này người trong đồng đạo?"

	Liễu Thanh Phong đứng ở cửa ra vào bên kia, cười nói: "Lấy bất nghĩa săn nghĩa, đối với ta và ngươi loại này đọc lệch ra sách thánh hiền người đọc sách, chẳng lẽ không phải rất chuyện dễ dàng sao? Coi như là làm thành rồi, lại có cái gì cảm giác thành tựu?"

	Lý Bảo Châm giơ lên không chén rượu, "Liễu tiên sinh dù sao vẫn là cao ta một bậc."

	Liễu Thanh Phong vẫy vẫy tay, "Lần này tìm ngươi, có việc thương lượng."

	Lý Bảo Châm đặt chén rượu xuống, cười đứng dậy, "Vậy đổi một nơi."

	Chu Hà Chu Lộc phụ nữ, đều nhận ra vị này khách không mời mà đến, vì vậy so với Lý Bảo Châm sớm hơn đứng dậy, ôm quyền trí lễ, đồng thời kính khen: "Gặp qua Liễu đốc tạo."

	Trước mắt cái này Thanh Loan quốc năm đó có tiếng xấu quan văn, dựa theo nhà mình công tử lời nói, người này về sau đã định trước sẽ trở thành Đại Ly vương triều đại tướng nơi biên cương, ngoại trừ đã định trước đoản mệnh, dương thọ không dài, ngoài ra Liễu Thanh Phong không có bất kỳ uy hiếp, là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm, cái gì trên núi thần tiên, phiên thuộc quân chủ, ở đây mắt người ở bên trong, đều không coi vào đâu.

	Liễu Thanh Phong dáng tươi cười ấm áp, đối với hai người kia nhẹ nhàng gật đầu.

	Cùng Lý Bảo Châm nói xong sự tình sau đó. Liễu Thanh Phong ngay tại Vương Nghị Phủ cùng đi phía dưới, nhường một vị đều là thiếp thân tùy tùng tùy quân tu sĩ khống chế một chiếc tiên gia độ thuyền, vội vàng tiến đến một tòa đỉnh núi cao, chân núi là được quan đạo. Liễu Thanh Phong lại để cho cái kia thi triển chưởng quản núi sông thần thông, xa xa nhìn chân núi trên đường một đôi nam nữ, chậm rãi mà đi.

	Trên đường nam tử trẻ tuổi khập khiễng, mà cái kia tư sắc thường thường đeo đao nữ tử, hữu ý vô ý lườm hướng đỉnh núi liếc, sau đó khẽ gật đầu, giả vờ không có cái gì phát sinh.

	Chỉ là nàng kia ngẩng đầu thoáng nhìn, khiến cho cái kia Nguyên Anh tùy quân tu sĩ chấn động, nặng nề sát ý.

	Liễu Thanh Phong nói ra: "Có thể thu hồi thần thông rồi."

	Chân núi hai người, là đi xa trở về Liễu Thanh Sơn cùng Liễu Bá Kỳ, vợ chồng hai người lúc trước đi hướng Đảo Huyền sơn này tòa Sư Đao phòng, hồi mẹ của nàng nhà.

	Kỳ thật Liễu Bá Kỳ cũng không có ý nghĩ này, nhưng mà Liễu Thanh Sơn nói nhất định phải cùng sư phụ nàng thấy một mặt, mặc kệ kết quả như thế nào, là chịu chửi mắng một trận, còn là đuổi hắn ly khai Đảo Huyền sơn, cuối cùng là nên có lễ nghi. Nhưng mà thật không ngờ, đến rồi Lão Long thành bên kia, mấy chiếc vượt qua châu độ thuyền đều nói không xuất ra biển rồi. Vô luận Liễu Thanh Phong như thế nào hỏi thăm nguyên do, chỉ nói không biết. Cuối cùng vẫn là Liễu Bá Kỳ một mình đi ra ngoài một chuyến, mới mang về một cái nghe rợn cả người tin tức, Đảo Huyền sơn bên kia đã không hề cho phép tám châu độ thuyền ngừng bờ, bởi vì Kiếm Khí trường thành bắt đầu giới nghiêm, không cùng Hạo Nhiên thiên hạ làm bất luận cái gì làm ăn. Liễu Bá Kỳ cũng không phải quá lo lắng Sư Đao phòng, chỉ là đáy lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, nàng vốn là ý định lưu lại hương khói sau đó, nàng lại một mình đi hướng Kiếm Khí trường thành, đến nỗi chính mình khi nào về nhà, đến lúc đó sẽ cùng phu quân cứ nói ba chữ, không nhất định.

	Liễu Bá Kỳ do dự một chút, nói ra: "Đại ca hôm nay đốc tạo sông lớn đổ ra biển mở, chúng ta không nhìn tới xem?"

	Liễu Thanh Sơn lắc đầu nói: "Ta không có  đại ca như vậy."

	Liễu Bá Kỳ bất đắc dĩ nói: "Đại ca là có nỗi khổ tâm đấy."

	Liễu Thanh Sơn thần sắc buồn bực nói: "Thanh Loan quốc có Liễu Thanh Phong, Đại Ly vương triều có Liễu Thanh Phong, nhưng mà ta không có  đại ca như vậy, Sư Tử vườn cùng Liễu thị gia phả, đều không có hắn."

	Liễu Bá Kỳ không khuyên nữa nói cái gì. Năm đó Liễu Thanh Phong ở gia tộc nhà thờ tổ ngoài, nhắc nhở qua nàng cái này đệ muội, có một số việc, không cần cùng Liễu Thanh Sơn nhiều lời.

	Cà nhắc lừa gạt hành tẩu thư sinh thoáng cái đỏ tròng mắt, mở sông lớn đổ ra biển khổ cực như vậy sự tình, người kia cũng không phải người tu đạo, làm việc lại ưu thích thân lực thân vi. . .

	————

	Trời chưa sáng, Đại Ly kinh thành một tòa Thượng thư trong phủ đệ, một cái trăm tuổi tuổi cao lão nhân mặc quan tốt phục sau đó, đột nhiên cải biến chủ ý, nói không đi tảo triều rồi.

	Lão nhân thay đổi một thân ở nhà quần áo, một vị lão bộc cầm trong tay đèn lồng, cùng đi hướng thư phòng, nhen nhóm ngọn đèn dầu về sau, vị này Lại bộ lão Thượng thư ngồi ở trước thư án, mỉm cười nói: "Cái này đều nhiều hơn thiếu niên không có tiềm quyết tâm, đi hảo hảo đọc một quyển sách rồi hả?"

	Lão nhân dù sao số tuổi lớn hơn, nhãn lực không tốt, đành phải liền ngọn đèn dầu, đầu để sát vào sách vở.

	Lão nhân đột nhiên thì thào lẩm bẩm: "Thôi tiên sinh thật đúng là không có gạt người, hôm nay ta Đại Ly người đọc sách, quả thật sẽ không đi chỉ vì Đại Ly sĩ tử thân phận, một cái Đại Ly tiếng phổ thông, liền bị người nơi khác hèn hạ văn chương thơ rồi."

	Lão nhân quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ tối tăm mờ mịt màn đêm, "Chỉ là không hiểu được ta Đại Ly người đọc sách, có thể hay không trong vòng một đêm, liền biến thành năm đó thống hận nhất người đọc sách đây?"

	Kinh sư hoa và cây cảnh nhất cổ người, có quan hệ thư nhà ngoài phòng màu xanh đồng, Hàn gia dây leo hoa, Báo Quốc tự mẫu đơn.

	Quan lão gia tử những năm này thường xuyên hướng về phía nhà mình màu xanh {cây đồng -Cu} trên đục lỗ mà thở dài, có cái kia con cháu đề nghị, nếu như lão tổ tông như thế yêu quý màu xanh đồng, có thể mời cái kia trên núi thần tiên thi triển thuật pháp, kết quả bị Quan lão gia tử mắng cái xối xả, mở miệng một tiếng bất tài con cháu. Chỉ có đích cháu cố Quan Ế Nhiên, cùng Quan lão gia tử cùng một chỗ thưởng thức màu xanh đồng, một phen ngôn ngữ sau đó, mới khiến cho lão nhân thoáng tiêu tan vài phần.

	Hướng về phía ngoài cửa sổ màn đêm, lão nhân than thở một tiếng, "Chỉ hy vọng không cần thiết như thế a. Người đọc sách hay là muốn giảng một chút văn nhân khí phách cùng thư sinh khí khái đấy."

	Nói chẳng qua kỳ thật, lời nói lời nói có thực dụng, biết không qua kia pháp, những câu chớ nói suông.

	Quan lão gia tử đột nhiên buông sách, đứng lên nói: "Nhanh chóng chuẩn bị xe tảo triều đi!"

	Ngoài cửa lão bộc nhắc nhở: "Lão gia trước đổi thân quan phục?"

	Lão gia tử cười to nói: "Xuyên cái rắm triều phục, lão phu hôm nay muốn tại Đại Ly trên sử sách lưu lại một bút, xuân gia sáu năm đầu xuân, Lại bộ Thượng thư nào đó nào đó nào đó, lão đến nhiều dễ quên, mặc nho sam tham gia tảo triều, tại lễ lớn không hợp, bị cản trở ngoài cửa, xuân hàn se lạnh, lão Thượng thư lẻ loi hiu quạnh, ở ngoài cửa đông lạnh như chim cút, ha ha ha, thú vị thú vị. . ."

	Lão bộc bồi thêm một câu, "Lão gia vậy trong tay áo ẩn núp chút ít thức ăn? Chịu đông lạnh là tự tìm, chịu đói thì miễn đi. Đói khổ lạnh lẽo, lão gia ngươi cái thanh này thể cốt, thực gánh không được đấy."

	Lão gia tử hắc hắc mà cười, "Hay đấy!"

	Một vị áo xanh lão nho sĩ đứng ở Đại Ly kinh thành trên đầu tường.

	Phía sau là ngọn đèn dầu lờ mờ sáng lên Đại Ly kinh thành, trước mắt là rất nhiều đợi đến kinh thành các sắc nhân, các nơi thương nhân, du học sĩ tử, giang hồ vũ phu, xen lẫn trong đó trên núi tu sĩ. . .

	Quốc sư Thôi Sàm trở lại nhìn qua liếc nội thành ngọn đèn dầu chỗ, từ hắn làm quốc sư đến nay, chỗ này kinh thành, vô luận ban ngày, hơn trăm năm, ngọn đèn dầu liền chưa từng đoạn tuyệt một cái chớp mắt, một thành ở trong, luôn có như vậy một chiếc ngọn đèn dầu lóe lên.

	Muốn nhờ công tại phú quý người ta đèn đuốc sáng trưng, lớn nhỏ đạo quán chùa miếu đèn chong, đêm khuya đốt đèn gian khổ học tập đau khổ đọc ngõ hẹp sĩ tử. . .

	Thôi Sàm quay đầu, nhìn về phía ngoài thành, có cái kia chà xát tay hà hơi sưởi ấm thương nhân, có cái kia co rúc ở trên xe ngủ gật đấy, có cái kia hẹn nhau đồng hành du lịch Đại Ly kinh thành xứ khác thư sinh, theo trời từng bước, đi xuống thuê xe ngựa, cùng một chỗ hướng về phía đầu tường chỉ trỏ, còn có phú quý người ta xe ngựa, một ít hài đồng bị đánh thức về sau, la hét nhịn không nổi, lại để cho phụ nhân các gia quyến lo lắng không thôi.

	Thôi Sàm một mình đứng ở trên đầu thành, Đại Ly tuần hành đầu tường binh lính, thiết giáp boong boong rung động, đi tới quốc sư sau lưng lại đi xa.

	Thôi Sàm hy vọng từng cái vào thành người, nhất là những người tuổi trẻ kia, vào thành lúc trước, trong ánh mắt đều có thể mang theo ánh sáng.

	Chí hướng, dã tâm, dục vọng.

	Tiền tài, phú quý, công danh, mỹ nhân, rượu nguyên chất, cơ duyên.

	Đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, ta Đại Ly kinh thành cái gì cần có đều có, chư quân tự lấy!

	————

	Lưu Tiện Dương lần nữa lặng yên không một tiếng động từ Nam Bà Sa châu phản hồi quê hương, lúc này đây là lưu lại sẽ không đi rồi, bởi vì tại Thần Tú sơn tổ sư đường, bởi vì Long Tuyền Kiếm Tông là ở Nguyễn Cung trên tay khai tông lập phái, vì vậy cũng không treo tổ tông tranh chân dung, Lưu Tiện Dương chỉ cần thắp hương.

	Long Tuyền Kiếm Tông không có huy động nhân lực đất tổ chức mở ngọn núi nghi thức, hết thảy giản lược, liền nửa cái nhà mẹ đẻ miếu Phong Tuyết đều không có chào hỏi.

	Cũng không phải cái kia nghĩ tiền muốn điên rồi núi Phi Vân.

	Nguyễn Cung cũng chỉ là đem phía bắc Từ Tiểu Kiều cùng Tạ Linh hô trở về núi đầu, kéo lên Đổng Cốc mấy vị này sớm nhất đệ tử đích truyền, cùng một chỗ ăn xong bữa cơm bữa.

	Nguyễn Cung, Nguyễn Tú, Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều, Tạ Linh, Lưu Tiện Dương, liền sáu vị.

	Lưu Tiện Dương không có ở đây trong núi tu hành, cũng không đi Đại Ly kinh thành phía bắc vùng đất mới ván, chỉ là đi sông Long Tu bờ tiệm rèn, Từ Tiểu Kiều ly khai cái kia chỗ sau đó, bên kia liền dần dần hoang phế vứt bỏ.

	Mà Lưu Tiện Dương cũng không thấy được như thế nào tu hành, Long Tuyền Kiếm Tông cũng không đối ngoại tuyên bố hắn tông môn đích truyền thân phận, vì vậy Lưu Tiện Dương mỗi ngày chính là bốn phía đi dạo.

	Đổng Cốc hôm nay tới đến tiệm rèn bên kia, đợi cả buổi mới đợi đến lúc chơi bời lêu lổng Lưu Tiện Dương phản hồi.

	Lưu Tiện Dương hấp tấp chạy tới, ôm quyền cười nói: "Đại sư huynh tìm ta? Như thế nào không trực tiếp phi kiếm truyền tin."

	Đổng Cốc lắc đầu cười nói: "Không phải là cái gì việc gấp."

	Lưu Tiện Dương bưng hai cái nhỏ ghế trúc tới đây, từng người ngồi xuống dưới mái hiên, Lưu Tiện Dương nói ra: "Đại sư huynh có chuyện nói thẳng, người một nhà không nói hai nhà lời nói."

	Đổng Cốc nói ra: "Sư phụ thu hai tốp đệ tử đích truyền, vì vậy Lưu sư đệ thứ tự quá mức phía sau, ta cảm thấy được không quá thỏa đáng đấy, cũng muốn hỏi hỏi xem Lưu sư đệ, có ý kiến gì hay không."

	Đổng Cốc thấy kia Lưu Tiện Dương cười hì hì chỉ nói không nghĩ muốn bộ dáng, đành phải tiếp tục nói: "Lưu sư đệ ngàn vạn không muốn cảm thấy ta là đang thử dò xét cái gì, tuyệt không phải như thế, ta đối với mình một mực chiếm đại sư huynh thân phận, kỳ thật một mực rất áy náy. Ta đã là không nhập lưu trong núi tinh quái xuất thân, lại không phải kiếm tu, kỳ thật trong những năm này bên cạnh, Đại Ly sơn thủy vẫn luôn đang chê cười việc này, sư phụ không ngại, là sư phụ lồng ngực, có thể ta nếu không phải để ý, liền thật muốn ngồi thực không thuộc mình xuất thân nền móng. Ta Đổng Cốc có tài đức gì, một kẻ sơn dã tinh quái, liền dám đảm đương cái này Long Tuyền Kiếm Tông khai sơn đại đệ tử? !"

	Bọn hắn sư phụ Nguyễn Cung không phải là cái loại này quanh co lòng vòng người, lúc trước tại trên bàn cơm, nói thẳng Lưu Tiện Dương là một vị Kim Đan kiếm tu, là hôm nay đệ tử chính giữa, cảnh giới cao nhất người.

	Tuy rằng về đại sư huynh một chuyện, Nguyễn Cung cùng Đổng Cốc công bằng đã từng nói qua một lần, nếu như Lưu Tiện Dương không có tới, Đổng Cốc cũng sẽ kiên trì bây giờ đi. Có thể nếu như Lưu Tiện Dương đã sớm cùng Long Tuyền Kiếm Tông có nguồn gốc, cảnh giới vừa cao, tư chất rất tốt, như vậy cái này đại sư huynh chỗ ngồi, Đổng Cốc là thật tâm cảm thấy đổi thành Lưu Tiện Dương, càng thỏa đáng, đối với Long Tuyền Kiếm Tông rất tốt.

	Lưu Tiện Dương thân thể nghiêng về phía trước, hai tay chà xát mặt, nói ra: "Đại sư huynh muốn chọn cái ổn trọng người đến làm, trông coi bừa bãi lộn xộn việc trần tục, sau đó sư đệ các sư muội, liền có thể an tâm tu hành. Đổng sư huynh, ngươi cảm thấy ta như là cái thích hợp làm đại sư huynh người sao?"

	Đổng Cốc nói ra: "Luôn so với ta tốt."

	Lưu Tiện Dương lắc đầu nói ra: "Ngươi cảm thấy vô dụng a."

	Đổng Cốc bất đắc dĩ nói: "Đã rõ ràng."

	Đổng Cốc trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói ra: "Lưu sư đệ, ta chẳng biết tại sao, có chút sợ ngươi."

	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, "Là vì ta đi qua Kiếm Khí trường thành, từng xuất kiếm. Tăng thêm ta hôm nay cảnh giới chưa đủ, che giấu không sâu."

	Đổng Cốc lập tức giật mình, liền không hề ngôn ngữ, đứng dậy cáo từ.

	Lưu Tiện Dương một tay chống cằm, nhìn ra xa phương xa, mình mới ra mấy kiếm, cũng đã như thế, như vậy hắn thì sao?

	————
Kết chương.