Chương 491 : Linh Uẩn các.
Môn phái kiến thiết sau khi tăng lên, nhất làm cho Quân chưởng môn động tâm vẫn là chức năng mới Linh Uẩn các.

	Từ linh cái chữ này, hắn phỏng đoán khả năng cùng linh khí có quan hệ, từ uẩn chữ lại suy đoán khả năng có uẩn dục công năng.

	"Hẳn là có thể giúp mình uẩn dục linh lực?"

	Quân Thường Tiếu tim đập thình thịch, vội vàng điểm trên Linh Uẩn các.

	Bắn ra cỡ nhỏ bảng trung, hoàn toàn như trước đây có cái này dường như máy chiếu 3D không gian, bày ra tựa như lò luyện đan chi vật, phía trên có khắc 'Linh Uẩn lô' ba chữ.

	Bảng phía dưới sắp xếp không ít vật phẩm, đều là đã có đồ vật.

	Tỉ như Sơ phẩm Hàn Phong kiếm, Kiên Thiết thuẫn, Bá Vương thương, Nhuyễn Ti giáp, Trung phẩm Hàn Mang kiếm những vật này.

	Này tình huống như thế nào?

	Mang theo nghi vấn Quân chưởng môn, điểm tại Sơ phẩm Hàn Phong kiếm bên trên.

	Vật phẩm: Sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Linh uẩn: 0/1 thứ.

	Thỉnh lựa chọn: 【  Kim linh 】 【  Mộc linh 】 【  Thủy linh 】 【  Hỏa linh 】 【  Thổ linh 】.

	Ghi chú: Môn phái kiến thiết đẳng cấp đề cao, sẽ mở ra càng nhiều Linh uẩn.

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức nói: "Này ý gì?"

	Hệ thống giải thích nói: "Túc chủ vừa rồi đoán đúng một nửa, Linh Uẩn các hoàn toàn chính xác có uẩn dục công năng, nhưng uẩn dục không phải linh lực, mà là uẩn dục Khí linh."

	"Uẩn ý Khí linh?"

	Quân Thường Tiếu lập tức trừng to mắt.

	Cái gọi là Khí linh, chính là vũ khí trung hình thành sinh mệnh.

	Thanh Long Yển Nguyệt đao đặc hiệu, liền bị rất nhiều nhân cho rằng có được Khí linh, cuối cùng bị Ma Sát tông để mắt tới.

	Linh Uẩn các công năng, chính là đem hệ thống vũ khí, chí bảo tiến hành cấp độ sâu uẩn dục, từ đó ngưng tụ ra thuộc tính khác nhau Khí linh tới.

	Tỉ như Sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Nếu như lựa chọn uẩn dục Hỏa linh thượng, hình thành về sau liền biết trở thành một thanh có được Hỏa hệ Khí linh vũ khí.

	Nghe được hệ thống giải thích Linh Uẩn các công năng về sau, Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Loại này cho vũ khí thượng uẩn dục Khí linh công năng, không phải tương đương với tại trang bị thượng khảm nạm các loại thuộc tính sao!

	"Thử một lần!"

	Quân Thường Tiếu điểm tại 【  Hỏa linh 】 cái nút thượng, sau đó bắn ra nhất cái cửa sổ.

	Có thể dùng số lượng 1, phải chăng tiếp tục Linh uẩn?

	Ta sát!

	Còn có thể đại lượng uẩn dục?

	Này muốn đem đệ tử Hàn Phong kiếm thu hết hồi, nhất kiện luyện chế, từng cái đều có Khí linh vũ khí, vậy tuyệt đối Lý Thượng Thiên!

	Tiếp tục!

	Quân Thường Tiếu điểm tại cái nút bên trên.

	Hô hô —— ----

	Linh Uẩn lô nội lập tức tràn ngập ra nhất cốt cốt nồng đậm Hỏa hệ linh khí, tựa hồ đã bắt đầu Linh uẩn.

	Căn cứ Quân chưởng môn kinh nghiệm đến xem, càng đi về phía sau mở ra công năng càng hao phí thời gian, nguyên cớ thu hồi hệ thống bảng, bắt đầu cân nhắc một vấn đề khác.

	Mình tiếp tục thu Hổ Uy quân binh sĩ, vẫn là chiêu mộ có thiên phú Võ tu?

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu vui lòng, môn phái thành viên có thể tuỳ tiện đột phá vạn danh, sau đó liền có thể trực tiếp chứng nhận môn phái.

	Nhưng là, những binh lính này tu vi mặc dù không tệ, nhưng Linh căn quá kém cỏi, trưởng thành không gian có hạn.

	Nếu như thu sạch vào môn hạ, đừng nói một vạn, mười vạn cũng đủ, bởi vì Thanh Dương thành nội còn có không ít bạch tù binh đây.

	Nhưng nhân số đạt tới yêu cầu, môn phái về sau nghĩ trở nên càng mạnh cũng đem rất khó khăn.

	Trước kia Thiết Cốt phái chỉ có mấy trăm tên đệ tử, Quân Thường Tiếu hoàn cảm giác nhẹ nhõm, đệ tử đột phá 2000 về sau, tiêu phí tài nguyên thực sự quá to lớn.

	Mười vạn bình thường đệ tử, khẳng định cần càng nhiều tài nguyên bồi dưỡng, cái này cũng hội tăng thêm gánh vác, kéo chậm môn phái chỉnh thể phát triển tốc độ.

	"Không thể nhận binh sĩ, vẫn là được đem ánh mắt đặt ở tư chất không tệ Võ tu trên thân, chí ít có thể tiết kiệm không ít tài nguyên, tăng tốc môn phái trưởng thành." Quân Thường Tiếu trong lòng có lựa chọn.

	Trăm năm thời hạn, để hắn nhất định phải nghiêm túc đối đãi, mà không phải tùy tiện tìm một đám binh lính bình thường tới xung lượng.

	Làm sao thu?

	Còn phải đặt ở ngoại quận bên trên.

	Quân chưởng môn đương nhiên sẽ không quang minh chính đại đi đào chân tường, mà là tính toán, không đi qua thu, để bọn hắn chủ động tới!

	Như vậy cũng tốt tốt cân nhắc dùng cái gì sáo lộ.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Sơ phẩm Hàn Phong kiếm uẩn dục thành công, Quân Thường Tiếu vội vàng đem tế ra tới.

	Từ bên ngoài nhìn vào, trải qua uẩn dục Hàn Phong kiếm không biến hóa, nhưng này sợi hàn lãnh chi khí thì bị cực nóng cho thay thế.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Lấy Hàn thiết luyện chế vũ khí, uẩn dục sau lại có Hỏa hệ thuộc tính, cái này thực sự không thể tưởng tượng đây."

	Linh niệm phóng thích, dung nhập kiếm thể.

	Nội bộ mở ra nhất cái cỡ nhỏ không gian, tung bay cùng loại như u linh tiểu gia hỏa.

	Đây chính là vừa uẩn dục mà thành Hỏa linh.

	Thể trạng mặc dù nhỏ, nhưng lại tràn đầy Hỏa hệ chi lực.

	Hệ thống nói: "Khí linh ở vào bất lực trạng thái, túc chủ nhất định phải tới ký kết khế ước, mới có thể chân chính nắm giữ."

	Quân Thường Tiếu ý niệm tới câu thông, phát hiện tiểu gia hỏa có chút chống đối, bất quá hơi hù dọa một chút, liền thành thành thật thật thần phục.

	Cùng vừa thành hình Khí linh ký kết khế ước, muốn so cùng hung thú ký kết khế ước dễ dàng nhiều, vẻn vẹn nửa canh giờ liền làm xong.

	Thành công cầm xuống Hàn Phong kiếm Hỏa hệ Khí linh về sau, Quân Thường Tiếu cảm giác mình cùng vũ khí càng thêm phù hợp.

	Khí linh nắm giữ vũ khí, hắn cùng Khí linh không phân khác biệt, vận dụng lên hội lại thêm ăn ý!

	"Hô hô —— —— "

	Quân Thường Tiếu giữ tại trên chuôi kiếm, cùng nội bộ Khí linh câu thông, toàn bộ thân kiếm lập tức bị cực nóng hỏa diễm bao phủ, có thể nói soái đến không có bằng hữu!

	"Ngưu xoa a!"

	Quân chưởng môn ánh mắt hưng phấn không thôi, tiếp theo đi vào Nội viện Diễn Vũ tràng, bắt đầu thỏa thích vung trảm.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo hỏa diễm kiếm khí, tại hư không tràn ngập, đan dệt ra lóa mắt hỏa diễm dệt lưới!

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt từ sương phòng đi tới, nhìn xem vậy Diễn Vũ tràng giăng khắp nơi hỏa diễm kiếm khí, tròng mắt lập tức trừng lớn.

	Lý Phi cùng Điền Thất mấy người cũng bị kinh động, đều sùng bái nhìn xem Chưởng môn luyện kiếm!

	Đùa nghịch một hồi.

	Quân Thường Tiếu thu kiếm, hỏa diễm dần dần tiêu tán, nói: "Có đẹp trai hay không?"

	"Soái!"

	Bọn người đồng nói.

	Tô Tiểu Mạt càng là một mặt sùng bái nói: "Nếu như có thể cùng Chưởng môn giống nhau là Hỏa hệ Võ tu, vậy liền quá tốt rồi!"

	Hắn cho rằng Quân Thường Tiếu thi triển ra hỏa diễm kiếm khí, cùng tự thân là hỏa tu có quan.

	"Này hoàn không đơn giản?"

	Quân Thường Tiếu tiêu sái nói: "Đưa ngươi Hàn Phong kiếm lấy ra, bản tọa để ngươi trở thành Hỏa hệ Võ tu."

	Thanh kiếm lấy ra, trở thành hỏa tu?

	Tô Tiểu Mạt ánh mắt nổi lên không hiểu đến, nhưng vẫn là đem Hàn Phong kiếm đưa tới.

	"Nhất định phải Hỏa hệ?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Xác định!"

	Thân là nam nhi lang, tự nhiên thích đại biểu bạo tạc cùng cuồng dã Hỏa hệ thuộc tính.

	Quân Thường Tiếu lại nhìn về phía Lý Phi cùng Điền Thất bọn người, nói: "Đem các ngươi kiếm cũng lấy ra, bản tọa để các ngươi toàn trở thành Hỏa hệ Võ tu."

	"A?"

	Chúng đệ tử trợn tròn mắt.

	Bất quá, từ đối với Chưởng môn tuyệt đối tín nhiệm, bọn hắn nhao nhao đem vũ khí đưa tới.

	"Chưởng môn."

	Dương Ngọc Hoa gãi gãi đầu nói: "Ta càng ưa thích Thổ hệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần tại Ngũ Hành bên trong, các ngươi có thể tùy tiện tuyển."

	Tống Huyền Chu vội vàng nói: "Chưởng môn, ta thích Kim hệ!"

	Long Tử Dương đem Bá Vương thương đưa tới, nói: "Chưởng môn, ta cũng thích Kim hệ."

	"Chưởng môn, ta thích Mộc hệ!"

	"Chưởng môn, ta thích Thủy hệ!"

	Chúng đệ tử mặc dù không biết, đây rốt cuộc là chuyện gì đây, nhưng chỉ cần đem vũ khí giao cho Chưởng môn, liền đem mình thích thuộc tính nói ra.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đâu?"

	Dạ Tinh Thần nói thầm trong lòng nói: "Bản đế càng ưa thích dùng nắm đấm." Bất quá, Chưởng môn đã chủ động hỏi, nhân tiện nói: "Tùy tiện."

	Từng cái ghi lại về sau, Quân Thường Tiếu kéo ra Linh Uẩn các, bắt đầu dựa theo thuộc tính khác nhau, tiến hành từng nhóm luyện chế.

	Linh Uẩn các uẩn dục công năng mặc dù chậm, nhưng nhất cái cùng một đống uẩn dục, tiêu hao thời gian giống nhau, nguyên cớ sáng sớm hôm sau, ẩn chứa khác biệt Khí linh Hàn Phong kiếm ra lò.

	"Kiếm thể nội có Khí linh, các ngươi tới ký kết khế ước, liền có thể thi triển ra muốn thuộc tính tới."

	Phân công xuống dưới về sau, Quân Thường Tiếu không quên dặn dò.

	"Khí linh?"

	Chúng đệ tử trợn tròn con mắt.

	Càng ưa thích dùng nắm đấm Dạ Đế đại nhân, cũng là ánh mắt nổi lên kinh ngạc, đương tiếp nhận Hàn Phong kiếm, cảm thụ nội bộ xác thực tồn tại Khí linh, chính là khiếp sợ há hốc miệng ra.

	Cái này. . . Thật là Khí linh vũ khí!

	Chờ chút!

	Dạ Tinh Thần sụp đổ nói: "Chưởng môn. . . Như thế nào là Thủy hệ Khí linh!"

	"Ngươi không phải nói tùy tiện sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Một khắc này, chúng ta Dạ Đế đại nhân kém chút thổ huyết mà ra.

	Tùy tiện cho cái Hỏa hệ, Kim hệ cũng được a, cho nhất cái Thủy hệ Khí linh, đây là đem mình làm nữ nhân sao? !

	--
Kết chương.