Chương 683 : Đạp Lên.
Hạ Bình An cũng phát hiện xa xa truyền đến gợn sóng cùng chân trời nhanh chóng thiểm lưu tới cái kia một ánh lửa, biết Hồ gia cao thủ đã phát hiện thành Tuyền Cơ bên trong tình huống, chính phi tốc chạy tới.

	Cái kia Cốc trưởng lão hẳn là ngay khi thành Tuyền Cơ phụ cận, nơi này động tĩnh lớn như vậy, Hồ gia bảo đều bị chính mình oanh không còn, lại thêm vào chính mình Ngũ Hành quyền ngưng tụ ra ngũ hành lực lượng sản sinh nhiễu loạn , làm cái này một cái Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, cái kia Cốc trưởng lão nếu là còn không biết thành Tuyền Cơ bên trong xảy ra chuyện, cái kia không khỏi cũng quá trì độn.

	Hồ Thịnh thổ huyết, trọng thương, hạ rơi xuống đất, trên đất đều đập ra một cái hố to.

	Mà nghe được chân trời truyền đến gợn sóng, Hồ Thịnh lại như là chết chìm người bắt được một cái phù mộc như thế, hắn tay hơi động, lấy ra một cái đan dược, nghĩ đều không nghĩ liền nhét vào chính mình trong miệng, đan dược vào bụng trong nháy mắt, toàn thân hắn thương thế liền bắt đầu cấp tốc khôi phục, vỡ vụn bộ xương cũng ở rung động đùng đùng, ở một lần nữa tụ hợp.

	"Xem ngươi chết như thế nào. . ." Hồ Thịnh thê thảm trừng trên bầu trời Hạ Bình An một chút, cuồng kêu một tiếng, phun một ngụm máu sau khi, cả người vung tay lên, phía sau hắn liền xuất hiện một cái Đàn thành bóng mờ, chiến trận rậm rạp chằng chịt chiến binh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, những kia triệu hoán vật, không thể bay, toàn bộ trên mặt đất kết thành chiến trận , liên tiếp làm một thể, đem Hồ Thịnh thủ ở trong đó, có thể bay, toàn bộ hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Hồ Thịnh Bí Mật Đàn Thành bên trong triệu hoán vật, hầu như dốc toàn bộ lực lượng, trên mặt đất chiến trận chiến binh chiến ngẫu lập tức liền có mấy vạn, trên bầu trời bay lượn vọt tới các loại triệu hoán vật, số lượng cũng có mấy ngàn, các loại chim, quái thú, rồng ngâm hổ gầm, bốc lửa, mang gió, không sai biệt lắm là không thiếu gì cả.

	Hắn đã được ăn cả ngã về không, không chỉ có như vậy, ở cho gọi ra chính mình Bí Mật Đàn Thành hầu như tất cả chiến lực đồng thời, Hồ Thịnh cắn răng một cái, lấy ra một cái trận bàn, vứt xuống đất, một đạo ánh sáng màu vàng óng liền phóng lên trời, cái kia trận bàn hiển hóa ra một toà bảy tầng bảo tháp, trực tiếp đem Hồ Thịnh bao ở trong đó, lập tức bảo vệ lên.

	"Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận. . ."

	"Không nghĩ tới Hồ Thịnh trên người còn mang theo loại này bảo mệnh trò chơi!"

	"Phí lời, đây cũng là Thần duệ gia tộc con cháu, ai trên người không hề có một chút món đồ bảo mệnh, nghe nói cái kia Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận dù là Cửu Dương cảnh cường giả trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào hoàn toàn phá hủy, nghĩ muốn phá trận, khó hơn thêm vào. . ."

	"Hồ gia cao thủ thật giống muốn tới, tiểu Cuồng thần nguy hiểm. . ."

	Mãi cho đến lúc này, chu vi trên bầu trời, đều là người xem náo nhiệt, mọi người nghị luận sôi nổi, có người khiếp sợ tại trước Hạ Bình An thủ đoạn, nhưng loại này dính đến hai cái Thần duệ gia tộc trong lúc đó xung đột , bình thường người, chỉ là ở bên cạnh xem trò vui , căn bản không dám nhúng tay.

	Trên mặt đất mây đen nổi lên, ô mênh mông một mảnh triệu hoán vật hướng về Hạ Bình An bay tới, đem chu vi không ít người giật nảy mình.

	Thế nhưng, còn không chờ trên bầu trời những kia khuôn mặt dữ tợn hướng về Hạ Bình An vọt tới, Hạ Bình An trên người liền lấp lóe nổi lên ánh sáng, người chung quanh lập tức liền kinh ngạc thốt lên lên, "Đọa Lệ bi. . ."

	"Đọa Lệ bi, tiểu Cuồng thần lại sẽ triệu hoán Đọa Lệ bi. . ."

	Chỉ thấy một khối cực lớn nghiêm túc màu đen bia đá xuất hiện sau lưng Hạ Bình An, nhìn thấy khối này màu đen bia đá, vây xem vô số Triệu hoán sư đều kinh ngạc thốt lên lên loại này thuật pháp, hầu như là tất cả Triệu hoán pháp thuật khắc tinh, Đọa Lệ bi vừa ra, ngươi có thể triệu hoán lại mạnh đồ vật đều vô dụng, Đọa Lệ bi tương đương có thể đem đối thủ Triệu Hoán thuật võ trang toàn bộ giải trừ, đặc biệt ở cái này loại một chọi một tranh tài trong, Đọa Lệ bi uy lực, càng là lập tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Đọa Lệ bi, là tất cả Triệu hoán sư kính nể nhất, cũng là khát vọng nhất nắm giữ Triệu hoán pháp thuật một trong, có thể nắm giữ cái này Triệu hoán pháp thuật Triệu hoán sư, rất ít không có mấy.

	Đọa Lệ bi vừa ra, Dương Hỗ Dương công thân hình quang ảnh liền xuất hiện ở Đọa Lệ bi bên trên, Dương Hỗ dùng thương xót hòa ái ánh mắt nhìn chu vi, như từ phụ nhìn thấy ấu tử, hướng về phía bốn phía khẽ thi lễ một cái, trong nháy mắt, bốn phía phong vân biến sắc, cục diện trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Bất luận bầu trời cùng trên mặt đất, tất cả Hồ Thịnh cho gọi ra đến đồ vật, nhìn thấy Dương Hỗ trong nháy mắt, toàn bộ hai mắt rơi lệ, chiến ý toàn tiêu, cúi đầu hành lễ, sau đó bay ngược qua một bên.

	Trước bị trên mặt đất vô số chiến binh chiến ngẫu ngưng kết thành đại trận bao vây Hồ Thịnh ẩn thân trận bàn, lập tức liền hiển lộ ra.

	Hạ Bình An không nói tiếng nào, chỉ là thân hình lóe lên, ngay khi tất cả mọi người nhìn phía dưới, lập tức liền tiến vào đến Hồ Thịnh Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận trong.

	"Tiểu Cuồng thần lại dám tiến vào Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận, thảm, hắn chẳng phải là muốn bị đại trận kia vây chết. . ."

	"Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận người bình thường đi vào căn bản không tìm được lối ra. . ."

	"Tiểu Cuồng thần cuồng tuy rằng cuồng, có mấy phần Cuồng thần phong thái, nhưng quá lỗ mãng, lại dám tùy ý tiến vào người khác trận bàn trong. . ."

	Vô số người nhìn thấy Hạ Bình An tiến vào cái kia trận bàn trong, đều ở tiếc hận lắc đầu.

	Mà còn không chờ chu vi những người kia phản ứng lại, chỉ là bảy, tám giây thời gian, trước bọc lại Hồ Thịnh Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận trận bàn, đột nhiên một trận rung động, kịch liệt lay động lên, sau đó xuống một giây, ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ phía dưới, Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận đã hóa thành một đạo quang, lập tức biến mất, trái lại xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	Trên mặt đất, Hạ Bình An đứng yên ở cách xa mặt đất hơn mười mét không trung, trên tay chính cầm lấy cái kia xoay tròn xoay tròn màu vàng Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận trận bàn, mà Hồ Thịnh thì lại khoanh chân ngồi dưới đất, lại như gặp quỷ như thế, một mặt khó mà tin nổi ngẩng đầu, nhìn Hạ Bình An đem trận bàn cất vào đến chính mình không gian kho Hạ Bình An, kinh ngạc thất thần kêu to, "Không thể. . ."

	Chỉ có những kia siêu cường Trận pháp sư, mới có thể ở tiến vào trận bàn trong nháy mắt, chưởng khống hoặc là phá hủy trận bàn trung tâm bí hạch, đem trận bàn đổi khách thành chủ khống chế ở trên tay mình.

	Trận bàn kỳ thực chính là Trận pháp sư trong lúc đó tranh tài giao lưu công cụ, người bình thường tuy rằng có thể sử dụng trận bàn, nhưng căn bản không hiểu trong đó quan khiếu.

	Lẽ nào tiểu Cuồng thần vẫn là ẩn giấu cường đại trận pháp sư.

	Thời khắc này, vô số người trên đầu lập tức lóe lên ý nghĩ này, ngoại trừ cường đại trận pháp sư, không có ai có thể ở tiến vào Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận trong thời gian ngắn như vậy, đổi khách thành chủ, đem trận bàn quyền khống chế cướp giật đến trong tay mình.

	Hạ Bình An kỳ thực có thể nhanh như vậy khống chế lại cái này trận bàn, chỉ là bởi vì trước hắn ở Thiết Kiếm phong thời điểm, Thiết Kiếm Lão Nhân đã từng dùng cái này trận bàn cùng hắn thôi diễn qua vô số lần Kim Cương Liên Hoàn Hộ Thân Bảo Tháp trận trận bàn Biến hóa chi đạo, tiến hành vô số lần công và thủ thôi diễn, đương nhiên, Thiết Kiếm Lão Nhân trận pháp trình độ, theo Hạ Bình An, cũng chính là học sinh tiểu học trình độ, như vậy thôi diễn, đối với Thiết Kiếm Lão Nhân tới nói khả năng chính là lạc thú, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói, hắn thông qua những kia thôi diễn, đã sớm đem loại này trận bàn chơi đến thuộc làu, cho nên mới có thể nhanh như vậy liền đưa cái này trận bàn cho phá.

	Đọa Lệ bi phá Hồ Thịnh Triệu Hoán thuật!

	Trận pháp sư trình độ lại trong nháy mắt phá Hồ Thịnh trận bàn!

	Muôn người chú ý phía dưới, Hồ Thịnh dựa dẫm đồ vật, lại không có có thể ở Hạ Bình An trước mặt kiên trì vượt quá ba mươi giây.

	Vô số người khiếp sợ không tên.

	Còn không chờ khoanh chân ngồi dưới đất Hồ Thịnh xoay người muốn chạy trốn, Hạ Bình An một nắm đấm thép, đã lăng không mà tới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ là một quyền, liền đem mới vừa muốn đứng dậy đào tẩu Hồ Thịnh một lần nữa chụp xuống đất trong hố lớn, Hồ Thịnh toàn thân bộ xương lập tức lại nát một nửa, hắn kêu thảm một tiếng, thất khiếu phun máu, thê thảm đến khó có thể hình dung.

	Hồ Thịnh ở Hạ Bình An nắm đấm thép phía dưới, quả thực lại như một cái đáng thương học sinh cấp hai đang đối mặt chức nghiệp hạng cân nặng võ sĩ đấu quyền, hoàn toàn không hề có chút sức chống đỡ.

	"Ta liều mạng với ngươi. . ." Hồ Thịnh gào thét một tiếng, phấn khởi cuối cùng dư lực cùng hung tàn khí, trên tay xuất hiện một nhánh Hồn khí trường kiếm, hướng về Hạ Bình An chém tới.

	Thất Tinh kiếm roi xuất hiện ở Hạ Bình An trong tay, chỉ là một kiếm, Hồ Thịnh cầm trường kiếm tay liền đem Hạ Bình An sống sờ sờ chặt đứt, Hạ Bình An một cước đạp ở Hồ Thịnh trên mặt, răng rắc một tiếng, đem Hồ Thịnh mũi đều giẫm sụp, trong miệng hàm răng trực tiếp phun ra một loạt, lại đón lấy, Hạ Bình An lăng không xoay người, một cú đạp nặng nề, liền đem Hồ Thịnh một lần nữa giẫm đến trên đất, như lợn chết như thế cũng không còn cách nào nhúc nhích. . .

	Đang lúc này, Hồ gia Cốc trưởng lão đã hóa thành một vệt lửa khí thế hùng hổ bay tới, mà Hồ Thịnh bị Hạ Bình An giẫm đầu, Thất Tinh trường kiếm mũi kiếm đến cái cổ, giống như cá chết, cũng lại nhúc nhích không được.

	Cốc trưởng lão đã thấy rõ Hồ gia bảo tình huống, toàn bộ Hồ gia bảo, đã bị san thành bình địa, Hồ gia bảo người một cái đều không thấy, chỉ có Hồ Thịnh thê thảm ngã trên mặt đất, bị Hạ Bình An dùng một cái chân đạp lên đầu, như một con cá chết.

	Hồ gia mấy trăm năm qua, chưa từng bị thiệt thòi lớn như vậy, Hồ gia người làm sao từng dưới con mắt mọi người bị người làm nhục như thế qua.

	"Tốt tặc tử. . ." Cốc trưởng lão tiếng nói đã cực kỳ tức giận, ầm ầm ầm từ trên bầu trời truyền đến, hận không thể đem Hạ Bình An chém thành muôn mảnh lột da tróc thịt.

	Cốc trưởng lão không biết Hạ Bình An là làm sao đi tới thành Tuyền Cơ, nhưng trước mắt cục diện, Hồ gia ở thành Tuyền Cơ uy phong tôn nghiêm, cũng đã bị Hạ Bình An giẫm ở trên mặt đất, thành chuyện cười.

	Hạ Bình An lạnh lùng nhìn Cốc trưởng lão dưới cơn thịnh nộ bay tới dáng dấp, định liệu trước, không nhúc nhích, trên mặt còn mang theo một tia xem thường cười gằn, hắn không phải Cốc trưởng lão đối thủ, nhưng trước mắt tình huống như thế, Cốc trưởng lão cũng không có thể chịu hắn mảy may.

	Quả nhiên, ngay khi Cốc trưởng lão vọt tới khoảng cách Hạ Bình An vạn mét thời điểm, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo cực lớn bình phong, Hồ gia Cốc trưởng lão cái kia phi thoán ánh lửa, lập tức liền bị cái kia bình phong cản lại.

	Một cái âm thanh trầm thấp đột nhiên ở trên bầu trời vang lên đến.

	"Hồ Cốc, đều là Thần duệ gia tộc, tiểu bối chuyện, chúng ta nhúng tay không thích hợp, nhượng bọn họ nói rõ ràng làm tiếp định luận đi. . ."

	Mở miệng, là trước bị kinh động đi ra, vẫn ở bên cạnh quan chiến, nhưng vẫn không có lên tiếng Địch gia ở thành Tuyền Cơ một trưởng lão Địch Tuyền.

	Địch gia vị trưởng lão này dáng vẻ hiền lành lịch sự, trên cằm giữ lại ba sợi râu dài, thoạt nhìn tao nhã như nước, chỉ là một đôi mắt thần quang lấp lóe, thoạt nhìn cũng là không dễ chọc.

	Hiện tại tình huống như thế, Địch Tuyền cũng không xuất thủ không được , bởi vì hắn nếu là không ra tay, để Hồ gia trưởng lão ở đây đem Mai Chính giết chết, cái kia Địch gia thanh uy tôn nghiêm, cũng là cũng bị Hồ gia đạp ở dưới chân.

	Người trong thiên hạ đều biết, Mai Chính nhưng là Địch gia con rể a, dù là này con rễ ở Hồ gia cao tầng đến xem chính là một cái tên tuổi, nhưng cái này tên tuổi, ở vào thời điểm này, Địch gia cũng không thể ngồi coi mặc kệ. . .
Kết chương.