Chương 286 : Tâm lý tố chất bồi dưỡng thất bại.
Bữa sáng đối với mặt khác bốn người mà nói, đều có loại khó có thể nuốt xuống cảm giác, chỉ có Đường Tam ăn rất ngon lành. Khách sạn cao cấp, ăn thứ đồ vật làm được đúng là muốn đỡ một ít, tuy rằng không thể cùng kiếp trước so với, nhưng là xem như có chút diện mạo.

	"Các ngươi đều rất lo lắng sao? Là sợ chết hay vẫn là sợ thất bại?" Đường Tam ăn uống no đủ về sau, hạ xuống bộ đồ ăn, nhìn về phía bốn người khác.

	Cố Lý gãi gãi đầu, nói: "Cũng không phải, không biết làm sao vậy, chính là có chút khẩn trương."

	Đường Tam nói: "Đây nhất định là kinh nghiệm đấy, có một chút ta phải nhắc nhở các ngươi, như là đã báo danh rồi, liền không có đường lui, chỉ có thể dũng cảm tiến tới, đánh tan đối thủ của chúng ta. Bằng không mà nói, đối với chúng ta mà nói, sẽ không có sau. Các ngươi càng là lo lắng, càng sẽ ảnh hưởng trạng thái, khoảng cách tử vong cũng liền càng gần. Không bất cứ giá nào, chính là một cái chết. Loại này sinh tử quyết đấu, trừ dốc sức liều mạng, không có mặt khác lựa chọn.

	Cố Lý ngẩn người, Vũ Băng Kỷ nhưng là ánh mắt lập tức trở nên sắc bén đứng lên, Trình Tử Chanh lầm bầm nói: "Đúng vậy a! Đã báo danh rồi, hối hận cũng không kịp rồi."

	"Trừ phi chạy trốn?" Độc Bạch thử thăm dò nói ra.

	Đường Tam nhàn nhạt mà nói: "Ngươi có thể lựa chọn chạy trốn, như vậy, ngươi đời này cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên, vô luận là tại nhân loại thế giới hay vẫn là tại Yêu Quái tộc bên trong, đều là như thế , lúc trước ta vừa đến thời điểm, ngươi còn nhớ rõ ngươi khi đó ý tưởng sao? Ngươi muốn làm chính là cái gì?"

	"Ta muốn làm một một người hữu dụng, muốn làm một người có thể cùng mọi người ở một chỗ, không cản trở đấy, Độc Bạch có chút hổ thẹn nói.

	Đường Tam ánh mắt hẹn hẹn mà nhìn về phía hắn, nói: "Nếu như ngươi hiện đang chọn chọn chạy trốn, ta không ngăn cản nhìn ngươi, ngươi có thể đi. Ngươi đi sao?"

	" . . . Ta không đi." Độc Bạch cắn răng nói ra.

	Đường Tam nói: "Không đi liền giữ vững tinh thần đến. Đừng quên, ít nhất tại chúng ta trước khi chết, đều còn chưa tới phiên ngươi, đứng tại cuối cùng sắp xếp ngươi cũng còn e sợ chiến, ngươi lại để cho chúng ta làm sao bây giờ?"

	Độc Bạch mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, khí đạo: "Ta không nhát gan, ta không có sợ. Liều mạng, cùng bọn họ liều mạng."

	Cố Lý ánh mắt cũng bắt đầu trở nên kiên định đứng lên, Đường Tam đối với Độc Bạch nói lời, cảm giác không phải là đối với bọn họ nói?

	Trình Tử Chanh hít sâu một hơi: "Cứ duy trì như vậy là được rồi. Buổi tối ăn tượng tị, nghe nói rất bổ dưỡng đấy."

	Lời vừa nói ra, Đường Tam nhịn cười không được, Vũ Băng Kỷ cũng cười, Độc Bạch nhìn nàng một cái: "Không nghĩ tới chanh tử miệng ngươi vị thật nặng đó a!"

	"Cút xéo." Trình Tử Chanh tức giận mà nói.

	Nguyên bản có chút ngưng trọng bầu không khí lập tức trở nên nhẹ nhõm đi một tí, nhưng Đường Tam nhìn ra được, bốn người trong nội tâm lo lắng tịnh chưa hoàn toàn bộ tiêu tán mất. Cái này rất bình thường, bọn họ đều là người trẻ tuổi, đều không có qua cùng loại kinh nghiệm, tâm tính bên trên xảy ra vấn đề là có thể lý giải đấy. Đây cũng là vì cái gì hắn ngày hôm qua cố ý chọc giận Tượng Yêu kia, cho mình đoàn đội tìm một tương đối mà nói tại khả khống trong phạm vi đối thủ.

	Khi bọn họ đi vào Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, loại này khẩn trương cảm giác rõ ràng càng cường liệt.

	Lần nữa đi vào Đại Đấu Thú Tràng, Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh tựa hồ cũng mơ hồ cảm giác được nơi đây mùi máu tươi mà trở nên nồng đậm thêm vài phần. Trong bọn họ có người thậm chí suy nghĩ, cái này cỗ mùi huyết tinh trong có thể hay không tại về sau thì có một phần của mình.

	"Không có chọn đi, không tệ." Bọn họ lại gặp được rồi ngày hôm qua Thị Huyết Ma viên.

	Thị Huyết Ma viên ánh mắt từ Đường Tam năm người trên người đảo qua: "Dựa theo quy tắc, báo danh đoàn Chiến giả, ở ba vị trí đầu chiến chấm dứt trước, không thể rời đi Đại Đấu Thú Tràng. Hôm nay các ngươi bước vào Đại Đấu Thú Tràng một khắc này chiến đấu liền chính thức đã bắt đầu. Không có đào tẩu, chứng minh các ngươi là có dũng khí đấy."

	Đường Tam nhìn về phía hắn, nói: "Vì cái gì ngày hôm qua không có để lại chúng ta? Không phải là báo danh về sau liền lưu lại chúng ta sao? Bằng không thì chúng ta chạy, không phải không công an bài?"

	Thị Huyết Ma viên lạnh lùng nói: "Đó là cho các ngươi mạng sống cơ hội. Báo danh đoàn Chiến giả, tại trận đầu trước khi bắt đầu đều có loại này đổi ý cơ hội. Nhưng mà, các ngươi được vĩnh viễn không bị chúng ta bắt được mới được. Báo danh về sau lựa chọn đào tẩu, sẽ bên trên truy nã danh sách, một khi bị bắt, chính là thuộc về Đại Đấu Thú Tràng nô lệ."

	Đối với điều này quy định, Đường Tam trong nội tâm nhưng thật ra là có chút kỳ quái, đây coi như là cho một con đường sống đâu rồi, hay vẫn là Đại Đấu Thú Tràng cho mình bắt nô lệ sáng tạo cơ hội?

	"Đi theo ta." Thị Huyết Ma viên không có nói thêm nữa, quay người hướng Đại Đấu Thú Tràng bên trong đi đến. Đi vào Đại Đấu Thú Tràng, mùi máu tanh lập tức trở nên càng phát ra nồng nặc lên.

	Theo đầu ánh sáng lờ mờ đường hành lang một mực về phía trước, bầu không khí rõ ràng trở nên áp chế đứng lên.

	Đường Tam cũng có thể cảm giác được sau lưng Độc Bạch nhịp tim tại tăng tốc, nhưng có lẽ là hắn sớm mà nói nổi lên tác dụng, bốn người khác đều không có mở miệng nói cái gì, chẳng qua là lặng yên cùng tại sau lưng của hắn.

	Tại bước vào Đại Đấu Thú Tràng thời khắc đó, bọn họ liền không có đường lui rồi.

	Xuyên qua trưởng đi ra, bọn họ bị dẫn tới trong một cái phòng, toàn bộ gian phòng đều là dùng tảng đá tu kiến mà thành, trong phòng không ít địa phương đều có màu đỏ sậm dấu vết, mùi huyết tinh càng tăng thêm nồng đậm."Ở chỗ này chờ, trận đấu bắt đầu trước sẽ có nhân viên công tác dẫn đạo các ngươi vào bàn." Thị Huyết Ma viên nhàn nhạt mà nói một câu, quay người liền đi ra ngoài.

	Trầm trọng cửa sắt đóng cửa, rất có vài phần bị giam nhập lồng giam cảm giác.

	"Vù vù vù!" Có mấy người tiếng hít thở rõ ràng trở nên dồn dập lên.

	"Dũng cảm, dũng cảm, dũng cảm!" Độc Bạch trong miệng càng không ngừng lẩm bẩm.

	"Có thể cho chúng ta thi cho hơi vào chở." Đường Tam nói ra.

	A, minh bạch, tốt." Độc Bạch cái này mới hồi phục tinh thần lại, bề bộn đứng dậy.

	Khi Độc Bạch thử phóng thích chính mình huyết mạch chi lực thời điểm, tinh thần đột nhiên dừng lại một lát, lần đầu tiên phóng thích vậy mà đã thất bại.

	Đường Tam chẳng qua là bình tĩnh mà đối với hắn nói: "Trên chiến trường là bất luận cái cái gì một điểm sai lầm cũng có thể dẫn đến đồng bạn tử vong, chính mình tử vong."

	"Thực xin lỗi, ta. . . ." Độc Bạch cắn răng, đột nhiên "BA~ BA~" hai tiếng, hung hăng mà rút chính mình hai cái miệng, sau đó mới hít sâu miệng cái kia tràn ngập mùi máu tanh không khí, cắn chặt răng, thi triển ra Thiên Hồ Biến, Thiên Hồ hư ảnh tại hắn hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ thành hình, một đạo bạch quang rơi xuống, phân biệt xuống tại năm người đỉnh đầu.

	Có lẽ là số mệnh gia thân tác dụng, Vũ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh cùng Cố Lý rõ ràng cảm thấy nhiều rồi. Độc Bạch trong mắt bạch quang lập loè, tiếp theo trong nháy mắt, nét mặt của hắn đột nhiên buông lỏng xuống: "Ta khờ rồi, ta như thế nào đã quên a! Ta là có thể dự cảm đến lành dữ đấy."

	"Như thế nào đây?" Cố Lý hỏi.

	Độc Bạch mở ra hai tay, nói: "Ngươi xem nét mặt của ta còn nhìn không ra sao? Hiển nhiên bình an vô sự a! Ta thật là một cái đồ đần a! Liền thiên phú của mình năng lực đều quên hết. Như thế này làm chết bọn họ, các ngươi cố gắng lên!"

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, hắn đột nhiên cảm thấy, này Thiên Hồ biến cũng không tốt lắm, hắn vốn là đều muốn thừa dịp lần này cơ hội nhiều rèn luyện rèn luyện mọi người tâm lý tố chất, Độc Bạch vừa nói như vậy, rất rõ ràng, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh cũng đều tiếp theo trầm tĩnh lại rồi.

	Ngũ giai Thiên Hồ Biến dự cảm tuy rằng không thể nói hoàn toàn chuẩn xác, nhưng quan hệ này đến Độc Bạch bản thân an nguy, hắn dự cảm nhất định là vô cùng rõ ràng đấy. Hắn cảm giác được một điểm nguy hiểm đều không có, có như vậy dự cảm hiển nhiên là bởi vì là có Đường Tam tại a! Nếu như tính luôn Đường Tam che giấu năng lực, như vậy đoàn chiến đúng là không hề mạo hiểm đấy.

	Thật là có chút im lặng a!

	Vũ Băng Kỷ khẽ cười một tiếng, nói: "Vừa rồi cảm giác tuy rằng rất khẩn trương, nhưng là rất kích thích. Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không tệ."

	Trình Tử Chanh liếc mắt: "Là rất kích thích. Bất quá ta tay đều nguội lạnh, Đại sư huynh ngươi kiểm tra." Nói xong, nàng liền chủ động nắm lấy rồi Vũ Băng Kỷ tay.

	"Ồ, Đại sư huynh, tay của ngươi như thế nào so với ta còn mát?

	"Khách khách, ta có Băng tinh biến a! Mát không phải bình thường sao?

	"Có thể ngươi cũng không có thi triển Yêu Thần biến a." Trình Tử Chanh nghi ngờ nói.

	"Có muốn hay không như vậy thành thật a, chanh tử, ngươi đến cùng là đúng hay không thiệt tình ưa thích Đại sư huynh đó a?" Độc Bạch lời nói ác độc cũng khôi phục bình thường trình độ.
Kết chương.