Chương 226 : Còn có thể lại cứu giúp trở xuống.
Lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ Lý Thượng Thiên, quá khẩn trương, hai chân từ đầu đến cuối không nghe sai khiến run rẩy.

	Nhất là nhìn thấy đám kia hung thần ác sát Liệp Sát tổ thành viên từ dưới sơn đạo đến, khẩn trương cùng thấp thỏm liền càng thêm mãnh liệt.

	Kết quả. . . Bại lộ.

	Trốn ở bên cạnh Độc Xà, nội tâm đang gầm thét.

	Ta mẹ hắn đây là huấn luyện người nào, còn không có tiến vòng mai phục, liền đem mình bại lộ!

	Người tổ trưởng kia nhìn xem Lý Thượng Thiên, ngữ khí lạnh lẽo âm u nói: "Giết."

	Xoát xoát xoát!

	Vừa dứt lời, Liệp Sát tổ thành viên đã huy động cánh tay, các loại ám khí lôi kéo lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	Vốn là khẩn trương Lý Thượng Thiên, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, đầu óc trống rỗng, đầy người chạy trốn bản lĩnh toàn bay đến bầu trời.

	Cứ như vậy ngốc ngốc xử trên tàng cây, căn bản quên đi đi tránh.

	"Xoát!"

	Độc Xà từ một cái khác cái cây bên trên thả người mà đến, một cước đem run rẩy Lý Thượng Thiên đạp xuống dưới.

	"Phốc! Phốc!"

	Hơn mười đạo ám khí trong nháy mắt đinh ở trên người hắn, nhân cũng sắc mặt dữ tợn ngã xuống đất.

	Lảo đảo ngã xuống khỏi tới Lý Thượng Thiên, rốt cục lấy lại tinh thần.

	Mà nhưng nhìn thấy Độc Xà để tại trước mặt mình, phía sau cắm đầy ám khí, máu tươi chi chi phun tung toé, hoảng sợ nói: "Xà. . . Xà ca. . ."

	Cái này TM thật sự là heo đồng đội!

	Độc Xà cố nén kịch liệt đau nhức, rống to một tiếng nói: "Đi mau!"

	Thanh âm này tựa như cảnh tỉnh, trong nháy mắt đem không biết làm sao Lý Thượng Thiên gõ tỉnh.

	Khi hắn vừa muốn đứng người lên, Phó tổ trưởng chính là nhanh chân mà đến, trong tay bày biện ra đen nhánh roi.

	"Dám tại ta Hắc Ưng đường địa bàn cất giấu, chán sống!"

	"Ba!"

	Trường tiên vung đánh mà đến, trực tiếp đánh vào Độc Xà trên lưng.

	Quần áo toái liệt, hiện ra đỏ thẫm vết roi, khiến cho hắn lập tức thần sắc dữ tợn.

	Nhanh. . . Đi mau!"

	Độc Xà thống khổ gầm nhẹ, phảng phất đã dùng hết sau cùng khí lực.

	Tiến về Hoa Anh quận trên đường, hắn từng trêu ghẹo nói qua, đừng bị tiểu tử này liên lụy, hiện tại xem ra, miệng của mình nhất định khai quang!

	Nhìn xem Xà ca thống khổ bộ dáng cùng không ngừng phun tung toé máu tươi, Lý Thượng Thiên nắm tay chắt chẽ nắm lại, móng tay thân hãm da thịt trong.

	"Các ngươi bọn này tiểu quỷ, nghe kỹ cho ta, làm một tên sát thủ, vô luận lâm vào cỡ nào địa phương nguy hiểm, đều muốn bảo trì tuyệt đối tỉnh táo."

	"Nếu như đồng bạn gặp được nguy hiểm lúc, đầu tiên muốn làm, chính là bảo đảm mình an toàn, không muốn lăng đầu lăng não đi cứu viện, dạng này sẽ chỉ làm lẫn nhau lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục."

	"Ta cường điệu một lần nữa, sát thủ chuẩn tắc là, một khi bại lộ hành tung, nhất định phải trước tiên đào tẩu, không thể có bất cứ chút do dự nào!"

	Độc Xà đã từng dạy bảo Lý Phi đám người lời nói, ghé vào lỗ tai hắn không ngừng vang vọng, khiến cho hoảng sợ tâm cảnh tỉnh táo lại.

	Không thể hoảng, không thể loạn!

	Lúc này có thể làm chính là nhanh chạy trốn!

	Lý Thượng Thiên hai chân không còn run rẩy, nhân cũng 'Xoát' trở xuống đứng lên, bay lên cửu thiên một thân sát thủ bản lĩnh trở về bản thể, để hắn thi triển ra Quỷ Tung bộ.

	"Xoát!"

	Hai chân mở ra, giống như quỷ mị!

	Chỉ là, Lý Thượng Thiên cũng không có tuân theo sát thủ chuẩn tắc.

	Hắn không có hướng về sau trốn, mà là sải bước xông lên trước, cũng tại Phó tổ trưởng vung roi thời khắc, đem Độc Xà ôm.

	"Ba!"

	Trường tiên vung đến, nhưng lại đánh hụt.

	Lý Thượng Thiên ôm Độc Xà, giống như thoát cương ngựa hoang chạy như điên.

	Trên đường, nước mắt rơi như mưa khóc lớn tiếng hô: "Xà ca, ta sai rồi, Xà ca, ngươi cũng đừng tử a!"

	Bởi vì chạy quá nhanh, lại không để ý tới Xà ca thương thế, trực tiếp đem hắn lắc lư máu tươi cuồng phún, cuối cùng khẽ đảo mí mắt ngất đi.

	"Đừng để hắn chạy!" Tổ trưởng quát.

	Hưu hưu hưu!

	Hơn mười danh Liệp Sát tổ thành viên trong tay ám khí điên cuồng nổ bắn ra.

	Chỉ có Nhị phẩm Võ Đồ Lý Thượng Thiên, giống như thiêu đốt tiểu vũ trụ, phi nước đại bên trong các loại phong tao tẩu vị, tú đầu người da tóc tê dại.

	Ám khí từ bên người lần lượt bay lượn mà đi, không phải đính tại trên cây, chính là đính tại trên tảng đá bị bắn ra.

	"Tên ghê tởm!"

	Một tên thành viên thi triển thân pháp, đường rẽ vượt qua bỏ qua cho đến, lợi kiếm trong tay tại linh lực gia trì hạ lấp lóe quang mang.

	"Chết đi!"

	Đợi Lý Thượng Thiên bị buộc tới, ngửa thủ chính là chém tới.

	"Bành —— —— "

	Một đạo lưu quang, từ khía cạnh kim bắn mà đến, trực tiếp thuận huyệt Thái Dương vị trí xuyên thủng mà ra, máu tươi phun ra đến mấy mét, ở tại vừa vặn chạy tới Lý Thượng Thiên trên mặt.

	Hơi nóng, khá nóng.

	"A a!"

	Lý Thượng Thiên la hoảng lên, hai lần thiêu đốt tiểu vũ trụ, điên cuồng chạy trốn.

	Cái này ủy khuất bị ôm Độc Xà, người đều ngất đi, còn bị lắc lư không ngừng phun máu.

	Nếu như hắn còn sống, khẳng định sẽ nói: "Ta. . . Còn có thể lại cứu giúp trở xuống!"

	"Tiểu thất!"

	Mắt thấy thủ hạ đầu bị đánh xuyên, Tổ trưởng cùng Phó tổ trưởng phẫn nộ rống to.

	"Bành!"

	Đúng vào lúc này, bên người một tên thủ hạ bị đánh xuyên đầu, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Xa xa Lê Lạc Thu lập thân trên cây, liên tiếp lại mở ba phát, lại bắn giết ba tên mục tiêu.

	Có không kém hơn Tiêu Tội Kỷ xạ kích thiên phú, phối hợp gấp tám lần kính cùng ống giảm thanh, âm lên nhân đến gọi là nhất cái trượt!

	"Đại ca!"

	Phó tổ trưởng cả kinh nói: "Đây là cái gì ám khí!"

	Tổ trưởng mặc dù phẫn nộ không thôi, nhưng vẫn là hạ lệnh: "Chỗ tối còn có nhân, đại gia cẩn thận một chút!"

	Sa sa sa!

	Mấy chục đạo Hắc Ảnh từ hai bên vọt tới, giống như từng đạo quỷ mị.

	Quân Thường Tiếu kế hoạch là, đương những người này xuống núi, đi vào đầu đường tiến hành phục kích, nhưng Lý Thượng Thiên sớm bại lộ, chỉ có thể ở đường núi triển khai toàn diệt kế hoạch!

	"Hưu! Hưu!"

	Khác một bên Tiêu Tội Kỷ liên tục bóp cò, chỉ nghe nhỏ bé âm thanh xé gió truyền đến, từng người từng người Liệp Sát tổ thành viên bị đánh giết trên mặt đất.

	Đối mặt cao cấp bậc hung thú, 88 thức súng bắn tỉa uy lực có hạn, nhưng đối mặt một đám Võ Đồ, kia thật chỉ ai tử ai.

	Theo Tiêu Tội Kỷ cùng Lê Lạc Thu liên tiếp điểm giết, Liệp Sát tổ thành viên lập tức loạn tâm thần.

	Dù sao, loại này xuất quỷ nhập thần ám khí chiêu chiêu mất mạng, thực sự quá kinh khủng!

	"Rút về đi!"

	Tổ trưởng ý thức được không ổn, quyết định thật nhanh hạ lệnh.

	Nhưng là, khi hắn quay người, liền thấy tới đường núi trên cầu thang, ngồi một cái vóc người tráng kiện nam tử.

	Này người hai tay chống đỡ tại trên đùi, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nâng cằm lên, tóc đen theo gió tung bay, hiển lộ ra lạnh lùng gương mặt.

	Ở bên cạnh hắn đặt vào một thanh kiếm, mặc dù không có ra khỏi vỏ, lại thấu phát hàn ý.

	Ai?

	Dạ Tinh Thần.

	Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại trên thềm đá, quanh thân thấu phát một người giữ ải vạn người không thể qua khí thế.

	"Keng! Keng!"

	Dưới núi truyền đến ra khỏi vỏ âm thanh, lấy Lý Thanh Dương cầm đầu Thiết Cốt phái đệ tử nhao nhao lộ ra binh khí xông lên.

	Đường đi bị Dạ Tinh Thần ngăn trở, hai bên có Tế Vũ đường thành viên, đằng sau lại trùng sát đi lên.

	Liệp Sát tổ thành viên, tại rất ngắn thời gian bị vây.

	"Bày ra binh khí!" Tổ trưởng trầm giọng nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Thủ hạ nhao nhao đem mũi đao tế ra, quanh thân nổi lên giống như như dã thú lệ khí.

	Ngoại trừ mới vừa rồi bị đột nhiên âm tử vài  cái thành viên, có chút dọa người bên ngoài, bọn hắn Liệp Sát tổ cái gì chiến trận chưa thấy qua?

	"Lão nhị, dẫn người xông đi lên, đem kia trang bức gia hỏa giết chết, cái khác nhân cùng ta ngăn trở kẻ đến sau."

	"Rõ!"

	Phó tổ trưởng tổ chức hơn hai mươi tên thủ hạ, bước nhanh phóng tới thang đá.

	Thủ hạ đi đầu một bước, đem linh lực rót vào vũ khí bên trong, lấp lóe loá mắt bạch mang.

	"Một đám tạp toái."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt nổi lên mãnh liệt khinh thường, cho đến những người kia mắt thấy là phải cận thân, tay phải bắt trên Hàn Phong kiếm, tay trái ra khỏi vỏ.

	"Bang —— —— "

	Hàn quang lấp lóe, tấm lụa kiếm quang lấp lóe.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Dạ Tinh Thần một hơi ra bao nhiêu kiếm, rất khó dùng mắt thường bắt được!

	Nhưng khi kiếm quang tiêu tán, vọt tới hơn hai mươi danh Liệp Sát tổ thành viên, toàn bộ đứng ở nguyên địa hiện lên vung trạng!

	"Đạp."

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần từ bọn hắn trong khe hở từng bước một đi xuống, nhìn xuống tên kia thực lực làm nhất phẩm Võ sư Phó tổ trưởng, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi, biết chết là tư vị gì sao?"
Kết chương.