Chương 807: Ngưu Hoàng
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiết gia ở lại, hắn mỗi ngày đều cho bia đá niệm kinh, hắn mỗi ngày đều tại trước tấm bia đá dừng lại thời gian rất dài.
 
 	Lão ba ba toái toái niệm cũng là thành công, Thiết Lan mặc dù không còn đuổi Lý Thất Dạ đi, nhưng là, nàng thái độ đối với Lý Thất Dạ vẫn là mười phần băng lãnh, trên mặt là nói rõ lấy không chào đón Lý Thất Dạ dạng này khách nhân.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ đối với Thiết Lan không chào đón thái độ, đó là hoàn toàn không quan trọng, hắn đem ý nghĩ đều lưu tại tấm bia đá này phía trên.
 
 	Cứ việc nói Thiết Lan đối Lý Thất Dạ không chào đón, nhưng là, nàng gặp Lý Thất Dạ cả ngày tại trước tấm bia đá ngẩn người hoặc đối bia đá tụng kinh, nàng đều không khỏi có chút kỳ quái.
 
 	Mặc dù nói, có đồn đại nói bọn hắn Thiết gia có bảo tàng, nhưng là, là thật là giả không có ai biết! Trên thực tế, Thiết Lan trong lòng mình cũng không tin tưởng.
 
 	Bởi vì liên quan tới Thiết gia có bảo tàng tin tức, là nàng cái kia bại gia tử phụ thân trước hết nhất truyền đi! Nàng cái kia bại gia tử phụ thân đã chết rất lâu! Đối với Thiết gia có bảo tàng chuyện như vậy, cho dù có rất nhiều người chính tai nghe được hắn nói ra, cũng không có bao nhiêu người tin tưởng.
 
 	Đối với mình bại gia tử phụ thân, Thiết Lan trong nội tâm cũng không khỏi hận, quản chi là chết rất lâu! Thiết gia cuối cùng vốn liếng, toàn bộ bị hắn bại hết, hơn nữa, chết lâu như vậy, còn lưu lại một cái cái gì Thiết gia có bảo tàng tin tức hại người!
 
 	Tại trước kia, Thiết Lan căn bản sẽ không lưu ý Thiết gia có bảo tàng chuyện như vậy, coi như tại trước kia có đạo chích đến vụng trộm đào bọn hắn Thiết gia phế tích, đều sẽ bị nàng đuổi đi.
 
 	Nhưng là, gần nhất, nàng Thiết gia lại không phải bình tĩnh như vậy, Đề Thiên Cốc Nhị sư huynh Thánh Phi nhìn trúng nàng Thiết gia địa bàn, mở miệng muốn mua lại nàng Thiết gia địa bàn!
 
 	Thiết Lan biết, Đề Thiên Cốc Thánh Phi không có trắng trợn cướp đoạt. Là bởi vì nhìn lấy Ngưu Hoàng phương diện tình cảm. Nàng đồng thời cũng biết. Chính mình không phải là đối thủ của Đề Thiên Cốc, nhưng là, Thiết Lan nàng liền là như vậy người quật cường, nàng biết rõ chính mình không cách nào đối địch với Đề Thiên Cốc, nhưng là, nàng y nguyên một bước cũng không nhường!
 
 	Đối với Thiết Lan tới nói, mặc dù nàng Thiết gia đã xuống dốc, đã chỉ còn lại có nàng một người. Nàng cũng đã sớm phân phát tất cả người hầu, nhưng là, Thiết gia, vẫn là nhà của nàng, nơi này là nàng Thiết gia rễ! Quản chi nàng chết ở chỗ này, cũng sẽ không hướng Đề Thiên Cốc người nhượng bộ!
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiết gia ở hơn mười ngày, một ngày này, trên bầu trời đột nhiên hiển hiện tường vân, theo một tiếng trâu ọ thanh âm vang lên, trong nháy mắt có một người từ phía trên khoảng trống đạp không mà đến.
 
 	"Là bệ hạ đích thân tới chúng ta Thiên Hỏa huyện ——" Thiên Hỏa huyện rất nhiều bách tính nhìn thấy đạp không mà đến người. Đều nhao nhao té quỵ dưới đất, dập đầu mà bái.
 
 	"Bệ hạ độc đến chúng ta thiên hỏa. Chỉ sợ là tới gặp Thiết tướng quân." Có bách tính nhìn thấy bệ hạ đạp không mà đến, lập tức liền đoán được bệ hạ là vì sao người mà đến rồi.
 
 	Dạng này dị tượng, cũng kinh động đến Thiết gia Lý Thất Dạ bọn hắn, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái lão giả bước vào Thiết gia phế tích.
 
 	Lão giả này dáng người khôi ngô, một đôi hoàn mắt đặc biệt lớn, tựa như là một đôi mắt trâu, vị lão giả này mặc long bào, cả người lộ ra uy vũ cường đại.
 
 	Vừa thấy được vị lão giả này giá lâm, coi như bất cận nhân tình, lạnh băng quật cường Thiết Lan cũng lập tức ra ngoài đón lấy, nàng đối lão giả bái một cái, nói ra: "Không biết bệ hạ đích thân tới, mạt tướng không có từ xa tiếp đón."
 
 	Lão giả này, chính là Ngưu Mục quốc hoàng chủ, cũng là người xưng Ngưu Hoàng Tô Minh Trần. Ngưu Hoàng chính là một đầu trâu nước thành đạo, thống chưởng toàn bộ Ngưu Mục quốc, hơn nữa, bản thân hắn cũng là Thánh Tôn cảnh giới cường giả.
 
 	"Miễn lễ." Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nhẹ nhàng bày khoát tay, chậm rãi nói ra.
 
 	Thiết Lan sau khi đứng dậy, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Thiết Lan nha, ngươi tội gì dạng này quật cường, các ngươi Thiết gia nơi này cũng là xuống dốc, Điểu Hoàng hắn cho ngươi ra một cái giá cao, muốn mua ngươi nơi này, ngươi sao không bán nó rồi đây."
 
 	Thiết Lan đứng ở nơi đó, giữ im lặng. Ngưu Hoàng Tô Minh Trần là Thiết Lan người tôn kính nhất, Ngưu Hoàng cùng nàng gia gia đã từng là bạn tri kỉ, nàng bại gia tử phụ thân bại tận gia tài về sau, bọn hắn Thiết gia không ít thụ Ngưu Hoàng chiếu cố.
 
 	Nhìn lấy Thiết Lan quật cường bộ dáng, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần không khỏi nói ra: "Thiết Lan nha, ngươi không biết nghĩ đến đám các ngươi Thiết gia thật sự có bảo tàng a? Phụ thân ngươi cái kia bại gia tử châm rượu quỷ, hắn nói hươu nói vượn, vậy căn bản liền không đáng để tin. Hắn năm đó trông nom việc nhà tài bại tận, muốn đem Thiết gia bán được giá cao, liền đến chỗ hướng người nói khoác Thiết gia có bảo tàng!"
 
 	Nói đến đây, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần trong lòng cũng không khỏi thở dài một tiếng, hắn cùng Thiết Lan gia gia từ nhỏ chính là bạn tri kỉ, cùng nhau lớn lên, cùng nhau xuất sinh nhập tử.
 
 	Tại trước kia, Thiết gia là tiếng tăm lừng lẫy truyền thừa, đến Thiết Lan gia gia thế hệ này thời điểm, Thiết gia mặc dù đã là xuống dốc, nhưng là, y nguyên vẫn là có một chút vốn liếng.
 
 	Đáng tiếc, phụ thân của Thiết Lan lại vẫn cứ bất tranh khí, là một cái mười phần bại gia tử, có thể nói là bại tận gia tài, thường thường đem trong nhà đồ vật trộm ra đi bán, đến cuối cùng, ngay cả phụ thân hắn đều bị hắn làm tức chết.
 
 	Đương Thiết Lan gia gia chết đi về sau, tên phá của này càng thêm không cố kỵ gì, đến cuối cùng, ngay cả Thiết gia một điểm cuối cùng nội tình đều bị hắn bán sạch, khiến cho Thiết gia phá thành mảnh nhỏ, thê ly tử tán.
 
 	May mắn Thiết Lan không chịu thua kém, mặc dù chưa tu đạo, nhưng, nàng khổ luyện dưới, cũng thành võ đạo cao thủ, vì Ngưu Mục quốc dựng lên không nhỏ công lao, được phong làm Đại tướng.
 
 	Mặc dù nói, lấy Thiết Lan thực lực , có thể hưởng thụ thế gian vinh hoa phú quý, nhưng là, nghĩ một lần nữa chấn hưng một cái truyền thừa, đó là căn bản chuyện không thể nào, Thiết gia ngay cả sau cùng nội tình cũng không có, bằng Thiết Lan, căn bản là chấn hưng không được Thiết gia!
 
 	"Bệ hạ, cái này mạt tướng biết, nhưng, nơi này là ta Thiết gia rễ." Thiết Lan sau khi trầm mặc, kiên định nói.
 
 	Trên thực tế, Thiết Lan trong nội tâm cũng cảm kích Ngưu Hoàng Tô Minh Trần, năm đó nàng bại gia tử phụ thân đem Thiết gia mảnh đất này đều thế chấp rơi mất, cuối cùng là Tô Minh Trần vì Thiết gia chuộc về.
 
 	"Ngươi nghĩ thủ vững Thiết gia quyết tâm ta biết." Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nói ra: "Nhưng là, ngươi Thiết gia đã không có cái gì tốt thủ vững! Tội gì vì cái này một vùng phế tích chọc giận Điểu Hoàng đâu?"
 
 	Nói đến đây, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nghiêm túc nói ra: "Ngươi phải biết, Điểu Hoàng chính là Tín Ông quốc hoàng chủ, hắn càng là Đề Thiên Cốc Nhị sư huynh, sau lưng của hắn chỗ dựa dọa người vô cùng. Nếu như ngươi thật đắc tội với hắn, coi như ta nghĩ bao che ngươi, cũng là bất lực."
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng không dám liên lụy ngươi." Thiết Lan nói ra: "Ta biết ta lực lượng ít ỏi, không cách nào cùng tu sĩ chống lại, nhưng là, Thiết gia là ta rễ, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ!"
 
 	"Thiết Lan nha, ngươi đây là tự tìm đường chết." Ngưu Hoàng Tô Minh Trần lắc đầu nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta đem Đông Miên quận tứ phong ngươi! Ngươi những năm gần đây này, nhung thủ biên cương cũng là lao khổ công cao. Đông Miên bên kia nước núi đều tốt, dân phong nhu hòa, thích hợp ngươi rửa tay ẩn lui. Ngươi sao không rời đi mảnh này để cho người ta thần thương địa phương, lại đi Đông Miên bên kia, bắt đầu lại đây."
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần đối Thiết gia có thể nói là mười phần chiếu cố, năm đó hắn cùng Thiết Lan gia gia chính là sinh tử chi giao, đã từng đi ra sinh nhập chết, bằng không thì hắn cũng sẽ không như thế che chở Thiết Lan.
 
 	"Không, bệ hạ, ta nơi nào đều không đi, ta chỉ lưu tại Thiết gia!" Thiết Lan liền là như vậy quật cường, liền là như vậy chấp nhất, nàng lắc đầu nói ra: "Ta sinh là người của Thiết gia, chết là Thiết gia quỷ, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ Thiết gia, quản chi chỉ còn lại có ta một người!"
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần đối với Thiết Lan quật cường cùng cố chấp đều hoàn toàn không có biện pháp, hắn không khỏi lắc đầu, hắn cũng biết, đắc tội Đề Thiên Cốc, hắn cũng không có cách nào che chở Thiết Lan!
 
 	Bất đắc dĩ Ngưu Hoàng Tô Minh Trần ngẩng đầu nhìn Thiết gia phủ đệ thời điểm, ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ cùng lão ba ba trên người, nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, hắn còn không chút nào để ý, dù sao, Lý Thất Dạ thoạt nhìn rất bình phàm phổ thông.
 
 	Nhưng là, nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất lão ba ba thời điểm, trong lòng của hắn không khỏi vì đó run lên, Thiết gia lúc nào có thêm dạng này một cường giả.
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần là một vị Thánh Tôn, mà lão ba ba cũng là một vị Thánh Tôn, cái này không thể gạt được Ngưu Hoàng con mắt, hiện tại Thiết gia đột nhiên toát ra một tên Thánh Tôn, này làm sao không nói Ngưu Hoàng giật nảy cả mình.
 
 	"Không biết tôn giá là phương nào cao nhân?" Ngưu Hoàng Tô Minh Trần gặp lão ba ba, lập tức tiến lên, chắp tay hướng lão ba ba ân cần thăm hỏi nói ra.
 
 	Lão ba ba vội lắc đầu, nói ra: "Ngưu Hoàng, ngươi sai lầm, tiểu ba ba chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, vị này đại tiên mới là nơi này đương gia làm chủ người."
 
 	Lão ba ba hắn là một cái người nhát gan, làm tán tu hắn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cho nên, mặc kệ chuyện gì phát sinh, hắn cũng không nguyện ý xuất đầu, đem tất cả mọi chuyện đều đẩy lên Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Lão ba ba nói như vậy để Ngưu Hoàng Tô Minh Trần không khỏi lấy làm kinh hãi, lão ba ba dạng này Thánh Tôn vậy mà tôn sùng trước mắt vị này thoạt nhìn không đáng chú ý vãn bối.
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần là một cái lão luyện người, mặc dù Lý Thất Dạ thoạt nhìn không đáng chú ý, nói không chừng hắn là xuất thân từ đế thống tiên môn, cho nên, hắn cũng không thể tội Lý Thất Dạ, cũng không dám khinh thị Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ chắp tay nói ra: "Không biết vị công tử này xưng hô như thế nào, tệ nhân chính là Ngưu Mục quốc Tô Minh Trần."
 
 	Ngưu Hoàng thái độ như vậy có thể nói là rất khách khí, đương nhiên, Ngưu Hoàng cũng không dám khinh thường, lão ba ba dạng này Thánh Tôn đều tôn sùng trước mắt vị thiếu niên này, hắn cũng không muốn đắc tội đại nhân vật gì.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần khách khí như thế, hắn cũng là cho ba điểm thể diện.
 
 	"Lý, lý, Lý Thất Dạ ——" Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nghe nói như thế, lập tức dọa sợ, nói chuyện đều cà lăm, thiếu chút nữa bị nước miếng của mình cho bị sặc.
 
 	Lúc này, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần cũng không khỏi hai chân đánh run một cái, hai chân như nhũn ra, hơi kém đứng không vững, Lý Thất Dạ cái tên này thật đúng là bắt hắn cho dọa sợ.
 
 	"Công tử, ngươi, ngươi chính là Dược Vực thần nhân Lý Thất Dạ." Ngưu Hoàng Tô Minh Trần cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, có chút miệng khô lưỡi táo, thậm chí có thể nói là hãi hùng khiếp vía!
 
 	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần thông minh, người người xưng Lý Thất Dạ vì hung nhân, hắn đương nhiên không dám xưng chi vì hung nhân, lâm thời biến đổi, xưng Lý Thất Dạ vì thần nhân.
 
 	"Thần nhân?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngưu Hoàng không cần cho ta điểm tô cho đẹp, hung nhân liền là hung nhân, thật giống như ta biết đến, cũng liền ta gọi Lý Thất Dạ mà thôi."
 
 	Biết được trước mắt vị này không đáng chú ý thiếu niên liền là Lý Thất Dạ, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần trong lòng không khỏi vì đó run rẩy, trong lúc nhất thời đều tê cả da đầu, toàn bộ đầu cũng giống như nổ tung.
 
 	Lúc này, Ngưu Hoàng Tô Minh Trần trong nội tâm phát khổ, hắn đều cảm thấy không may, làm sao như thế một tôn sát tinh sẽ chạy đến hắn Ngưu Mục quốc đến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.