Chương 4523: Âm vòng

	Thiên oa đạo quân, là một vị rất thần bí Đạo quân, liên quan tới lai lịch của hắn, liên quan tới hắn căn cước, có các loại lời giải thích, có một loại thuyết pháp đạt được hậu thế rất nhiều người nhận đồng, đó chính là Thiên họa đạo quân đến từ chính bí cảnh , còn có phải là thật hay không, người hậu thế không thể nào khảo cứu, dù sao, bí cảnh cho tới bây giờ chưa có người phát ra tiếng qua.

	Bất quá, có thể xác định chính là, hậu thế rất nhiều người đều nhất trí cho rằng, Thiên họa đạo quân, chính là yêu tộc xuất thân, nó chân thân là một chỉ ốc sên, cho nên, tại Thiên họa đạo quân thời đại, đặc biệt Thiên họa đạo quân còn chưa trở thành Đạo quân trước, hắn cùng với người lúc đối địch, thường thường có thể lấy tự mình ốc xác làm làm binh khí, để phòng ngự công kích của địch nhân, thậm chí có thể dùng để công kích người khác.

	Truyền thuyết, Thiên họa đạo quân ốc xác chính là thế gian vật cứng rắn nhất, cường đại trở lại vũ khí đánh vào ốc xác trên, đều khó khăn tại kích thương nó, chớ nói chi là đánh nát Thiên họa đạo quân ốc xác, cho nên, ở đời sau có nghe đồn nói, bất luận là Thiên oa đạo quân mới xuất đạo lúc, còn là thành đạo sau đó, hắn suốt đời cực nhỏ thụ thương, thậm chí ngay cả vết thương nhẹ đều ít có.

	Cái này ngoại trừ muốn quy công cho Thiên họa đạo quân thực lực thập phần cường đại đáng sợ ở ngoài, có thật nhiều người hậu thế cho rằng, cũng là quy công cho Thiên oa đạo quân ốc xác, bởi vì đây là thế gian vật cứng rắn nhất, cho nên có thể Thiên oa đạo quân địch nhân căn bản là khó ở chỗ công phá Thiên oa đạo quân ốc xác, căn bản là khó ở chỗ thương tổn được Thiên họa đạo quân.

	Một ốc thiên hạ ngang, một xác vạn thân thể toàn bộ, những lời này nói đúng là Thiên oa đạo quân.

	Bất quá, ở đời sau, cuối cùng để cho người ta nhớ kỹ Thiên oa đạo quân không phải là hắn bền chắc không thể phá được ốc xác, mà là Thiên oa đạo quân chân giải họa.

	Truyền thuyết, Thiên họa đạo quân tu luyện một loại độc nhất vô nhị chân giải, loại này chân giải chính là xa xôi hết sức kỷ nguyên chỗ truyền thừa xuống, thế gian chỉ sợ không ai có thể lý giải hoặc đi tìm hiểu như vậy chân giải, hơn nữa, như vậy chân giải và thế gian tu luyện công pháp, tu luyện hệ thống là hoàn toàn khác nhau, cho nên, tính là là người hậu thế, có thể được đến như vậy chân giải, cũng không thể tu luyện mà thành.

	Quan trọng nhất  là, không phải là loại này chân giải là nhiều khó khăn tu luyện mà thành, mà là nghe đồn nói, Thiên họa đạo quân đem loại này chân giải tu luyện đến cảnh giới cao nhất sau đó, sẽ có một loại để cho chân giải họa vật, tựa hồ thứ này và thiên mệnh có liên quan, hay hoặc là và thiên địa ảo diệu có liên quan.

	Nghe đồn nói, có lẽ là Thiên oa đạo quân nhất niệm, lại có lẽ là Thiên oa đạo quân một loại cấm kỵ, nói chung, tại một lúc nào đó một khắc, vừa nhắc tới Thiên họa đạo quân hay hoặc giả là cùng với là ác, bầu trời sẽ hạ xuống loại đáng sợ này chân giải họa, làm như vậy chân giải họa hạ xuống thời gian, nhẹ thì là chém một người, nặng thì diệt bộ tộc, hủy một quốc gia.

	Cho nên, tại cái đó xa xôi thời đại, tại Thiên họa đạo quân thời đại, rất nhiều vô địch hạng người, nói về chân giải họa thời gian, đều là câm như hến, bọn họ đều sợ hãi đột nhiên, trời giáng chân giải họa.

	Quản chi nghìn trăm vạn năm trôi qua, cho nên, nhắc đến Thiên họa đạo quân, hậu bối người, biết trong đó dật văn, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, đều đúng chân giải họa có kiêng kỵ.

	Giản Hóa Lang tuy rằng trong lòng sợ hãi, thế nhưng, vẫn như cũ nhịn không được hiếu kỳ, nói thầm nói: "Thiên họa đạo quân là thế nào dạng đi vào?"

	Minh tổ không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái âm vòng, nói rằng: "Nghe đồn nói, khi đó, Âm dương độ mở độ, âm vòng khởi động, Thiên họa đạo quân lấy tự mình thiên xác hộ thể, thật sự nghiền ép đi vào, trực tiếp đánh vào âm vòng, vọt vào."

	"Hắn tiến nhập luân hồi a?" Giản Hóa Lang không khỏi thất thanh hét lớn.

	Minh tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Hắn có hay không vào luân hồi, cái này cũng không rõ ràng, thế nhưng, hắn rồi lại theo âm vòng bên trong còn sống trở về, nghe nói, hắn thiên xác đều bị thương tổn tới, thương đến rất nặng, phải biết, Thiên họa đạo quân thiên xác, chính là được xưng vạn cổ không phá."

	"Cái này cũng đích xác là vênh váo vang trời." Giản Hóa Lang lầm bầm nói rằng: "Như vậy địa phương quỷ quái còn có thể sống được trở về."

	"Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, không vẻn vẹn có Thiên họa đạo quân đã tiến vào âm vòng, giống Thuần Dương thế gia, Chân Tiên giáo những đồ vật to lớn này cũng từng có vô địch lão tổ đi vào." Toán Địa Đạo Nhân từ từ nói: "Thế nhưng, những sống đi vào người, đều không có một cái nào có thể còn sống đi ra, đều là tại đây âm vòng trong tan thành mây khói."

	"Cái địa phương quỷ quái này, hung hiểm như vậy, thật có thể luân hồi sống lại không?" Giản Hóa Lang nhìn một cái dương mộ phần, lại nhịn không được liếc nhìn âm vòng, không khỏi nói thầm nói.

	"Nó tất có nguyên do." Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, dẫn độ sứ cũng sẽ đến đây dẫn độ, trong đó tất có thế nhân chỗ không biết, không thể lý giải huyền bí, có hay không có thể sống lại, liền không được biết rồi, thế nhưng, có rất nhiều người nói, Âm dương độ, đích xác là có thể luân hồi sống lại."

	"Ha, các ngươi thế gia không phải có thể bói tương lai, dòm ngó huyền bí nha." Giản Hóa Lang hai mắt sáng ngời, cười hắc hắc nói rằng: "Các ngươi thế gia có hay không cho cái này Âm dương độ bói toán một cái, rình coi một cái ảo diệu. Hắc, hoặc, ngươi đi thử một chút, nhìn một chút có như thế nào ảo diệu."

	"Không thử." Toán Địa Đạo Nhân trừng Giản Hóa Lang một cái, ngậm miệng không nói chuyện, tựa hồ, cái này đối với bọn hắn thế gia mà nói, là một loại kiêng kỵ.

	"Vì sao không thử, hắc, nói không chừng ngươi có thể để lộ Âm dương độ ảo diệu, nói không chừng ngươi có thể tốc hành luân hồi sống lại bờ." Giản Hóa Lang vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, vẫn là giật giây Toán Địa Đạo Nhân.

	"Sinh tử luân hồi, chỗ nào là phàm nhân có khả năng rình coi." Toán Địa Đạo Nhân hừ lạnh một tiếng, không muốn nói chuyện nhiều.

	Vừa lúc đó, một nhóm lại một nhóm người đến, hơn nữa đến đều là đại nhân vật chiếm đa số, không ít là đại giáo cương quốc lão tổ, thậm chí một phần hồi lâu chưa xuất thế tồn tại, cũng đều nhao nhao xuất hiện ở nơi này, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ khí tràng trở nên mười điểm đáng sợ, một vị lại một vị cường giả đến lúc, khiến người ta cảm thấy trong lòng sợ hãi.

	"Làm sao tới người nhiều như vậy, chẳng lẽ đều đến đánh người chết chủ ý?" Giản Hóa Lang thấy trước mắt nhiều như vậy đại nhân vật đều chạy tới Âm dương độ, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là hiếu kỳ.

	Minh tổ quan sát khoảng khắc, khẽ lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Có điểm không đúng, Âm dương độ không phải lần đầu tiên mở ra, mỗi một lần mở ra, cũng xác thực là có người đánh chết người chủ ý, thế nhưng, đa số đều là tiểu bối hoặc là xuất thân nông cạn người, đều là nghĩ tại trên thân người chết phát một phen phát tài, cường đại truyền thừa hoặc uy danh hiển hách tồn tại, không có thể có thể kéo đến xuống mặt đến làm chuyện này, thế nhưng, hôm nay, tựa hồ là không đúng, giống như một phần chưa xuất thế đại nhân vật đều tới."

	"Liền Đông hoang một phần Cổ thế gia đều tới." Toán Địa Đạo Nhân liếc nhìn sau đó, không khỏi nói thầm nói.

	"Ta đi hỏi thăm một chút tin tức." Giản Hóa Lang không kềm chế được hừng hực lòng hiếu kỳ, lập tức là chuồn mất đi qua, và người kề vai sát cánh, giống như rất thuộc giống nhau.

	"Huynh đệ, thế nào, đến phát một phen phát tài a?" Giản Hóa Lang cười hì hì và người giao hữu, nói rằng: "Ha, lúc này đây mở độ, đó nhất định là có khó lường bảo vật xuất thế đúng không, nhất định sẽ có một vị đại nhân vật muốn đi ra, khiêng bảo vật gia truyền a?"

	Giản Hóa Lang miệng đầy nói bậy, những tin tức này đều là hắn chuyện phiếm, thế nhưng, hắn xem nhan xét sắc, có thể hắn chuyện phiếm thường thường là có đạo lý.

	"Mọi người đều là hướng về phía chiêm vương quái tượng mà đến." Tại Giản Hóa Lang đáp thành phố xuống, rốt cục để hắn đoán được một phần tin tức hữu dụng.

	"Cái này quái tượng, đích xác là có thể nha." Giản Hóa Lang té nước theo mưa lên, chuyện phiếm.

	Sau một lát, Giản Hóa Lang chạy trở lại, nghe được tin tức, nói rằng: "Thật là của bọn họ hướng về phía một vị đại nhân vật tới, một vị kinh thiên hết sức tồn tại, mai táng tại đây dương trong mộ, không biết là người nào, xin chiêm vương tính một quẻ, cái này kinh Thiên đại nhân vật muốn xuất thế, muốn luân hồi, cho nên, tất cả mọi người chờ vị đại nhân vật  này."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang không khỏi xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái, khà khà khà nói: "Chiêm vương danh tiếng, tại Thiên Cương có thể là rất lớn hô, lớn đến dọa người, hắc, có phải hay không cùng các ngươi bổn gia có quan hệ đây."

	"Hừ, râu ria không đáng kể mà thôi." Nhấc lên chiêm vương, Toán Địa Đạo Nhân lạnh rên một tiếng, một bộ khinh thường một đồng dáng dấp.

	Nguyên lai, vị này chiêm vương, hắn tổ tiên chính là sư theo Toán Địa Đạo Nhân bổn gia, về sau tự lập môn hộ.

	"Hô, hô, hô, khác như thế khinh thường dáng dấp." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Chiêm vương thuật bói toán, chính là nổi tiếng thiên hạ, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc mời qua hắn, hắc, ngươi xuất thân thế gia, cho đến bây giờ, còn chẳng qua là thần côn mà thôi."

	"Bói toán, chính là dòm ngó thiên mệnh số, lại chỗ nào cần hư danh đến phụ." Toán Địa Đạo Nhân ngạo nghễ nói, đối với thuật bói toán, hắn là lòng tin mười phần.

	"Ha, phải không?" Giản Hóa Lang không chút nào cho tình cảm, nói rằng: "Ta xem ra, ngươi là thuật bói toán kém xa chiêm vương đi, người trong thiên hạ đều biết, nếu là chiêm vương vừa ra tay, thiên hạ sự tình, tương lai bí mật, hắn là lấy thủ đến."

	"Khoác lác." Toán Địa Đạo Nhân lạnh phơi nắng cười, nói rằng: "Chẳng qua là tự biên tự diễn mà thôi, chớ nói cùng chúng ta cổ tổ sánh vai, hừ, ta xem, lấy Tây Hoàng Vu Thần Quan Đại thần vu một, đó cũng là ảm đạm phai mờ."

	"Thật hay giả, không nên đem các ngươi bổn gia thuật bói toán thổi trúng như vậy mơ hồ được không." Giản Hóa Lang biểu thị hoài nghi.

	Toán Địa Đạo Nhân lạnh lùng liếc nhìn, nói rằng: "Chiêm vương thuật bói toán, chính là nguồn tại ta nhóm bổn gia, tổ tiên bọn họ, chẳng qua là chúng ta bổn gia ngoại môn đệ tử mà thôi. Ngươi cứ nói đi."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân chính là có ba phần tự ngạo.

	"Ngươi vừa nói như vậy, hình như là có vài phần đạo lý." Nói đến đây, Giản Hóa Lang trừng mắt nhìn, hắc hắc nói: "Vậy ngươi tính một lần, lúc này đây người nhiều như vậy, nhất định là hướng về phía cái gì kinh Thiên đại nhân vật tới, ngươi tính cái này một quẻ nhìn một chút, cái này là đại nhân vật gì muốn đi ra đây."

	Bị Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là tâm động, không khỏi sờ soạng mình một chút quy quẻ, thế nhưng, do dự một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Người chết, không dòm ngó."

	"Ha, sẽ không coi như." Giản Hóa Lang hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Tính là ngươi không tính là, ta cũng có thể hỏi thăm ra tin tức, đã có nhiều như vậy đại nhân vật đều hướng về phía tới, ta xem, nhất định là một cái kinh thiên đại giáo cổ tổ muốn đi ra."

	"Đó là Chân Tiên giáo trường sinh vương muốn đi ra." Vào lúc này, bên cạnh có một vị thanh niên nói rằng.
Kết chương.