Chương 38 : Đi đối mặt.
Cuồng Bạo hải kia tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không dừng lại lam sẫm sóng gợn bên trong, "Tàu Tương Lai" liền như là một mảnh lá cây, chốc chốc bị ném cao, chốc chốc bị đập xuống.

	Ở trong mảnh hải vực này, còn có một chút thuyền hải tặc đang khởi hành, đối tình huống tương tự đã thành thói quen đến cảm giác nó cùng mặt trời mọc như vậy tự nhiên.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin trở về hiện thực sau, chỉ trầm tư một lát, liền xòe ra trang giấy, nâng bút viết thư.

	Nàng muốn hỏi một chút nữ vương gần nhất có đại sự gì phát sinh.

	Kỳ thật, tại "Ngu Giả" tiên sinh tuyên bố Thần sẽ tiến vào ngủ say trước, Caitlin liền đã ngửi được cự biến tiến đến.

	Vô luận là cửa sổ đột nhiên đóng chặt, vẫn là đám sao băng xẹt qua không trung, chiếu sáng thế giới, đều để thân là "Dự ngôn đại sư" nàng sinh ra nhất định linh cảm, thấy được một chút mơ hồ hình ảnh.

	Đương nhiên, giới hạn trong bản thân cấp độ, vị cách cùng thân phận, nàng đối cụ thể phát sinh cái gì không có đủ lý giải, khó mà nắm chắc đến rốt cuộc là chuyện gì thúc đẩy "Ngu Giả" tiên sinh lựa chọn ngủ say, đành phải hướng sớm tấn thăng Thiên Sứ, lãnh đạo một tổ chức thần bí, nắm trong tay nhiều kiện cường đại vật phong ấn "Thần Bí nữ vương" Bernadet hỏi thăm.

	Caitlin vừa triệu hồi ra người đưa thư, lấy đi viết xong thư, đột nhiên ngẩn ra.

	Giờ khắc này, nàng trong mắt màu tím lộ ra, trở nên cực kì nồng đậm, cũng phảng phất nước sông như vậy chậm rãi chảy xuôi.

	Nàng cảm giác được "Ngu Giả" tiên sinh tiến vào ngủ say.

	Khó mà ngăn chặn bàng hoàng, mê mang cùng một điểm bi thương tại vị này "Tinh chi thượng tướng" trong lòng hiện lên.

	Không biết tại sao, nàng có một loại nào đó không cách nào nói rõ rung động, khóe mắt không tự giác tuột xuống hai giọt nước mắt.

	Nàng tựa hồ minh bạch cái gì, lại cái gì đều không rõ, chỉ biết "Ngu Giả" tiên sinh lần này ngủ say không biết phải bao lâu mới có thể tỉnh lại.

	Gỡ xuống gác ở trên sống mũi nặng nề kính mắt, Caitlin lau một cái khóe mắt, khiến cảm xúc khôi phục bình thường.

	Nàng ngay sau đó đi đến bên cửa sổ, nhìn hướng boong tàu.

	Frank Lee đang nhiệt tình mời các thuyền viên nhấm nháp hắn mới sản xuất "Bia", nhưng không có một hải tặc dám nếm thử.

	"Còn tốt trước đem Scharf đưa đến nữ vương nơi đó, hiện tại chỉ cần coi chừng Frank. . . Không có 'Ngu Giả' tiên sinh nhìn chăm chú, ta phải càng thêm cẩn thận càng coi trọng hơn, ân, phải cho Frank tìm chút nghiên cứu bên ngoài sự tình làm, hắn là lái chính, không thể luôn luôn không làm bản chức công tác. . ." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin biểu cảm có chút ngưng trọng thầm nghĩ.

	Cân nhắc tốt làm sao coi chừng Frank, cùng với như thế nào đem thuộc về "Đại địa" cùng "Mặt trăng" con đường chút ít hải tặc an bài đến thuyền khác bên trên, không thường xuyên cùng Frank tiếp xúc sau, Caitlin đem suy nghĩ trọng tâm chuyển dời đến "Ẩn Nặc Hiền Giả" trong chuyện này.

	Mặc dù nàng đã là Morse Khổ Tu hội mười trụ chống một trong, nhưng bởi vì xuất thân lai lịch cùng thụ "Ẩn Nặc Hiền Giả" ảnh hưởng tương đối ít vấn đề, một mực không thế nào nhận đến hội trưởng cùng còn lại cao tầng tín nhiệm, thuộc về tự do ở tổ chức biên giới, tự có một giới, tự có tương ứng thế lực kẻ bị xa lánh.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cùng Morse Khổ Tu hội quan hệ càng tiếp cận người hợp tác, một bên cần một thế lực cùng một vị cường giả đem tự thân ý chí quán triệt đến trên năm vùng biển, một bên khát vọng đạt được tương ứng tri thức cùng vật liệu.

	Mà muốn làm đến "Ẩn Nặc Hiền Giả" vị này tượng trưng thần linh đột nhiên sống lại tư liệu, xác nhận Thần hiện tại trạng thái, phải trở thành Morse Khổ Tu hội hạch tâm nhân viên.

	"Lấy thân phận của ta bây giờ, tham dự Morse Khổ Tu hội nội bộ sự vụ quyết sách là hoàn toàn không có vấn đề. Chỉ có chân chính tham dự này mấy, mới có thể tiếp xúc đến càng nhiều tư liệu, đề cao bản thân địa vị. .. Bất quá, này sẽ tương đối nguy hiểm, dù cho 'Ẩn Nặc Hiền Giả' trạng thái không đúng, không thế nào can thiệp Morse Khổ Tu hội cụ thể vận chuyển, cái khác cao tầng cũng sẽ bởi vì quyền lợi nhận đến xâm phạm cùng một mực tồn tại hoài nghi, làm ra trình độ nhất định phản kích. . . Mười trụ chống bên trong chí ít có hai vị ta không cách nào nhìn thấu, để cho ta bản năng đã cảm thấy nguy hiểm. . .

	"Mà xác nhận 'Ẩn Nặc Hiền Giả' trước mắt trạng thái, sẽ càng thêm nguy hiểm, hơi có gì bất bình thường, ngay lập tức sẽ bị Thần ăn mòn cùng ô nhiễm. . ." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin càng nghĩ càng cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh cho nhiệm vụ khó khăn.

	Nàng một mực tự do ở Morse Khổ Tu hội biên giới, lấy hải tặc thân phận sôi nổi, kỳ thật cũng có được phương diện này lo lắng, sợ hãi quá mức thâm nhập xen vào nội bộ tổ chức sự tình, sẽ bạo lộ ra chính mình còn tại cùng "Thần Bí nữ vương" liên hệ sự thật, sợ hãi đột nhiên có một ngày liền bị còn lại mười trụ chống đồng thời xác nhận là gián điệp, đương trường thanh trừ.

	Giờ khắc này, Caitlin thậm chí muốn từ bỏ "Ngu Giả" tiên sinh nhiệm vụ cùng Morse Khổ Tu hội mười trụ chống thân phận, trở lại tàu Bình Minh bên trên, trở lại nữ vương bên người.

	Bởi như vậy, nàng liền không cần lại lo lắng phương diện này sự tình —— có vấn đề gì, nữ vương đều có thể cản xuống.

	Từ khi rời khỏi "Tàu Bình Minh", chuyện gì đều cần chính mình đến gánh vác sau, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin vẫn luôn có loại cảm giác mệt mỏi, đầu vai thủy chung trĩu nặng.

	Bất quá, ý nghĩ như vậy chỉ là chuyển một chút liền bị Caitlin từ bỏ.

	Nàng khe khẽ thở dài, rõ ràng chính mình vĩnh viễn cũng không trở về được tiểu nữ hài giai đoạn vô ưu vô lự.

	Nàng hiện tại gánh vác đã không chỉ là chính mình nhân sinh, còn có Frank, Heath, Nina các thuyền viên vận mệnh.

	Hơn nữa, nàng cũng tiên đoán được tận thế tiến đến, hi vọng đến khi ấy, có thể trở thành nữ vương mạnh mẽ nhất trợ thủ, cùng nàng cùng nhau vì thế giới này làm chút gì.

	Caitlin ngay sau đó nhắm lại hai mắt, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Vậy thì đi đối mặt đi."

	Đi chân chính dung nhập Morse Khổ Tu hội, sưu tập tương ứng tư liệu.

	Làm ra quyết định này sau, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin không còn che lấp thực lực bản thân, nâng lên hai tay, sử dụng một truyện cổ tích ma pháp.

	Ở chung quanh khởi hành thuyền hải tặc thành viên trong mắt, "Tàu Tương Lai" cùng nó phụ thuộc các thuyền đồng thời trở nên hư ảo, hóa thành đếm không hết bọt khí.

	Này mấy bong bóng tại quang mang chiếu rọi xuống, phản bắn ra mộng ảo màu sắc rực rỡ.

	Sau đó, bọn nó từng chút tan vào trong nước biển.

	"Tàu Tương Lai" cùng nó phụ thuộc hạm đội liền như vậy biến mất tại trong mắt mọi người.

	Không ít có kiến thức hải tặc đầu tiên là chấn kinh cùng ngạc nhiên, tiếp đồng thời sinh ra một ý nghĩ:

	"Trên biển lớn vương giả mới sinh ra.

	"Tinh chi nữ vương!"

	. . .

	Backlund, một tòa phòng ốc bên trong.

	Trở lại thế giới hiện thực Hugh còn chưa kịp làm rõ suy nghĩ, liền trông thấy Filth thân ảnh nhanh chóng phác họa tại phía trước, ồn ào nói:

	"Ngươi nhiệm vụ kia quá nguy hiểm!"

	 Hugh sửng sốt một chút, bản năng chỉ ra đối phương vấn đề:

	"Ngươi không có gõ cửa."

	Đây chính là cùng một vị "Học đồ" con đường Bán Thần ở cùng một chỗ không tốt nhất một điểm.

	Filth đầu tiên là bản thân tự kiểm điểm một giây, tiếp hùng hồn nói:

	"Ngươi không đóng cửa."

	Nàng chỉ chỉ nửa rộng mở phòng ngủ cửa phòng.

	Ta dĩ nhiên không đóng cửa, cũng thế, đây là lâm thời tụ hội, trước đó hoàn toàn không có chuẩn bị. . . Hugh há miệng, lại không thể nói ra lời.

	Hai người đều là không nói gì lẫn nhau nhìn một hồi, hơn nửa ngày đều không có ai đánh vỡ loại trầm mặc này.

	Rốt cuộc, Filth quyết định quên đi vừa rồi chỉ trích, đem trọng điểm quay lại nhiệm vụ bản thân:

	"Liên quan đến danh sách 1 cùng duy nhất tính nhiệm vụ thật quá nguy hiểm."

	Nói xong câu này, nghĩ đến Hugh đã tiếp nhận "Ngu Giả" tiên sinh biếu tặng, hốc mắt của nàng liền không thể át chế hơi đỏ lên, không nhịn được lầm bầm hai câu:

	"Nhớ mời ta hỗ trợ. Chí ít, chí ít có thể mang theo ngươi chạy thoát."

	Với các nàng mà nói, trước đó trải qua, liên quan đến danh sách 1 phương diện sự tình vô cùng ít ỏi, trừ "Ngu Giả" tiên sinh, "Thế giới" Gehrman. Sparrow tương quan, cũng liền có thể bị một vị nào đó không thể nói thẳng họ tên tồn tại nhìn chăm chú qua.

	Còn lại thời điểm, các nàng tối đa cũng chính là tại tương ứng sự kiện biên giới làm một chút rất nhỏ bé công tác, chưa hề trực diện qua có thể bị xưng là "Thần" địch nhân.

	Cho nên, vừa nghĩ tới hảo hữu nhiệm vụ dĩ nhiên liên quan đến danh sách 1 phi phàm đặc tính, thậm chí duy nhất tính cùng một vị Chân Thần, Filth liền khó mà tự điều khiển khẩn trương cùng lo lắng.

	Hugh cười cười nói:

	"Chỉ là tìm kiếm manh mối, điều tra chân tướng, lại không cần trực diện các Thần."

	Nàng dừng một giây lại nói:

	"Tận thế sắp tới, dù sao cũng phải làm chút gì.

	"Ngươi nhìn, ngay cả 'Ngu Giả' tiên sinh đều muốn sa vào ngủ say, huống chi chúng ta loại tiểu nhân vật này? Nếu như không thể mau chóng trở thành Bán Thần, có lẽ ngay cả nghĩ làm chút gì đều không có cách nào, hiện tại, hiện tại chí ít còn có nhất định hi vọng, chí ít còn có thể nếm thử tỉnh lại 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Filth cũng kinh lịch không ít chuyện, sớm liền minh bạch đạo lý này, vừa rồi chỉ là thuần túy cảm xúc phát tiết, hiện tại đã bình phục lại.

	Nàng suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi kế tiếp làm thế nào?"

	"Dựa vào chính ta điều tra, khẳng định rất khó, tất nhiên cần phải mượn nhờ quân tình cửu xử mạng lưới tình báo. Ta định tìm cơ hội thích hợp, khiến bọn họ biết ta đã trở thành danh sách 4 Bán Thần. Vì không bị hoài nghi, cái này cũng có thể cần 'Chính nghĩa' tiểu thư cho một chút ám chỉ, làm một chút an bài." Hugh chăm chú hồi đáp.

	Filth suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh nói:

	"Ta cho ngươi biên một kịch bản, ách, ta đến đóng vai nhân vật phản diện, mô phỏng một ý đồ tấn thăng danh sách 4 'Luật lệnh pháp sư' tên điên, sau đó bị ngươi đánh bại. . ."

	Nàng nói nói, đã có một cố sự thành hình, lập tức ngồi vào Hugh bên cạnh bàn, lấy giấy bút, xoát xoát viết.

	"Chờ biên tốt cố sự, lại để cho 'Chính nghĩa' tiểu thư làm chút sửa chữa, để nó có vẻ đủ hợp lý." Filth vừa viết vừa nói.

	Làm một danh "Bí pháp sư", nàng không hề nghi ngờ có thể làm cho hai người nói chuyện không tiết lộ.

	Hugh suy tư một chút nói:

	"Ngươi bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất không phải viết truyện ký cùng cố sự sao?"

	"Ha ha, kia giản đơn, ta sớm liền trong đầu nghĩ tới quá nhiều tình tiết, có rất nhiều tài liệu, không, không có. . ." Filth lầu bầu hai câu sau, toàn thân tâm đều đặt ở cho Hugh biên soạn kịch bản, đạt được quân tình cửu xử thừa nhận bên trên.

	Xem hảo hữu chuyên chú vào chính mình sự tình, Hugh trên mặt dần dần hiện lên vẻ tươi cười.

	Nàng chợt đưa ánh mắt về phía nửa rộng mở gian phòng, nghe thấy đệ đệ Law. Durza tựa hồ đang đọc thuộc tiếng Fusak cổ từ đơn, đây là học tập pháp luật trở thành luật sư bắt buộc tiền trí.

	Mà mẫu thân của bọn họ, đang phân phó hai danh người hầu, để các nàng phải nhớ rõ quét phòng khách.

	Những âm thanh này truyền vào Hugh lỗ tai, khiến nàng biểu cảm dần dần kiên định.

	Mặc dù đi đối mặt quân tình cửu xử cao tầng sẽ có kết quả gì chưa biết, mặc dù hoàn thành "Ngu Giả" tiên sinh nhiệm vụ gặp được nguy hiểm gì cũng không biết, mặc dù tận thế hàng lâm sẽ là như thế nào đồng dạng chưa biết, nhưng Hugh biết, nếu như mình cái gì đều không đi làm, không gánh chịu trình độ nhất định phong hiểm, liền như vậy hưởng thụ gia đình tốt đẹp, kia cuối cùng đem giống đại đa số người không chuẩn bị đối mặt hồng thủy, vùng vẫy hai lần liền bị triệt để nhấn chìm.

	Mà bây giờ, chí ít còn có một con đường trải đầy bụi gai, trên đường chí ít còn vẩy có một vệt sáng.

	Đó cần mang theo giác ngộ hi sinh, dùng dũng khí đi nắm chắc.
Kết chương.