Chương 884: ngươi gọi ta ba ba, ta bảo ngươi huynh đệ

	"Phốc xích "

	Tiết Lệ bỗng nhiên che miệng cười một tiếng: "Giang lang, ngươi sẽ không như thế ngây thơ, cho rằng người ta sẽ dễ dàng như thế liền nói cho ngươi đi?"

	Giang Chu nhìn nàng chằm chằm hồi lâu.

	Tiết Lệ cũng không chút nào né tránh, trong mắt mang cười, mặt mày như trăng khuyết, nhìn thẳng hắn.

	Giang Chu bỗng nhiên đưa tay khẽ vỗ, trên cửa lao khóa sắt tróc ra.

	Triều Tiết Lệ ngoắc nói: "Ra đi."

	Tiết Lệ cũng không ngoài ý muốn, cười không ngớt, chắp tay sau lưng, bước chân nhảy cẫng đi ra.

	Giang Chu nói: "Ngươi có phải hay không rất đắc ý?"

	Tiết Lệ cắn môi ra vẻ trầm tư, đảo mắt liền nặng nề mà gật đầu.

	"Giang lang, ngươi hiện tại thế nhưng uy danh chấn thiên hạ Thiên Ba hầu đâu, có thể để cho Giang lang ngươi làm người ta nóng ruột nóng gan, đương nhiên muốn đắc ý đấy."

	Giang Chu chỉ là nhìn xem nàng không nói lời nào.

	Tiết Lệ cười đưa tay ra, một cây như ngọc hành ngón tay nhỏ nhắn điểm tại Giang Chu ngực.

	"Làm sao? Ta nói sai sao?"

	Giang Chu bỗng nhiên đưa tay bắt lấy cái này tác quái tay, Tiết Lệ không sợ hãi ngược lại cười, cũng không tránh né.

	Giang Chu cái tay này chộp vào trong lòng bàn tay, quan sát tỉ mỉ: "Ngược lại là hảo thủ, thế gian sợ là không có vài đôi tay có thể cùng ngươi so sánh."

	Tiết Lệ mặt mày như trăng khuyết: "Thích không?"

	Giang Chu gật đầu nói: "Tự nhiên là thích, như thế mỹ vật, nếu là không thể lâu dài làm bạn, thực tế đáng tiếc, ồ? Nếu là cắt đi, chẳng phải là có thể lúc nào cũng thưởng thức?"

	Tiết Lệ đôi mắt sáng xấu hổ: "Làm gì như thế phiền phức? Chỉ cần Giang lang ngươi một câu, liền người ta đều là ngươi đấy, ngươi muốn như thế nào... Đều có thể nha."

	Giang Chu mặt lộ vẻ mừng rỡ: "Ồ? ngươi nói chính là thật?"

	Tiết Lệ xấu hổ gật đầu.

	"Tốt!"

	Giang Chu bỗng nhiên dùng sức, đưa nàng kéo đi qua, một cái tay khác cũng thuận thế ôm đi lên.

	Tiết Lệ nét mặt tươi cười như hoa.

	Nhưng sau một khắc, nụ cười lại ngưng kết ở trên mặt.

	"Huynh đệ a, thực không dám giấu giếm, ta đã sớm cảm thấy ngươi người này a, đáng tin cậy!"

	Huynh, huynh... Đệ?

	Tiết Lệ kiều nhan ngốc trệ, có chút cứng đờ chuyển động cổ, nhìn mình vai phải.

	Giang Chu tay chính khoác lên nơi đó, không giống như là ôm lấy tình nhân, cũng là phường thị gian những cái kia vô lại lưu manh, giữa lẫn nhau kề vai sát cánh.

	"Đùng đùng!"

	"A!"

	Tiết Lệ khuôn mặt hơi nhíu, thở nhẹ một tiếng, thần sắc càng thêm ngốc trệ.

	Hắn... hắn vậy mà còn thỉnh thoảng dùng sức đập thượng hai lần...

	Giang Chu nắm thật chặt tiểu yêu nữ bả vai, vừa đi vừa nói: "Ngươi nói hai người chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, ngươi đã cứu ta, ta đã cứu ngươi, kia là quá mệnh giao tình a, "

	"Luôn như thế đấu đến đấu đi, vừa thấy mặt liền véo, có phải hay không không có ý nghĩa a?"

	"Như vậy, về sau, ngươi gọi ta ba ba... A không phải, ngươi gọi ta ca ca, ta bảo ngươi huynh đệ, chúng ta chính là người một nhà."

	Cha, cha... ?

	Đó là cái gì? Luôn cảm giác không phải hảo thơ đây?

	Tiết Lệ đã hoàn toàn mộng.

	Đây là cái gì sáo lộ?

	Nàng tâm tư tinh linh cổ quái, xảo quyệt vạn biến, nghĩ tới vô số Giang Chu phản ứng, lại vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra hiện tại một màn này tình cảnh.

	"Nha! Đã là người một nhà, làm huynh đệ, ngươi có phải hay không hẳn là đối ba ba a không phải, đối ca ca thành thật một điểm?"

	"..."

	Tiết Lệ trơn bóng thái dương vậy mà ẩn ẩn toát ra gân xanh, đồng thời bắt đầu nhảy lên.

	Giang Chu thấy cười thầm.

	Không phải cổ linh tinh quái sao? Không phải thiện trường trở mặt sao? Không phải không rời đầu sao?

	Ai không biết đâu?

	Hắn đều không cần đi diễn, chỉ cần kéo xuống chính mình ngụy trang, thu thêm chút sức chính là...

	Tiết Lệ ngốc trong chốc lát, thiếu chút nữa có bị một hơi cho nín chết.

	Lấy lại tinh thần, đột ngột dùng sức đem hắn tay đẩy ra,

	Cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng giả ngây giả dại, xuất kỳ bất ý liền có thể chụp ta?"

	Giang Chu thở dài: "A, ngươi nếu là nói như vậy, làm ca ca cần phải không vui, ca ca ta muốn không vui vẻ, kia là muốn đánh cái mông ngươi, ngươi biết ngươi trốn không thoát, đừng ép ta nha."

	"Ha ha ha "

	Tiết Lệ cười duyên nói: "Ngươi dám a?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi không nghe lời, ta không chỉ muốn đánh cái mông ngươi, còn muốn làm lấy rất nhiều người mặt đánh, cởi quần cái chủng loại kia a, ngươi nếu là không sợ, đại khái có thể thử một chút."

	Nói, còn nhìn chằm chằm nàng một nơi nào đó, có chút hăng hái vuốt vuốt bàn tay.

	Tiết Lệ luôn luôn biểu hiện được như là trải qua chiến trận yêu tinh bình thường, lúc này lại là trong nháy mắt đỏ mặt.

	Đỏ đến như muốn nhỏ máu loại kia.

	Cũng không biết là nghĩ đến Giang Chu miêu tả cái chủng loại kia hình tượng, hay là bởi vì hắn kia có chút ánh mắt nóng bỏng.

	"Ha..."

	Giang Chu phát ra một tiếng Selen cười: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng là muốn xù lông."

	Rõ ràng là con thỏ trắng nhỏ, hết lần này tới lần khác trang cái gì hồ ly lẳng lơ.

	Cái này âm thanh cười mới thật triệt để để Tiết Lệ giống mèo bị dẫm lên cái đuôi, đột ngột xù lông lên.

	"Ta cào chết ngươi!"

	Thử lấy răng liền đánh tới.

	Nàng vô dụng thần thông gì pháp thuật, thật sự là hai tay như thú trảo vồ tới, mau lẹ như điện, trong chốc lát lướt đi mấy đạo khiếp người phong mang.

	Giang Chu cũng đồng thời nâng lên hai tay bắt tới.

	Chưởng ảnh, trảo ảnh lập tức đan xen.

	Hai người thân hình bất động, bốn tay lại tại ngắn ngủi mấy tức gian liền va chạm trăm ngàn lần.

	Mỗi một lần đều là kỳ diệu tới đỉnh cao chiêu thức.

	Nhưng cũng hung hiểm đến cực điểm.

	Khuy áo, cắm sọ, bắt mặt, khóa cổ...

	Chỉ trong gang tấc, cho dù tính mệnh không có ném, cũng phải rơi vào tàn phế hủy dung kết cục.

	Kia là nửa điểm cũng không để lại tình.

	"Ầm!"

	Một lần cuối cùng va chạm, tay của hai người cánh tay như là dây gai giống nhau chặt chẽ vặn vẹo quấn quýt lấy nhau.

	Hai tay đều riêng phần mình chế trụ cổ tay của đối phương, chặt chẽ khóa lại.

	Hai người dính vào cùng nhau, Giang Chu nhìn xem gần trong gang tấc khuôn mặt, cười nói: "Nghĩ không ra huynh đệ võ đạo cũng không yếu a, còn có như thế tinh diệu trảo pháp?"

	Tiết Lệ cười duyên nói: "Còn có càng tinh diệu hơn đấy, ca ca có muốn hay không thử một chút?"

	Đang khi nói chuyện, mười ngón dùng sức.

	Sau một khắc, lại là sắc mặt biến hóa.

	Cái này khốn nạn, nhục thân vậy mà so Phật môn Tôn giả kim thân đều muốn đáng sợ.

	Nàng cái này móng tay liền lấy nhục thân xưng hùng Yêu Thánh cũng chưa chắc chống đỡ được, bây giờ vậy mà khó mà trên tay hắn lưu lại một tia dấu vết, chỉ có mấy điểm nhàn nhạt bạch ấn.

	Ngược lại là mười ngón tay của mình bị chấn động đến đau nhức.

	Quả thực không hợp thói thường.

	Giang Chu liếc qua, cười nói: "Ngươi thua ca ca ta thật muốn đánh cái mông, ngươi có thể nghĩ tốt rồi."

	Tiết Lệ sắc mặt lần nữa trở nên huyết hồng, trước ngực chập trùng không dứt.

	Dường như "Cái mông" là cái gì cấm kỵ chi từ dường như.

	"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"

	Tiết Lệ sắc mặt huyết hồng, cảm thấy đã ẩn ẩn có chút hối hận.

	Hiện tại ngược lại là nàng đâm lao phải theo lao, muốn đi cũng đi không được.

	Trước kia làm sao không nhìn ra cái này khốn nạn vậy mà vô lại như vậy?

	Tức chết người!

	Giang Chu cười nói: "Nói đi, ngươi rốt cuộc biết cái gì?"

	"Ngươi đừng hòng!"

	"Đùng!"

	Một tiếng vang giòn.

	Tiết Lệ trên mặt đỏ tươi ướt át.

	Hóa ra là Giang Chu đột ngột vừa dùng lực, liền chấn khai móng vuốt của nàng, lại bắt lấy nàng hai tay uốn éo, một tay chụp tại giữa năm ngón tay, tay phải quả quyết chụp được.

	"Ngươi khốn nạn!"

	"Cùng ta đấu pháp, ngươi còn có chu toàn chỗ trống, so võ? Ha ha..."

	Giang Chu phát ra một tiếng cười nhạo, nói: "Ngươi lại không nói, còn sẽ có càng hỗn đản chuyện."

	Vừa nói vừa giơ tay lên.

	"Ta nói! Ta nói! ngươi trước thả ta ra!"

	Tiết Lệ gấp đến độ âm thanh đều mang tiếng khóc.

	Giang Chu cũng không sợ nàng chạy, buông hai tay ra.

	Tiết Lệ như gặp phải kim đâm, đột ngột nhảy ra tới.

	Cắn răng, sắc mặt đỏ tươi, oán hận nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Qua nửa ngày, mới nói ra mấy chữ: "Bà Đình thôn thảo đường."

	"Thả ta!"

	Giang Chu nhìn xem nàng huyễn nhưng muốn khóc bộ dáng, dường như cũng mềm lòng giống nhau, dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái.

	Tiết Lệ lập tức phát hiện đến bốn phía hư không dường như bỗng nhiên buông lỏng, nàng cùng đại địa thanh mộc linh khí cảm ứng trở lại.

	Lập tức thân hình nhất chuyển, liền trốn vào lòng đất không gặp.

	Chỉ để lại vừa hận vừa vội một câu: "Cái nhục ngày hôm nay, ta nhất định sẽ hồi báo!"

	Giang Chu nâng tay phải lên, vuốt khẽ mấy lần, cười cười: "Diễn cũng rất giống, hiện tại sợ là ở nơi nào cười trộm đi?"

	...

	Lúc này, tại thành Giang Đô bên ngoài trong một rừng cây, một đạo bóng xanh bỗng nhiên từ một cây đại thụ tráng kiện thân cây bên trong lóe ra.

	Chính là Tiết Lệ, trên mặt vẫn có một mảnh ửng đỏ lưu lại, lại là mang theo một tia giảo hoạt ý cười, giống như là trộm được gà hồ ly.

	...

	"Bà Đình thôn... Thảo đường?"

	Giang Chu nhớ kỹ cái từ này.

	Hắn không biết Tiết yêu nữ có tính toán gì, cũng chưa chắc thật sự là bị hắn uy hiếp.

	Nhưng nơi này, ứng sẽ không phải là thuận miệng nói một chút.

	Mà lại, cũng đúng là cùng hắn suy nghĩ biết đến chuyện có quan hệ.

	Chỉ là trong đó rốt cuộc ẩn giấu đi cái gì, còn phải muốn đích thân đi xem một chút mới biết được...
Kết chương.