Chương 1603 : Bán TVB?.
Bị Phương Thần một chút như vậy, đám người vội vàng mồm năm miệng mười nói loại này tởm lợm chuyện, bọn họ tuyệt đối là sẽ không làm.

	Về phần nói, mới vừa rồi bọn họ tồn không có tồn, gạt gẫm một bang nhỏ lẻ đi vào tiếp bàn, để cho mình lại nhân cơ hội thu tiền mặt một bộ phận đi ra ý niệm, chỉ có bản thân họ rõ ràng.

	"Phương đổng, ta cảm thấy bây giờ đã không phải là mua đáy không chép ngọn nguồn vấn đề, mà là nói Soros bọn họ muốn đúng như ngài nói, tấn công Hồng Kông, Hồng Kông các hạng thị trường chứng khoán giảm lớn, ngài có lòng tin hay không chịu nổi, hay là nói phương đổng ngài cảm thấy, đỡ hay không được, cũng cùng phương đổng ngài không có quan hệ?"

	Nhưng vào lúc này, Lý Gia Thành chậm rãi từ từ nói.

	Lý chiêu cơ tên ngu ngốc này đi , vậy cũng chỉ có thể chính hắn bên trên .

	Dĩ nhiên, hắn cũng không có giống như Lý chiêu cơ vậy, thuần túy chính là vì quấy rối, giết một giết Phương Thần uy phong, nói cho Phương Thần nơi này là Hồng Kông, là bọn họ địa bàn, Phương Thần là rồng muốn cuộn lại, là hổ muốn ngồi ý tứ.

	Hắn thật sự là muốn đem chuyện, cho hỏi rõ, hiểu đến càng nhiều tin tức hơn, sau đó sẽ từ trung gian tìm được phù hợp nhất lợi ích của hắn một con đường.

	Nếu như Phương Thần bên này phần thắng lớn, hắn theo Phương Thần bảo vệ Hồng Kông, giả thiết Soros phần thắng nhiều, vậy hắn cùng Soros bán khống Hồng Kông, cũng không phải là không thể.

	Ghê gớm chờ Hồng Kông các nghiệp cũng đến điểm thấp nhất, hắn lại đem tiền kiếm cả gốc lẫn lãi cũng quăng vào tới.

	Ngược lại nói tóm lại, hắn vĩnh viễn cùng người thắng đi chung với nhau.

	Đám người sắc mặt nhất tề biến đổi, tiềm thức nhìn về phía Phương Thần, Lý Gia Thành câu nói sau cùng, coi như thật có điểm giết người tru tâm .

	"Lý đổng, Hồng Kông đỉnh không chịu nổi, cái này nhất định có quan hệ tới ta , nếu không ta cũng sẽ không tới Hồng Kông, lại không biết triệu tập chư vị gặp mặt."

	Phương Thần mang đầy thâm ý nhìn Lý Gia Thành một cái, sau đó nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao sẽ nghe không ra Lý Gia Thành mới vừa rồi ý nói.

	Thật không hổ là Lý Gia Thành, nói chạy liền chạy, hoàn toàn quán triệt thế nào là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	Bất quá loại ý nghĩ này mặc dù làm người ta căm ghét, nhưng tựa hồ cũng không cách nào ở đạo đức tầng diện chỉ trích cái gì.

	"Có phương đổng những lời này, ta an tâm, cũng thay toàn thể cảng người cám ơn phương đổng ngài khẩn thiết yêu mến tim, nhưng không biết phương đổng ngài tính thế nào đỉnh? Ngài cảm thấy ngài có thể hay không chịu nổi?"

	Tựa hồ cũng không có xem hiểu Phương Thần trong ánh mắt biểu đạt ý tứ, Lý Gia Thành gọn gàng dứt khoát hỏi.

	Hắn người này xưa nay không thèm để ý người khác sẽ nhìn thế nào hắn.

	Khi đó, toàn bộ Hồng Kông cũng cảm thấy hắn là con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.

	"Đỡ hay không được, Lý đổng, nói thật, tự ta cũng không biết..." Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Lý Gia Thành.

	"Nhưng ta biết chính là, ta vì lần này Hồng Kông tài chính cuộc chiến chuẩn bị ba mươi tỷ đô la, nếu như nói cái này ba mươi tỷ đô la cũng không chịu nổi, ta cũng chỉ có thể nói xin lỗi, về phần nói Lý đổng ngươi nghĩ như thế nào, thì nguyện ý vì Hồng Kông tận một phần lực, hay là sợ lỗ vốn, đó là Lý đổng chuyện của mình ngươi."

	Nói xong lời này, Phương Thần cúi đầu lại đối phó lên trong chén Nam Phi bào ngư.

	Hắn bây giờ đã chán ghét cùng Lý Gia Thành đánh loại này đánh võ mồm miệng kiện cáo, hắn nên nói đều đã nói , Lý Gia Thành cảm thấy Hồng Kông chịu nổi cũng tốt, không chịu nổi cũng được, đó là Lý Gia Thành chính mình sự tình.

	Đối với hắn mà nói, tài lực so Lý Gia Thành bây giờ còn phải phong phú Lý chiêu cơ hắn cũng coi thường, huống chi Lý Gia Thành đâu?

	Hay là lời kia, nói Lý Gia Thành một không nhiều, thiếu hắn một người không ít.

	Mặc dù biết Phương Thần nhiều tiền lắm của, tài sản so với bọn họ đang ngồi những người này cộng lại còn phải phong phú nhiều, nhưng bọn họ vẫn bị Phương Thần trong miệng cái này ba mươi tỷ đô la dọa sợ.

	Ba mươi tỷ, hơn 2,200 trăm triệu đô la Hồng Kông, cái này nếu là toàn bộ cũng đổi thành trăm nguyên đô la Hồng Kông, có thể phủ kín trên trăm cái sân đá banh.

	Thậm chí có không ít người, lần đầu tiên ở tiền phía trên, sinh ra nồng nặc cảm giác tự ti.

	Bọn họ thường ngày luôn là tự xưng là mình là Hồng Kông phải kể đến đại phú hào, nhưng bây giờ cùng Phương Thần so sánh, bọn họ đơn giản liền nghèo rớt mồng tơi cũng không bằng.

	"Cái này ba mươi tỷ đô la ngươi thả gấp mấy lần đòn bẩy?"

	Một bên Quách Hạc Niên kéo Phương Thần nhỏ giọng hỏi.

	"Không có phóng đòn bẩy, đều là ta tiền của mình, dù sao phóng đòn bẩy, một khoản tiền lớn như vậy bồi vậy, vậy ta phiền toái thật sự lớn , đời này sợ rằng cũng cấp cho người trả nợ, còn chỉ dùng của mình tiền yên tâm, bồi cũng liền bồi ."

	Phương Thần cười híp mắt nhỏ giọng trả lời.

	Nghe vậy, Quách Hạc Niên đầu tiên là sững sờ, sau lại bất đắc dĩ nhìn Phương Thần một cái.

	Phương Thần muốn nói tuổi tác so với hắn đời cháu cũng nhỏ hơn, nhưng là cái này điệu bộ so với gia gia hắn còn phải lão, thời này toàn thế giới làm ăn làm lớn , có một tính một, cái nào không cùng ngân hàng vay tiền.

	Còn nữa, nhìn một chút Phương Thần nói cái gì nói mê sảng, rõ ràng là tiền của ngân hàng bồi không đau lòng, tiền của mình bồi mới đau lòng có được hay không.

	Tiền của ngân hàng coi như là bồi , cũng có thể nghĩ biện pháp quịt nợ, cái này tiền của mình bồi coi như thật bồi .

	"Kia ngươi từ Kình Thiên nơi đó rút ra nhiều như vậy máu, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến Kình Thiên vận chuyển bình thường." Quách Hạc Niên lại nhỏ giọng hỏi.

	"Mặc dù rút sáu tỷ, năm trăm triệu đô la, nhưng Kình Thiên năm ngoái lợi nhuận tồn tại còn có mười tỷ đô la, sau đó sẽ cộng thêm trước không xài hết tiền, công ty vận chuyển nên là sẽ không có vấn đề. Ngài cứ yên tâm đi, chút tiền này ta thường nổi."

	Nghe vậy, Quách Hạc Niên trong lòng có chút phức tạp, tuy nói Phương Thần là người giàu nhất thế giới, nhưng nhà nào người giàu nhất thế giới có thể lấy ra bản thân giá trị một phần tư tiền mặt, hơn nữa còn không trễ nải công ty vận chuyển.

	Hãy nói một chút thế giới xếp hạng thứ hai Bill Gates, bây giờ cũng giá trị ba mươi tỷ đô la , không nói nhiều, để cho hắn lấy ra cái năm tỷ đô la đi ra, Microsoft giá cổ phiếu sẽ phải sụp đổ.

	Hết cách rồi, trên cái thế giới này phần lớn phú hào tài sản cũng bắt nguồn từ cổ phần, nhưng bọn họ danh hạ cổ phần lại thường thường không cách nào nhanh chóng đổi thành tiền mặt, nghĩ phải nhanh chóng đổi thành tiền mặt tất nhiên sẽ đưa đến giá cổ phiếu giảm lớn, tài sản mức độ lớn co rút.

	Từ góc độ nào đó mà nói, đây cũng là một loại người giàu lời nguyền.

	Quách Hạc Niên đột nhiên hướng Phương Thần lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, Phương Thần trong lòng nhất thời một thót.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ nghe Quách Hạc Niên đột nhiên lớn tiếng la ầm lên: "Cái gì, phương đổng ngươi cái này ba mươi tỷ đô la toàn bộ đều là chính ngươi tiền, không có phóng đòn bẩy, thậm chí trả lại cho công ty lưu hơn mười tỷ đô la vận doanh!"

	Nghe vậy, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù hắn không cần, nhưng vẫn là phải cám ơn Quách Hạc Niên ý tốt.

	Quả nhiên, Quách Hạc Niên lời này vừa nói ra, đám người sắc mặt lại đột nhiên biến đổi, bọn họ mới vừa rồi đã từng phỏng đoán qua Phương Thần có phải hay không thêm đòn bẩy, hay hoặc giả là đem Kình Thiên toàn bộ tiền rút ra .

	Mặc dù như vậy, cũng thật lợi hại, tối thiểu bọn họ là không có dũng khí thả ra ba mươi tỷ đô la đòn bẩy, cũng không có ngân hàng sẽ ngu đến cho bọn họ phóng ba mươi tỷ đô la.

	Vạn nhất bọn họ nếu là nổ kho , kia ngân hàng thật là bán đứng bọn họ, bọn họ cũng trả không được.

	Nhưng nếu như Phương Thần cái này ba mươi tỷ đô la là phóng đòn bẩy phóng , kia tóm lại là chênh lệch chút ý tứ.

	Mà đem công ty mình máu cho rút sạch, rút ra ba mươi tỷ đô la, cũng là như vậy cái đạo lý.

	Hoặc giả Phương Thần làm như vậy, bọn họ sẽ ngoài mặt tương đối kính nể Phương Thần, nhưng trong lòng sợ rằng không thể thiếu mắng Phương Thần hai tiếng "Thủy ngư", "Kẻ ngốc" .

	Cũng không biết là bị Phương Thần hào khí khiếp sợ còn là như thế nào, đám người tự mang tâm tư trầm mặc.

	Ước ao ghen tị dù rằng cũng có, nhưng nhiều hơn hay là suy tính bản thân bước kế tiếp làm như thế nào đi.

	Là yên lặng quan sát, hay là hưởng ứng Phương Thần hiệu triệu.

	Qua một trận, ánh mắt của mọi người từ từ thanh minh, có quyết đoán.

	Bọn họ phần lớn người vẫn cảm thấy hưởng ứng Phương Thần hiệu triệu cho thỏa đáng, dù sao Phương Thần dám lấy ra ba mươi tỷ đô la, đã nói lên Phương Thần tự cảm thấy mình phần thắng vẫn tương đối lớn .

	Ngược lại bọn họ không tin, Phương Thần là biết rõ lần này Hồng Kông thất bại, còn nhất định phải đem ba mươi tỷ đô la ném vào tới đổ xuống sông xuống biển.

	Loại này Thánh mẫu, trên thế giới dù rằng sẽ có, nhưng tuyệt nhiên không làm được làm ăn, cũng không thể nào trở thành người giàu nhất thế giới.

	Bọn họ có thể trở thành Hồng Kông một phương phú hào, cũng cảm thấy mình trên người dài một ngàn cái đầu óc, huống chi Phương Thần hay là người giàu nhất thế giới?

	Nói Phương Thần toàn thân cao thấp mọc đầy đầu óc, bọn họ cũng không kỳ quái.

	Mà nhìn chung Phương Thần những năm này lập được những thứ kia, không thể tưởng tượng nổi, đem không thể nào biến thành có thể kỳ tích, bọn họ cũng càng không lý do tin tưởng Phương Thần lần này sẽ bị thua.

	Những năm này phàm là đối Phương Thần có hiểu biết, thì sẽ biết Phương Thần là có mẹ tổ phù hộ người.

	Còn nữa, làm Hồng Kông người, bọn họ coi như là như thế nào đi nữa lòng tham không đáy, nhưng hương khói tình vẫn là phải nói, hơn nữa bọn họ phần lớn sản nghiệp vẫn còn ở Hồng Kông, Hồng Kông nếu quả thật xảy ra vấn đề, bọn họ cũng không tốt đẹp được.

	Càng muốn phần lớn người càng cảm thấy, Hồng Kông bọn họ không thể không cứu, không thể không cùng Phương Thần đứng ở cùng trên lập trường.

	Mà những người này trong đó còn có một phần nhỏ người, ánh mắt đột nhiên sáng lên, cảm thấy lần này không những không phải nguy hiểm, ngược lại là bản thân cực lớn cơ hội.

	"Phương đổng, ngài yên tâm, chúng ta ở Hồng Kông đều là nhân vật có mặt mũi, làm sao có thể không muốn vì Hồng Kông tận một phần lực. Bất quá..."

	Nói đến đây, Trịnh vũ đồng cười hắc hắc, lại xoa xoa tay: "Bây giờ không thể mua vào cái này không thành vấn đề, phương kia đổng, chúng ta cái gì mua vào chống đỡ Hồng Kông thị trường chứng khoán? Chúng ta làm Hồng Kông nhân vật vai vế, cũng có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, vì Hồng Kông ra một phần lực."

	Trịnh vũ đồng cái này lời mặc dù nói là đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng chư vị đang ngồi cũng không phải người ngu, làm sao có thể không nhìn ra trong mắt hắn tham lam ý.

	Ở thị trường chứng khoán trong, như người ta thường nói té xuống tới mới là cơ hội, bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán đã ngã một nửa, vậy nếu như nói một khi tăng trở về lời, kia mỗi người bọn họ đều có gấp đôi tiền lời.

	Huống chi, lấy Phương Thần ý tứ, Hồng Kông thị trường chứng khoán còn phải lại ngã một trận, đây cũng là ý vị bọn họ nếu có thể ở điểm thấp nhất tiến vào lời, tiền lời sẽ càng thêm đáng sợ.

	Khổng lồ như vậy tiền lời, làm sao sẽ không ai không động tâm.

	"Trịnh đổng, cái này không gấp, chờ đến lúc đó, ta nhất định sẽ cho ngươi cái này vì Hồng Kông xuất lực cơ hội." Phương Thần cười nói.

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, phương đổng, ta mời ngài."

	Nói, Trịnh vũ đồng bưng lên chén rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch.

	Trịnh vũ đồng chén rượu này, giống như phát cái đạn tín hiệu bình thường, những người khác cũng rối rít tiến lên kính Phương Thần một ly, thậm chí ngay cả Lý Gia Thành cũng không ngoại lệ, khá có loại gắng chịu nhục ý vị ở bên trong.

	Bọn họ đám người kia trung bình tuổi tác hơn bảy mươi tuổi người, đều là lão nhi thành tinh gia hỏa, thế nào lại không biết cùng Phương Thần giao hảo, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, dù là bản thân tuổi tác lớn không dùng được phần này hương khói tình, cũng không đại biểu con cháu của mình đời sau cũng không dùng được.

	Hơn nữa liền lấy hôm nay, Phương Thần biểu hiện, cùng chỗ biểu diễn ra nền tảng, khó mà nói Phương Thần tương lai muốn chấp chưởng người Hoa thương giới năm mươi năm.

	Ngoài ra, lại không nói tương lai chuyện xa xôi như vậy tình, liền nói thực tế, nhìn một chút Quách Hạc Niên, Thiệu Nghĩa Phu, Hướng gia huynh đệ mấy cái này làm phim ảnh ti vi kịch , mấy năm này vì sao tài sản có thể tăng phải nhanh như vậy, không cũng là bởi vì ôm lên Phương Thần bắp đùi.

	Mấy năm này, chỉ Phương Thần phân cho bọn họ bản quyền phí mỗi năm đều có một tỷ trở lên, đơn giản tương đương với thêm một cái Hồng Kông điện ảnh thị trường.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Phương Thần cho tiền của bọn họ, nhưng là một xu ngạch ngoại chi phí không cần bọn họ ra .

	Cho nên nếu như lấy lợi nhuận ròng cái góc độ này tới nói lời.

	Thiệu Nghĩa Phu bọn họ hàng năm đạt được lợi nhuận ròng lúc trước gấp mấy lần, dòng dõi của bọn họ làm sao có thể tăng phải không vui.

	Trịnh vũ đồng bọn họ tuổi tác đều lớn rồi, thường ngày phần lớn vụn vặt chuyện đều đã ném cho con cháu của mình, thậm chí đời cháu đi làm, lần này nếu như không phải Phương Thần ra mặt mời bọn họ vậy, bọn họ mới sẽ không tới.

	Cho nên nên kính rượu đã kính, nên nói chuyện chuyện cũng trò chuyện , đại gia cũng liền rối rít giải thể .

	Bất quá kỳ quái chính là, Thiệu Nghĩa Phu cũng không có đi, mà là bày tỏ có chuyện muốn cùng Phương Thần nói.

	"Lục thúc, ngươi có chuyện gì muốn ta giúp một tay, cứ mở miệng, có thể làm chuyện, ta tuyệt đối không thoái thác."

	Nhìn một cái, Quách Hạc Niên hẳn là đã biết chút gì nét mặt, Phương Thần trong lòng nhẹ thở dài một cái, nhưng vẫn cũ vỗ ngực nói.

	Lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, nắm giữ năng lượng, trên cái thế giới này, hắn không làm được chuyện cũng không nhiều, mà những thứ kia lác đác không có mấy không làm được trong chuyện, đại khái cũng sẽ không cùng Thiệu Nghĩa Phu có liên quan.

	"Ta muốn đem TVB bán cho ngươi."

	Thiệu Nghĩa Phu lời này giống như đá phá kinh thiên bình thường, thật là đem Phương Thần dọa sợ.

	Mặc dù ở thời sau, TVB đã tên không nổi danh, sớm đã đi xuống dốc, nhưng là đối với 80, 90 sau nhóm mà nói, TVB tuyệt đối là như sấm bên tai.

	TVB từng dùng một đống lớn ví dụ như 《 Thiên long bát bộ 》, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, 《 Đại Thời Đại 》 chờ kinh điển kịch tập phong phú, tư dưỡng nhóm lớn nhóm lớn 80, 90 sau năm tháng tươi trẻ.

	Về phần nói TVB chỗ bồi dưỡng được tới trứ danh cảng tinh càng là nhiều đếm không hết, một điểm này nhìn một chút vì cho Tiểu Bá Vương tuyên truyền DVD cơ, kéo ra tới cái này mấy trăm ngôi sao điện ảnh ca sĩ đội hình cũng biết .

	Nói vào giờ phút này, TVB chiếm cứ Hồng Kông, thậm chí còn Hoa Hạ truyền hình điện ảnh nửa giang sơn, tuyệt đối là không khoa trương, này sức ảnh hưởng càng là trải rộng toàn bộ châu Á.

	"Lục thúc, TVB bây giờ là mệnh căn của ngươi, ngươi nói gì cười."

	Phương Thần không thể phủ nhận khoát tay áo nói.

	Kiếp trước, hắn nhớ không lầm, Thiệu Nghĩa Phu đích xác là tính toán đem TVB cổ phần cũng bán đi, nhưng sớm nhất cũng hẳn là ở năm 2005 mới bắt đầu , hơn nữa khi đó bán vẫn chỉ là TVB dưới cờ thu lệ phí đài truyền hình 51% cổ phần mà thôi.

	Chân chính bắt đầu bán TVB cổ phần, cũng là ở Thiệu Nghĩa Phu 104 tuổi, thật đã già nua hấp hối, gần như về già thời điểm.

	Bây giờ Thiệu Nghĩa Phu, thân thể còn tính là mười phần khang kiện , tinh lực cũng không tệ, bán cái gì  TVB.
Kết chương.