Chương 460 : Đều tại có rượu giang hồ.
Thạch Nhu đột nhiên đứng lên, ngửa đầu nhìn lại, lầu hai bên kia, chân trần lão nhân trong tay mang theo Trần Bình An cổ, nhẹ nhàng nhắc tới, cao hơn lan can, tiện tay vứt bỏ, Thạch Nhu hoang mang rối loạn tiếp được.

	Lão nhân nói: "Gia hỏa này nghĩ đến quá nhiều, ngủ được quá ít. Lại để cho hắn trước ngủ trọn vẹn, trong khoảng thời gian này, lại để cho ai cũng đừng đi nhao nhao hắn."

	Thạch Nhu vội vàng đem Trần Bình An phóng tới lầu một trên giường, lặng yên rời khỏi, đóng cửa lại, ngoan ngoãn ngồi ở cửa ra vào trên ghế trúc làm môn thần.

	Lão nhân đi xuống lầu trúc, đi vào sườn dốc bờ, hôm nay mây mù dày đặc, che đậy tầm mắt, họa quyển tráng lệ, giống như thiên phong rung động biển rộng triều, thân ở núi Lạc Phách chỗ cao, như là đưa thân vào một tòa ao hồ đầm lầy. Thoáng bên trái, có một tòa tiếp giáp núi Lạc Phách ngọn núi, đơn độc cao hơn biển mây, như tiên nhân đi cà kheo, lão nhân theo tay vung lên tay áo, đơn giản đánh tan cả tòa biển mây, như đi thẳng vào vấn đề sông.

	Một màn này, thấy được Thạch Nhu mí mắt khẽ run, tranh thủ thời gian thấp liễm ánh mắt.

	Cái này nếu một tay áo đánh vào nàng cái kia phó tiên nhân di thuế lên, thực không biết mình hồn phách có thể hay không triệt để tan thành mây khói.

	Lúc trước nàng sợ nhất chính là cái kia Thôi Đông Sơn bái phỏng qua núi Lạc Phách, ngay tại lầu hai, Thạch Nhu chưa bao giờ thấy qua như thế thất hồn lạc phách Thôi Đông Sơn, lão nhân ngồi ở trong phòng, cũng không đi ra, Thôi Đông Sơn an vị ở ngoài cửa hành lang ở bên trong, cũng không đi vào, nhưng mà xưng hô lão nhân vì ông nội.

	Từ một khắc này lên, Thạch Nhu đã biết rõ nên như thế nào cùng lão nhân giao tiếp rồi, rất đơn giản, tận lực chớ xuất hiện ở họ Thôi lão giả trong tầm mắt.

	Lão nhân ngừng chân nhìn về nơi xa.

	Một cái bụng có kim tuyến, sinh ra bốn móng vuốt lớn đại hắc xà, từ sơn môn bên kia, dọc theo rộng lớn đường núi, mạnh mẽ lên núi, tới gần lầu trúc về sau, rắn đen chết sống không dám tới gần, Bùi Tiễn biết rõ nó thủ quy củ, cũng không phải là khó nó, bay xuống trên mặt đất, khom người trước chạy, phấn váy nữ đồng theo đuôi phía sau, như bướm trắng bay tán loạn, cực kỳ đáng yêu. Áo xanh tiểu đồng lộ ra tương đối vô tình, trợt xuống rắn đen cái đuôi, chậm rì rì dán tại hai tên gia hỏa sau lưng, sẽ phải gặp được Trần Bình An, áo xanh tiểu đồng chẳng biết tại sao, vẫn còn có chút chột dạ.

	Bùi Tiễn đến rồi lầu trúc, Thạch Nhu vội vàng đem lão nhân ngôn ngữ lập lại một lần, Bùi Tiễn đã có thất vọng cũng có lo lắng, nhẹ nhàng đi tại lầu trúc cửa ra vào, ý đồ từ trúc xanh khe hở chính giữa nhìn thấy trong phòng bên cạnh quang cảnh, đương nhiên không thu hoạch được gì, nàng vẫn còn chưa từ bỏ ý định, vòng quanh lầu trúc đi rồi trọn vẹn một vòng, cuối cùng đặt mông ngồi ở Thạch Nhu cái kia trên ghế trúc, khoanh tay trước ngực, mọc lên hờn dỗi, sư phụ hồi hương về sau, vậy mà không là người thứ nhất nhìn thấy nàng, nàng cái này vai gánh gánh nặng khai sơn đại đệ tử, làm được không quá rộng rãi lấy a, không quá chú ý rồi.

	Bùi Tiễn vụng trộm ném đi cái ánh mắt cho phấn váy nữ đồng.

	Phấn váy nữ đồng lập tức ngầm hiểu, chạy đến chân trần lão nhân bên kia, nhẹ giọng hỏi: "Thôi gia gia, lão gia nhà ta còn tốt đó chứ?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Có chút phiền phức, nhưng mà còn không đến mức không có biện pháp giải quyết, chờ Trần Bình An ngủ đủ sau đó, lại uy uy quyền, liền bẻ được trở về."

	Phấn váy nữ đồng sắc mặt trắng bệch.

	Uy quyền?

	Nàng cũng biết năm đó lão gia cảnh ngộ, thật sự là sao một cái thảm chữ rất cao minh.

	Một mực vểnh tai nghe lén đối thoại áo xanh tiểu đồng, cũng thần sắc ưu tư nhưng. Đáng thương lão gia, mới về nhà liền nhảy vào một tòa đại hỏa hố. Khó trách lần này đi ra ngoài đi xa, muốn đi lang thang năm năm mới bỏ được được trở về, đổi thành hắn, năm mươi năm đều chưa hẳn dám trở về.

	Trần Bình An trọn vẹn ngủ hai ngày một đêm mới tỉnh lại, mở mắt về sau, một cái cá chép quẫy đuôi ngồi dậy, đi ra khỏi phòng, phát hiện Bùi Tiễn cùng Chu Liễm ở ngoài cửa gác đêm, một người một cái nhỏ ghế trúc, Bùi Tiễn lệch ra dựa vào thành ghế, đưa hai chân, đã tại ngủ say, còn chảy nước miếng, đối với than đen nha đầu mà nói, vậy đại khái chính là có lòng không đủ lực, nhân sinh đành vậy. Trần Bình An thả nhẹ bước chân, ngồi xổm người xuống, nhìn xem Bùi Tiễn, sau một lát, nàng giơ cánh tay lên, lung tung lau đem nước miếng, tiếp tục ngủ, nhỏ giọng nói mê, mơ hồ không rõ.

	Trần Bình An đứng lên, ý bảo Chu Liễm đuổi kịp hắn, hai người cùng đi đến sườn dốc bờ, bên kia chế tạo một trương khắc có bàn cờ bàn đá, cùng bốn cái khắc dấu vân văn phong cách cổ xưa ghế đá.

	Chu Liễm đè thấp tiếng nói, nhẹ giọng cười nói: "Nếu là Bùi Tiễn nhìn thấy thiếu gia bộ dạng này bộ dáng, cần phải đau lòng hư mất."

	Trần Bình An thở dài, "Đã rất khá, lúc trước làm xấu nhất ý định, cho rằng bảy tám năm bên trong đều không thể từ Thư Giản hồ thoát thân."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Tuy rằng không biết cụ thể nguyên do, một ít thư vãng lai, lão nô không dám ở trên giấy hỏi thăm, thế nhưng là có thể làm cho thiếu gia như vậy sống một ngày bằng một năm, nghĩ đến là rất lớn việc khó rồi."

	Trần Bình An lấy ra hai ấm Thư Giản hồ ô đề rượu, cùng Chu Liễm một người một bình, nhẹ nhàng va chạm, Trần Bình An nghiêng dựa vào bàn đá, một cái cánh tay đặt tại bên trên, uống một ngụm rượu, cảm khái nói: "Một lời khó nói hết."

	"Cái gì gọi là khí khái, đơn giản là có thể chịu trời cọ sát."

	Chu Liễm quay đầu dừng ở Trần Bình An bên mặt, nhấp một hớp nhỏ rượu đâu, nhẹ giọng khuyên: "Thiếu gia hôm nay bộ dáng, tuy rằng tiều tụy không chịu nổi, có thể lão nô là cái kia tình trường người từng trải, hiểu được hôm nay thiếu gia, nhưng là nhất gây phụ nhân thương tiếc rồi, về sau xuống núi hướng trấn nhỏ hoặc là quận thành, thiếu gia tốt nhất mang đỉnh mũ rộng vành, che lấp một chút, bằng không thì cẩn thận dẫm vào Tử Dương phủ vết xe đổ, bất quá là cho trên đường phụ nhân nhiều nhìn vài lần, bỗng trêu chọc vài nét bút phong lưu sổ sách, son phấn khoản nợ."

	Lâu ngày không gặp nịnh nọt.

	Trần Bình An vươn tay nhào nặn gương mặt, cười nói: "Ngươi là làm như ta ngốc, còn là làm những cô gái kia mắt mù a?"

	Chu Liễm thổn thức nói: "Không nghe lão nhân nói chịu thiệt tại trước mắt, thiếu gia ngươi tựu đợi đến đi, đến rồi ngoài núi, sớm muộn cũng bị phụ nhân. . ."

	Trần Bình An vội vàng khoát tay, "Dừng lại dừng lại, uống rượu của ngươi."

	Chu Liễm vô cùng đau đớn, "Lời thật thì khó nghe!"

	Trần Bình An mỉm cười không nói, mượn vung vãi nhân gian màu trắng thanh khiết ánh trăng, híp mắt nhìn về phía phương xa.

	Tuy rằng bây giờ là nhìn về phía phía nam, thế nhưng là kế tiếp Trần Bình An nhà mới nghiệp, cũng tại núi Lạc Phách phía bắc.

	Ngoại trừ trước kia Bao Phục trai "Xây dựng cơ sở tạm thời" núi Ngưu Giác, lúc trước xem thời cơ không ổn, ý định nhảy xuống Đại Ly này "Thuyền đắm" tiên gia thế lực, kể cả Thanh Phong thành Hứa thị ở bên trong chọn trúng Chu Sa sơn, còn lại còn có Ngao Ngư bối, Bái Kiếm đài, Úy Hà phong cùng Hôi Mông sơn đợi, ngoại trừ Bái Kiếm đài ở vào nhất phía tây, cô đơn chiếc bóng, hơn nữa đỉnh núi không lớn, còn lại phần lớn là phía tây dãy núi giữa dựa vào nam vị trí, vừa đúng cùng núi Lạc Phách cách xa nhau không xa, nhất là Hôi Mông sơn, chiếm diện tích rộng lớn, lúc trước chính là cái kia tiên gia thế lực, đã nện xuống số tiền lớn, tăng thêm rất nhiều Lư thị di dân không ngại gian khổ, đã chế tạo ra liên miên như mọc thành phiến thần tiên phủ đệ, tựa như nhân gian cõi tiên, cuối cùng chẳng khác gì là nửa bán nửa tặng, trả lại cho Đại Ly triều đình, không biết hôm nay làm cảm tưởng gì, nghĩ đến nên hối hận màu xanh ruột.

	Những cái kia Đại Ly Tống thị tại Lão Long thành thiếu nợ ở dưới kim tinh đồng tiền, bị Ngụy Bách đáp cầu dắt mối, sau đó Trần Bình An dùng để mua núi, sau đó như vậy xóa bỏ, cũng coi như nhẹ nhàng khoan khoái rồi.

	Nhất là này tòa kiến tạo ra một tòa tiên gia bến đò núi Ngưu Giác, sắp bị Trần Bình An bỏ vào trong túi, nhưng mà phải tạm thời trên danh nghĩa tại Ngụy Bách bên kia, bằng không thì danh bất chính, ngôn bất thuận, lợi ích quá mức cực lớn, Trần Bình An cũng sẽ bị Đại Ly quyền quý đỏ mắt ghen ghét, thế nhưng là bí mật, cái này cổ ngọn nguồn nước chảy, bên trong chảy thế nhưng là từng khỏa thần tiên tiền, Trần Bình An sẽ cùng Ngụy Bách một nửa chia hoa hồng.

	Năm đó giúp đỡ Cố Xán nhà cùng người đang đồng ruộng đoạt nước vô số lần, chưa từng nghĩ hôm nay cũng có thể trông coi như vậy một khối thu hoạch kinh người "Ruộng tốt" .

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, hỏi: "Chu Liễm, ngươi chưa cùng Thôi lão tiền bối thường xuyên luận bàn?"

	Chu Liễm mỉm cười lắc đầu, "Lão tiền bối nắm đấm rất cứng, sớm đã đi đến chúng ta vũ phu tha thiết ước mơ võ đạo phần cuối, ai không ngưỡng mộ, chỉ có điều ta không muốn đã quấy rầy tiền bối thanh tu."

	Chu Liễm thân thể ngửa ra sau, quay đầu nhìn về phía lầu trúc bên kia, "Ta đây nói gì, lão tiền bối sẽ không để tâm chứ?"

	Yên tĩnh không tiếng động, không có trả lời.

	Chu Liễm cười nói: "Lão tiền bối ngoại trừ ngẫu nhiên cầm trong tay gậy leo núi, du lịch dãy núi, cùng cái kia núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc mấy vị thầy đồ luận bàn học vấn, bình thường không quá nguyện ý lộ diện, nhàn vân dã hạc, bất quá chỉ như vậy."

	Chu Liễm nhớ lại một chuyện, nói ra: "Ta tại quận thành bên kia, trong lúc vô tình đã tìm được một gốc cây tốt hạt giống, là vị từ Đại Ly kinh đô và vùng lân cận dời đến Long Tuyền nhà giàu nghìn vàng, tuổi không lớn lắm, mười ba tuổi, cùng chúng ta vị kia bồi thường tiền hàng, không sai biệt lắm số tuổi, tuy rằng hiện tại mới bắt đầu học võ, cất bước hơi trễ, thế nhưng là miễn cưỡng còn kịp, ta đã cùng trường bối của nàng giải nghĩa sở, hiện tại chỉ chờ thiếu gia gật đầu, ta liền đem nàng lĩnh trên núi Lạc Phách, hôm nay núi Lạc Phách mới xây mấy tòa nhà phủ đệ, ngoại trừ chúng ta từ ở, dùng để đối nhân xử thế, dư xài, hơn nữa đều là Đại Ly ra bạc, không cần chúng ta đào một viên đồng tiền."

	Trần Bình An gật gật đầu, hôm nay núi Lạc Phách nhiều người, xác thực nên xây dựng có những thứ này cư trú chỗ, chẳng qua đợi đến lúc cùng Đại Ly Lễ bộ chính thức ký kết khế ước, mua xuống những cái kia đỉnh núi về sau, mặc dù (đào) bào đi thuê cho Nguyễn Cung vài toà đỉnh núi, giống như một người độc chiếm một cái ngọn núi, đồng dạng không có vấn đề, thật sự là tài đại khí thô cái eo cứng rắn, đến lúc đó Trần Bình An sẽ trở thành gần với Nguyễn Cung Long Tuyền quận đại địa chủ, chiếm cứ phía tây núi lớn ba thành khu vực, bỏ khéo léo đẹp đẽ núi Chân Châu không nói, còn lại bất luận cái gì một cái ngọn núi, linh khí tràn trề, đều đầy đủ một vị Kim Đan địa tiên tu hành.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Ngươi muốn thì nguyện ý dẫn nàng lên núi, đương nhiên có thể, bất quá là lấy cái gì danh phận ở lại núi Lạc Phách, ngươi nhập thất đệ tử?"

	Nếu là Chu Liễm tại Hạo Nhiên thiên hạ thu vị trí đầu não đệ tử, Trần Bình An thật là có chút ít chờ mong võ học của nàng leo đường.

	Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, Chu Liễm hôm nay cảnh giới cao nhất, thật Viễn Du cảnh vũ phu, tuy nói đi rồi đường tắt, nhưng mà Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, cảm thấy Chu Liễm lựa chọn, nhìn như chỉ vì cái trước mắt, kì thực mới là nhất đúng đấy.

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Lão nô cũng không hào hứng làm cho người ta làm sư phụ, làm cho nàng trước làm cái núi Lạc Phách ký danh đệ tử đi, về sau người nào chọn trúng nàng căn cốt tư chất, cứ cầm đi. Lão nô tất cả hành động, bất quá là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, nghĩ đến cho thiếu gia núi Lạc Phách thêm phần nhân khí, bằng không thì đều là thần tiên ma quái quỷ yêu, không quá giống lời nói, cảm giác, cảm thấy bất lợi với phong thuỷ. Nói trở lại, cái này nếu tại Ngẫu Hoa phúc địa, thiếu nữ như vậy thiên phú đệ tử, giống như là ta đi của hàng sách mua sách thời điểm, ven đường nhặt được đấy, thế nhưng là tại quê hương bên kia, xem chừng có thể làm cho một cái sọt giang hồ tông sư, tranh đoạt cho ngươi đánh ta ta giết ngươi, óc văng khắp nơi, rất giang hồ rồi."

	Chu Liễm vểnh lên chân bắt chéo, hai ngón nắm tiên gia cất rượu bầu rượu, nhẹ nhàng lay động, thổn thức nói: "Không hổ là Hạo Nhiên thiên hạ, anh tài xuất hiện lớp lớp, cũng không phải Ngẫu Hoa phúc địa có thể so sánh."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nói như thế nào phục thiếu nữ người nhà? Nghèo học văn giàu học võ, cũng không phải là hay nói giỡn đấy."

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Sự tình không phức tạp, cái kia gia đình, sở dĩ dời đến Long Tuyền quận, chính là tại kinh đô và vùng lân cận lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, hồng nhan họa thủy nha, thiếu nữ tính tình bướng bỉnh, cha mẹ trưởng bối cũng kiên cường, không muốn cúi đầu, liền chọc phải không nên dây vào địa phương thế lực, lão nô đã giúp lấy giải quyết đám đó đuổi theo tới rồng sang sông, thiếu nữ là một cái niệm nhà trọng tình đấy, trong nhà vốn là có hai vị đọc sách hạt giống, vốn cũng không cần nàng đến giữ thể diện, hôm nay lại liên lụy huynh trưởng cùng em trai, nàng đã thập phần áy náy, nghĩ đến có thể tại Long Tuyền quận dính vào tiên gia thế lực, không nói hai lời liền đáp ứng, kỳ thật học võ đến cùng là chuyện gì xảy ra, muốn ăn bao nhiêu đau khổ, hôm nay nửa điểm không biết, cũng là khờ cô gái ngốc, chẳng qua nếu như có thể bị ta xem ở bên trong, tự nhiên không thiếu linh khí, thiếu gia đến lúc đó vừa thấy liền biết, cùng Tùy Hữu Biên tương tự, lại không quá giống nhau."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Chu Liễm làm việc, còn là bền chắc đấy.

	Chu Liễm đột nhiên quay đầu một tiếng rống, "Bồi thường tiền hàng, sư phụ ngươi lại muốn đi xa nhà rồi, còn ngủ? !"

	Bùi Tiễn liền người mang ghế trúc cùng một chỗ ngã sấp xuống, trong lúc mơ mơ màng màng, nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, chạy vội tới, kết quả vừa nhìn thấy Trần Bình An cái kia bộ dạng này, lập tức nước mắt như mưa giọt nước bá bá rơi, nhíu lại một trương than đen tựa như khuôn mặt, dưới khóe miệng áp, nói không ra lời, sư phụ làm sao lại biến thành như vậy? Đen như vậy đen gầy gầy đấy, học nàng làm cái gì a? Trần Bình An ngồi thẳng thân thể, mỉm cười nói: "Như thế nào tại núi Lạc Phách chờ đợi ba năm, cũng không thấy ngươi dài vóc? Như thế nào, ăn không đủ no cơm? Chỉ biết lấy chơi? Có không có quên sao chép sách?"

	Bùi Tiễn ôm cổ Trần Bình An, được kêu là một cái gào khóc khóc, thương tâm cực kỳ.

	Năm đó nên mặt dày mày dạn đi theo sư phụ cùng đi, có nàng chiếu cố sư phụ ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, dù là lại tay chân vụng về, tốt xấu tại Thư Giản hồ bên kia, còn sẽ có cái có thể cùng sư phụ trò chuyện, giải buồn đâu người.

	Trần Bình An trừng mắt nhìn ở một bên nhìn có chút hả hê Chu Liễm.

	Chu Liễm nhắc tới bầu rượu, chính mình uống một hớp lớn phạt rượu, sau đó thừa dịp Trần Bình An nhẹ giọng an ủi Bùi Tiễn công phu, Chu Liễm mang theo còn thừa lại nửa ấm ô đề rượu bình nhỏ, đứng dậy rời đi.

	Tựa như muốn đem ánh trăng cùng thời gian, đều lưu lại cho đôi kia xa cách từ lâu gặp lại thầy trò.

	Bùi Tiễn thật vất vả mới khóc cái mũi, ngồi ở một bên trên mặt ghế đá.

	Cái đầu thoáng dài cao, nhưng mà rất không rõ ràng, bình thường mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, lúc này tư thái cũng nên như dương liễu lấy ra đầu, khuôn mặt cũng biết nẩy nở rồi.

	Có thể Bùi Tiễn thật giống như còn là cái kia tại trấn Hồng Chúc phân biệt được nữa than đen nha đầu.

	Nàng líu ríu, cùng sư phụ nói những năm này nàng tại Long Tuyền quận "Công lao to lớn", thường cách một đoạn thời gian sẽ phải xuống núi, đi cho sư phụ quản lý hẻm Nê Bình tổ trạch, hàng năm tháng giêng cùng tết thanh minh đều đi viếng mộ, chăm sóc lấy hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng, mỗi ngày sao chép sách ngoài, còn muốn cầm trong tay gậy leo núi, cưỡi đầu kia rắn đen, cẩn trọng dò xét núi Lạc Phách khu vực, phòng ngừa có kẻ giặc lẻn vào lầu trúc, còn muốn mỗi ngày luyện tập sư phụ truyền thụ cho lục bộ tẩu thung, kiếm khí thập bát đình, nữ quan tỷ tỷ dạy nàng khỉ trắng đeo kiếm thuật cùng kéo đao pháp, càng đừng đề cập nàng còn muốn hoàn thiện bộ kia đầu kém một ít có thể đạt tới đỉnh cao điên kiếm pháp. . . Tóm lại, nàng bề bộn nhiều việc, một chút cũng không có mò mẫm hồ đồ, không có không làm việc đàng hoàng, trời đất chứng giám!

	Về phần đuổi con chó đấu ngỗng đá quả cầu những thứ này chuyện nhỏ, nàng cảm thấy cũng không cần cùng sư phụ càm ràm, với tư cách sư phụ khai sơn đại đệ tử, mấy cái này rung động đến tâm can sự tích, hành động vĩ đại, là của nàng thuộc bổn phận sự tình, không cần lấy ra khoe khoang.

	Trần Bình An kiên nhẫn nghe xong Bùi Tiễn thêm mắm thêm muối ngôn ngữ, cười hỏi: "Thôi lão tiền bối không có dạy ngươi cái gì?"

	Bùi Tiễn tròng mắt quay tròn chuyển động, dùng sức lắc đầu, đáng thương nói: "Lão gia tử tầm mắt cao, không nhìn trúng ta đấy, sư phụ ngươi là không biết, lão gia tử rất cao nhân phong phạm, với tư cách giang hồ tiền bối, so với trên núi tu sĩ còn muốn tiên phong đạo cốt rồi, thật là làm cho ta bội phục, ài, đáng tiếc ta không thể vào lão gia tử pháp nhãn, không cách nào làm cho lão gia tử đối với ta điên kiếm pháp chỉ điểm một chút, tại núi Lạc Phách, cũng liền chuyện này, để cho ta duy nhất cảm thấy xin lỗi sư phụ rồi."

	Đại khái là sợ hãi Trần Bình An không tin, một phen ngôn ngữ đã hai bên nịnh nọt Bùi Tiễn, lấy quyền anh chưởng, tiếng vang thanh thúy, thập phần căm tức nói: "Là ta cho sư phụ mất thể diện!"

	Trần Bình An xoay người nghiêng về phía trước, búng ngón tay nện ở Bùi Tiễn cái trán, đau đến Bùi Tiễn che đầu, đổ lấy ra một cái hơi lạnh.

	Trần Bình An cười nói: "Không thể chịu được đau khổ liền nói thực ra, cái gì tầm mắt cao, ngươi hù ai đó?"

	Bùi Tiễn vuốt vuốt hơi đỏ lên cái trán, trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Sư phụ ngươi lần này đi ra ngoài, chớ không phải là học xong thần tiên thuật đọc tâm sao? Sư phụ ngươi thế nào chuyện quan trọng đấy, như thế nào mặc kệ ở đâu đều có thể học được lợi hại bổn sự! Cái này còn để cho ta cái này đại đệ tử đuổi theo sư phụ? Chẳng lẽ cũng chỉ có thể cả đời tại sư phụ bờ mông phía sau ăn bụi bặm à. . ."

	Trần Bình An một thanh vặn chặt cái này nịnh hót lỗ tai, "Ôi!!!, tiếp tục chém gió, ta xem ngươi có thể chém gió tới khi nào."

	Bùi Tiễn nhếch miệng nở nụ cười, chẳng qua là vừa nhìn thấy sư phụ cái kia trương khuôn mặt, liền lại lã chã chực khóc, liền cùng sư phụ hay nói giỡn tâm tư tất cả đều không còn rồi, cúi đầu xuống.

	Trần Bình An thở dài, vỗ vỗ viên kia cái đầu nhỏ, cười nói: "Nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, rất nhanh Hôi Mông sơn, Chu Sa sơn cùng Ngao Ngư bối những thứ này đỉnh núi, đều là sư phụ ngươi được rồi, còn có núi Ngưu Giác này tòa tiên gia bến đò, sư phụ chiếm một nửa, về sau ngươi có thể cùng lui tới các loại nhân vật, lẽ thẳng khí hùng được thu qua đường tiền."

	Bùi Tiễn hào hứng không cao, ồ một tiếng.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, tiếp tục nhìn về nơi xa núi Lạc Phách phía nam cảnh đêm, nghe nói thời tiết nắng ráo sáng sủa thời điểm, chỉ cần nhãn lực thật tốt, đều có thể nhìn thấy trấn Hồng Chúc cùng sông Tú Hoa hình dáng.

	Bùi Tiễn ghé vào trên bàn đá, ngón tay dọc theo bàn cờ khắc tuyến nhẹ nhàng vệt qua, nhìn không chuyển mắt, nhìn xem sư phụ.

	Hai hai không nói gì.

	Được Chu Liễm tin tức, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng lại lần nữa xây dựng phủ đệ bên kia dắt tay nhau chạy đến, Trần Bình An quay đầu đi, cười vẫy tay, để cho bọn họ ngồi xuống, tăng thêm Bùi Tiễn, vừa vặn gom góp một bàn.

	Phấn váy nữ đồng nhanh chóng chạy tới, hướng Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ, tất cung tất kính nói: "Lão gia."

	Áo xanh tiểu đồng cũng ra dáng, bái, ngẩng đầu về sau, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, "Lão gia, lão nhân gia người cuối cùng cam lòng đã trở về, cũng không thấy bên người mang mấy cái như hoa như ngọc nhỏ sư mẫu kia mà?"

	Phấn váy nữ đồng trợn mắt hướng nhau, "Không cho phép nói hưu nói vượn!"

	Áo xanh tiểu đồng đào lấy lỗ mũi, đặt mông ngồi ở Trần Bình An đối diện trên mặt ghế đá, học Bùi Tiễn gục xuống bàn, vẻ mặt nghi ngờ nói: "Lão gia, ngươi có phải hay không đeo trương mặt nạ da người hành tẩu giang hồ a? Đêm hôm khuya khoắt đấy, ta gan hơi nhỏ, nhìn lão sấm nhân rồi, tranh thủ thời gian hái xuống đi."

	Trần Bình An cười nói: "Đây là không muốn tiền lì xì ý tứ?"

	Áo xanh tiểu đồng nâng lên đầu, trái xem phải xem, "Chưa từng nghĩ nhìn kỹ sau đó, lão gia càng có mùi vị nam nhân."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, núi Lạc Phách? Đổi tên là tâng bốc núi được.

	Trần Bình An sau đó từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra ba kiện đồ vật, Thiên Hác quốc bến đò vị kia lão tu sĩ đưa tặng cửu cung bảo hộp, Lão Long thành Phù gia bồi thường một khối Lão Long bố vũ ngọc bội, còn sót lại một trương giữ ở bên người da cáo mỹ nhân lá bùa, phân biệt đưa cho Bùi Tiễn, áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng.

	Bùi Tiễn vừa mở ra chứng kiến rực rỡ muôn màu nhỏ vật, nhanh nhẹn rất khác biệt, mấu chốt là số lượng nhiều a.

	Áo xanh tiểu đồng do dự một chút, còn là nhận lấy món đó giá trị liên thành Lão Long bố vũ bội.

	Phấn váy nữ đồng vân vê cái kia trương da cáo lá bùa, yêu thích không buông tay.

	Trần Bình An đối với nàng cười giải thích nói: "Về sau quét dọn phòng bỏ, không cần một mình ngươi mang hoạt, rót linh khí về sau, có thể cho một vị bùa chú con rối hỗ trợ, linh trí cùng bình thường thiếu nữ không giống, còn có thể cùng ngươi tâm sự."

	Phấn váy nữ đồng lại đứng dậy cho Trần Bình An cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, cẩn thận tỉ mỉ.

	Trần Bình An cũng ngăn không được.

	Áo xanh tiểu đồng đột nhiên nói ra: "Có phải hay không quý trọng chút ít?"

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

	Áo xanh tiểu đồng ai thán một tiếng, suy nghĩ một chút, "Không thể nhận, ta trùng hợp nghe nói qua loại này Lão Long thành ngọc bội quý hiếm, cũng không phải liên quan đến đại đạo đá Xà Đảm, cho ta nhiều hơn nữa, ta cũng ai đến cũng không có cự tuyệt. . ."

	Áo xanh tiểu đồng đem cái kia khối ngọc bội đặt lên bàn.

	Trần Bình An thấy hắn ánh mắt kiên định, không có cố ý muốn hắn nhận lấy phần lễ vật này, cũng không có đem thu hồi trong tay áo, cầm lấy ô đề rượu, uống một hớp rượu, "Nghe nói ngươi vị kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ đã tới chúng ta Long Tuyền quận rồi hả?"

	Áo xanh tiểu đồng rũ cụp lấy đầu, "Cũng không phải là."

	Trần Bình An nói ra: "Cũng đừng cảm giác mình ngốc, là ngươi cái kia thủy thần huynh đệ chưa đủ thông minh. Về sau hắn nếu như lại đến, nên như thế nào giống như gì, không muốn cách nhìn, sẽ theo đã nói cái địa phương bế quan, lại để cho Bùi Tiễn giúp ngươi ngăn lại, nếu như hoàn nguyện ý thấy hắn, cứ tiếp tục rượu ngon chiêu đãi chính là, không có tiền mua rượu, tiền cũng tốt, rượu cũng được, cũng có thể cùng ta mượn."

	Áo xanh tiểu đồng sắc mặt có chút cổ quái, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ khuyên ta không thấy hắn kia mà."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Mấy trăm năm giang hồ bằng hữu, nói tản ra liền tản ra, có chút đáng tiếc đi, chẳng qua bằng hữu tiếp tục làm, có chút bận bịu, ngươi không giúp được, liền trực tiếp cùng người ta nói, thật sự là bằng hữu, sẽ thông cảm ngươi đấy."

	Áo xanh tiểu đồng thầm nói: "Lăn lộn giang hồ, cùng huynh đệ nói bản thân không được, cái kia nhiều không hào khí."

	Áo xanh tiểu đồng vừa nói xong những thứ này, thì càng chột dạ.

	Trần Bình An cười nói: "Đi đi, chỉ cần là cùng tiền có quan hệ, ngươi coi như là phải trả nghĩ đến tại thủy thần huynh đệ bên kia, mạo xưng là trang hảo hán, không được cũng gắng phải nói đi, không quan hệ, đến lúc đó giống nhau có thể tới ta đây bên cạnh vay tiền, bảo quản ngươi còn là năm đó cái kia xa xỉ hào khí đích Ngự Giang hai chuôi ghế tựa."

	Áo xanh tiểu đồng triệt để bối rối, bất chấp xưng hô lão gia, gọi thẳng kỳ danh nói: "Trần Bình An, ngươi lần này du lịch, có phải hay không đầu làm cho người ta gõ hư mất?"

	Trần Bình An im lặng ngồi ở đó bên cạnh, hai tay lồng tay áo, gió mát quất vào mặt, "Ngày nào đó chờ ngươi chính mình suy nghĩ minh bạch, huynh đệ không còn là huynh đệ, mặc dù bằng hữu đều làm cực kỳ khủng khiếp, ngươi ít nhất có thể không thẹn với lương tâm, tự nhận chưa từng thực xin lỗi huynh đệ địa phương. Tại núi Lạc Phách, chúng ta cũng không phải ăn không đến cơm, như vậy người giang hồ đang ở giang hồ, chỉ cần còn có uống rượu, tiền tính là cái gì? Ngươi không có, ta có. Ngươi không nhiều lắm, ta rất nhiều."

	Áo xanh tiểu đồng một bả nhấc lên cái kia khối Lão Long bố vũ bội, lau mặt 1 cái, cái gì cũng không nói, chạy.

	Bùi Tiễn cùng phấn váy nữ đồng hai mặt nhìn nhau.

	Trần Bình An kỳ thật còn có chút lời nói, không có đối với áo xanh tiểu đồng nói ra miệng.

	Bất kể như thế nào, Trần Bình An cũng không hy vọng áo xanh tiểu đồng đối với hắn tâm tâm niệm niệm này tòa giang hồ, quá mức thất vọng.

	Ngụy Bách đột nhiên xuất hiện ở sườn dốc bờ, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, "Trần Bình An a, có một tin tức muốn nói cho ngươi một tiếng."

	Trần Bình An đứng lên, "Nói như thế nào?"

	Ngụy Bách chỉ chỉ sơn môn bên kia, "Có vị tốt cô nương, ban đêm tới chơi núi Lạc Phách."
Kết chương.