Chương 253: Linh Trù đại sư thành tựu đạt thành (4000 chữ)

Đồng Hổ giận dữ, trừng mắt mấy cái học viện viện trưởng khác, đầu trọc trình sáng, giống một đầu trọc hổ nổi giận.

Mấy cái viện trưởng lập tức có chút xấu hổ.

Trong lòng bọn họ bao nhiêu ôm lấy một chút tư tâm, bị Đồng Hổ trừng mắt khó tránh khỏi có chút chột dạ.

"Đồng Hổ, ngươi ngồi xuống!"

Cũng may Bành Viễn Sơn mở miệng.

"Không phải, tổng viện, bọn hắn bọn gia hỏa này chính là muốn đem Vương Đằng kéo qua đi, Vương Đằng võ đạo thiên phú như thế nào, ngài hẳn là so với ta rõ ràng, không thể trò đùa a!" Đồng Hổ gấp giọng nói.

"Ta biết, ngươi ngồi xuống trước." Bành Viễn Sơn trấn an nói.

Đồng Hổ đành phải ngồi xuống, nhưng vẫn là hướng về phía Tư Đồ Quân bọn người cả giận hừ một tiếng, phát tiết trong lòng khó chịu.

"Tổng viện, chúng ta quả thật có chút tư tâm, nhưng cũng là ái tài sốt ruột a, Vương Đằng dạng này thiên tài, nếu như lãng phí hắn tài năng, thực sự quá đáng tiếc." Tư Đồ Quân nói.

"Đúng vậy a, Vương Đằng mới có thể tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các ngươi, hắn chỉ là dự thính mà thôi, thậm chí khả năng đều không chút tốn thời gian đi học, liền có thể đạt tới loại trình độ này, nếu như hoa càng nhiều thời gian cùng tinh lực đi vào, thành tựu của hắn tuyệt đối không cách nào đánh giá." Thôi Hằng nói.

Âu Trường Tung nói lời kinh người: "Không ngoài mười năm, tất nhập tông sư chi cảnh, có thể là... Đan Phù Khí ba tông sư!"

"Ba tông sư, ngươi cũng dám nghĩ." Đồng Hổ khịt mũi coi thường, hiển nhiên hắn là cảm thấy Âu Trường Tung đang khoác lác bức, gia tăng kế hoạch của mình mà thôi.

Ngươi cho rằng cơ trí như ta Đồng Hổ sẽ nhìn không ra?

Tư Đồ Quân cùng Thôi Hằng cũng cảm thấy có chút không đáng tin cậy, nhưng là lúc này bọn hắn chắc chắn sẽ không ra phá.

"Lão Âu, lời này của ngươi có phải là có chút quá." Bành Viễn Sơn nhìn xem hắn, nói.

"Bất quá, tuyệt không quá, tổng viện nếu như ngươi nguyện ý đem Vương Đằng giao cho chúng ta bồi dưỡng, ta cam đoan trong vòng mười năm trả lại ngươi một cái Đan Phù Khí ba tông sư." Âu Trường Tung cười tủm tỉm nói.

"Tốt, ngươi quả nhiên đang đánh chủ ý này, tổng viện ngươi cũng đừng nghe hắn, hắn chính là đang nói phét." Đồng Hổ hét lên.

"Ta có phải hay không đang nói phét, Đồng Hổ ngươi có dám theo hay không ta đánh cược..."

Âu Trường Tung lời còn chưa nói hết, Đồng Hổ trực tiếp cười lạnh nói "Ta không đánh với ngươi cược, đồ đần mới đánh cược với ngươi."

"Ha ha ha."

Một bên việc không liên quan đến mình Tô Cảnh không khỏi cười to.

"Lão Âu a, ngươi còn muốn lừa dối Đồng Hổ, hắn nhưng tinh ranh đây."

Tư Đồ Quân cùng Thôi Hằng cũng là lắc đầu bật cười.

"Đi đi." Bành Viễn Sơn cũng cười, khoát tay nói: "Các ngươi đều chớ quấy rầy, trước duy trì hiện trạng đi, các ngươi đang âm thầm quan sát, làm tất yếu cho chút chiếu cố, hiện tại vẫn là lấy võ đạo tu luyện làm chủ."

Âu Trường Tung ba người có chút tiếc nuối, há hốc mồm, cuối cùng không có lại nói cái gì, nhưng là trong lòng nghĩ như thế nào, liền không được biết.

Đồng Hổ trong lòng lỏng miệng, đắc ý nhìn ba người một chút.

"Còn có bao nhiêu người chưa tấn thăng Võ Giả?" Bành Viễn Sơn hỏi.

"Chiến Tranh Học Viện 8 người."

"Chỉ Huy học viện 6 người."

"Phù Văn học viện 5 người."

"Đan Đỉnh học viện 5 người."

"Rèn Đúc học viện 2 người."

Mấy tên viện trưởng nhao nhao mở miệng báo cáo tình huống.

Bành Viễn Sơn gật gật đầu, nói ra: "Các chủ nhiệm sư nhiều theo vào một chút, bảo đảm mỗi một danh học sinh đều mau chóng trở thành Võ Giả, tiếp xuống, cũng kém không nhiều có thể tổ chức học sinh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bên trong nhà ấm nuôi không ra hung hãn mãnh thú."

"Vâng."

"Vậy hôm nay liền đến chỗ này, tan họp."

...

Tổng viện rời đi về sau, mấy cái viện trưởng lại riêng phần mình triệu tập các học viện đạo sư mở cái tiểu hội.

Phảng phất hẹn xong đồng dạng, mấy cái viện trưởng đều là lặng lẽ căn dặn các chủ nhiệm sư phải nhiều chú ý Vương Đằng, hắn trên học tập có vấn đề gì, tận lực giải đáp cho hắn.

Chiến Tranh Học Viện bên này, Đồng Hổ đối với mấy cái đạo sư nói ra: "Phải tất yếu giám sát chặt chẽ Vương Đằng, đừng để người chui chỗ trống."

Hắn đây là nhiều sợ Vương Đằng bị học viện khác cướp đi a.

Mấy cái đạo sư lại là rất tán thành, nhao nhao gật đầu xác nhận.

Chỉ Huy học viện.

Tô Cảnh có chút buồn bực, hướng bên cạnh đạo sư hỏi: "Vương Đằng không đến Chỉ Huy học viện chúng ta dự thính?"

"Có tới." Chỉ Huy học viện một đạo sư giảng bài nói.

"Vậy hắn làm sao không đến tham gia khảo thí Chỉ Huy học viện chúng ta?" Tô Cảnh cau mày nói.

"Hắn đến, kết quả trông thấy khảo thí, lại đi, ta lúc ấy không có coi ra gì, dù sao hắn không phải chúng ta học viện học sinh, ta..." Tên này giảng bài đạo sư cũng là một lời khó nói hết, ai biết Vương Đằng tại cái khác học viện làm ra động tĩnh lớn như vậy.

"Thôi, chẳng ai ngờ rằng kia tiểu tử vậy mà có tài hoa như thế." Tô Cảnh bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Bất quá tiếp xuống các ngươi phải nhiều chú ý một chút, không chừng tài chỉ huy của hắn có thể cũng không thua cái khác a."

"Không thể nào!" Mấy cái đạo sư chần chờ nói.

"Vậy nhưng nói không chính xác, trước đó, các ngươi có nghe nói qua người kia đồng thời có võ đạo, Đan Phù Khí cái này mấy loại thiên phú sao?" Tô Cảnh nói.

"Cái này. . ." Mấy tên đạo sư lập tức đều không lời nào để nói.

Suy nghĩ kỹ một chút, lấy Vương Đằng biểu hiện, không chừng thật là có khả năng.

...

Vương Đằng còn không biết mình tại năm đại viện trường, cùng toàn bộ trường học đại nhất đạo sư nơi đó đều treo tên.

Lúc này hắn lặng lẽ tiến vào phòng ăn phòng bếp trường học.

Lập tức tới thời gian cơm trưa, trong phòng bếp một bộ khí thế ngất trời tràng diện.

Nồi bát muôi bồn khắp nơi bay loạn, thái thịt thanh âm, xào rau thanh âm, chặt thịt thanh âm vang lên liên miên.

Từng cái Linh Trù quơ cái nồi, phảng phất kiếm sĩ tay cầm chiến kiếm, cái kia từng bộ từng bộ xào rau thủ pháp quả thực không nên quá cao minh.

Thức ăn tại bên trong hỏa diễm bốc lên, phảng phất thêm đặc hiệu giống như, huyễn khốc xâu tạc thiên.

Chỉ bất quá những này Linh Trù mỗi một cái đều là đại mập mạp, nhìn ra không có một cái thấp hơn hai trăm cân, trường học này phòng ăn phòng bếp hoàn toàn chính là người mập mạp thế giới a!

Chẳng lẽ đây chính là trả giá trở thành Linh Trù sao?

Vương Đằng giật nảy mình rùng mình một cái!

Thật đáng sợ thật đáng sợ!

Vương Đằng khắp khuôn mặt là xoắn xuýt, nhìn qua những cái kia Linh Trù, bọn hắn liền phảng phất từng tòa sườn núi nhỏ, mỗi một cái động tác, trên người thịt mỡ đều đang run rẩy, rất có vận luật.

Cái kia cùng dáng người không hợp linh hoạt, để Vương Đằng nhớ tới Cực Tinh võ quán cái nào đó mập mạp, rất là hoài niệm.

Toàn bộ phòng bếp trên mặt đất, rơi xuống rất nhiều thuộc tính bọt khí.

Đồng thời theo những cái kia đại mập mạp thi triển trù nghệ, từng cái thuộc tính bọt khí từ trên người của bọn hắn rớt xuống.

Nhặt?

Vẫn là không nhặt?

Vương Đằng khẽ cắn môi, nhặt!

【 Linh Trù *3 】

【 Linh Trù *2 】

【 Linh Trù *5 】

...

Vương Đằng ôm lớn lao quyết tâm, dùng tinh thần niệm lực đem xa xa thuộc tính bọt khí hết thảy dẫn dắt tới, sau đó đều nhặt.

Không thể không nói, nhặt thuộc tính là một loại vui vẻ.

Một loại vui vẻ người khác trải nghiệm không đến.

Dù là vừa rồi Vương Đằng còn mười phần xoắn xuýt, nhưng là một khi mở nhặt, liền không dừng được.

Linh Trù: 25/500(thuần thục)

Ngắn ngủi một lát, Vương Đằng Linh Trù thuộc tính liền từ nhập môn tiến vào thuần thục.

Trong đầu của hắn trống rỗng toát ra rất nhiều trù nghệ kỹ năng, một vài bức hình ảnh hiện lên, từ lúc đầu không thạo dần dần biến thành thuần thục...

Vương Đằng rốt cục không còn là một cái lính mới đầu bếp chỉ biết nấu mì tôm cùng cà chua trứng tráng.

"Đỗ đại sư nhanh tiến phòng bếp đi, hắn dầu (lại) muốn xuất thủ đi!"

Đúng lúc này, một mập mạp bỗng nhiên kêu lên.

Chỉ là thanh âm kia có chút đặc biệt.

"Đi một chút, mau đi xem một chút."

Những người khác đại khái sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, mấy tên Linh Trù đã hoàn thành sự tình trong tay lập tức hướng một cái phương hướng hội tụ đi qua.

Những cái kia Linh Trù trong tay sự tình còn chưa làm xong, tạm thời đi không được, lập tức ảo não không thôi.

"Đỗ đại sư? Có thể xưng đại sư, khẳng định chính là Linh Trù đại sư đi." Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, tránh đi tầm mắt của mọi người, từ một cái góc vọt đến một góc khác, lặng lẽ đi theo.

Đây là một gian chuyên môn phòng bếp, một mập mạp, đúng, cũng là một mập mạp, bất quá tên này mập mạp Vương Đằng nhận biết, chính là cái kia lúc trước cho Đạm Đài Tuyền đưa cơm.

Lúc này hắn ngay tại trong chuyên môn phòng bếp chuẩn bị công cụ cùng vật liệu, xem ra lập tức liền muốn bắt đầu nấu nướng.

Một đám mập mạp chen tại cửa phòng bếp, một cái dựng lấy một cái, trừng to mắt hướng bên trong nhìn, hình ảnh kia, đẹp vô cùng...

Mà cái kia "Đỗ đại sư" cũng không có đuổi người , mặc cho bọn hắn ở bên ngoài quan sát.

Rất hiển nhiên loại chuyện này cũng không phải phát sinh lần một lần hai.

Vương Đằng nhìn thấy Đỗ đại sư là người quen về sau, cũng liền không có ý định lại ẩn tàng, trực tiếp đi đến đằng sau cái chồng mập mạp này, cũng không biết cái nào là cái nào, ngốc ngốc không phân rõ, tiện tay vỗ vỗ một tên mập bả vai, thấp giọng hỏi: "Vị này béo huynh, ngươi biết Đỗ đại sư hôm nay muốn làm gì sao?"

Cái tên mập mạp kia quay đầu, nhìn thấy một cái người gầy đứng ở phía sau, con mắt lập tức trừng một cái: "Bùn chết (ngươi là) ai, sổ ghi chép (không) biết ngược lại (nói) nơi này là phòng bếp loại (trọng) địa sao? Nhìn ngươi giọt tuổi tác, dẫn (hẳn) đáng chết (là) học sinh đi, làm đồ ăn phải bốn ( chuyện), cùng nữ không dưa, mau mau thô (ra) đi."

"..."

Vương Đằng trên mặt cơ bắp khẽ nhăn một cái, không nghĩ tới tùy tiện tìm người mập mạp, thế mà liền đụng phải cái này khẩu âm thanh kỳ.

Là duyên phận sao?

Không, cái này nhất định là nghiệt duyên!

"Ta là Đỗ đại sư bằng hữu, đến tìm hắn." Vương Đằng nhãn châu xoay động, nói.

"Đỗ đại sư đụng (bằng) hữu? Ngươi nhưng nghẹn (đừng) nghĩ lừa gạt ổ, ổ chờ chút chín khu hỏi hắn." Mập mạp nói.

"Yên tâm yên tâm, Đỗ đại sư bắt đầu làm đồ ăn, ngươi không nhìn sao?" Vương Đằng vội vàng nói sang chuyện khác, cùng mang khẩu âm mập mạp nói chuyện quá mệt mỏi.

"Đúng đúng, tra (kém) chút bị ngươi xấu (mang) lệch." Mập mạp vỗ trán một cái, vội vàng quay đầu nhìn về trong phòng bếp nhìn lại.

"..."

Trách ta đi!

Vương Đằng lắc đầu, không có hỏi lại hắn, nhẫn nại tính tình chờ đợi Đỗ đại sư đem đồ ăn làm được, đến lúc đó tự nhiên là biết.

"A, đây là làm thịt nướng!" Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn về phía Đỗ đại sư động tác.

Vừa rồi nhặt Linh Trù thuộc tính, hắn hiện tại cũng không phải cái gì lính mới cũng đều không hiểu, tự nhiên có thể từ Đỗ đại sư thao tác trông đến ra một vài thứ tới.

Khoan hãy nói, cùng phổ thông Linh Trù so ra, đại sư cấp bậc Linh Trù vô luận là đao công, vẫn là nấu nướng thủ pháp, đều có chỗ độc đáo của nó, so với phổ thông Linh Trù càng thêm cao minh tỉ mỉ.

Đồng thời từng cái càng lớn thuộc tính bọt khí từ trên người hắn không đứt rời rơi.

【 Linh Trù *15 】

【 Linh Trù *18 】

...

Vương Đằng Linh Trù thuộc tính không ngừng gia tăng, đối với Linh Trù lý giải cũng càng ngày càng xâm nhập.

Linh Trù thuộc tính bao quát rất nhiều thứ, đao công, phối đồ ăn, phối nguyên liệu, hỏa hầu chưởng khống các loại, thậm chí phối hợp linh dược có khác với đầu bếp bình thường, Nguyên Lực vận dụng... Muốn trở thành một Linh Trù hiển nhiên cũng không dễ dàng.

Đỗ đại sư làm xong thịt nướng, Vương Đằng thu hoạch được 62 điểm Linh Trù thuộc tính.

Thấy hắn không tiếp tục làm cái khác món ăn dự định, Vương Đằng trực tiếp đi.

Thuận tiện còn đem bên ngoài những cái kia Linh Trù vừa rơi xuống thuộc tính bọt khí cùng nhau nhặt đi, lần nữa nhập trướng 58 điểm Linh Trù thuộc tính.

Linh Trù: 145/500(thuần thục)

"Đỗ đại sư, có người tìm..." Tên kia mập mạp còn muốn mách lẻo, vừa quay đầu, đã không gặp thân ảnh Vương Đằng.

...

Sau đó mấy ngày, Vương Đằng đều thừa dịp giờ cơm, lặng lẽ tiến vào phòng ăn phòng bếp, nhặt Linh Trù thuộc tính bọt khí.

Tiến bộ to lớn!

Linh Trù: 5/2000(đại sư)

Ai có thể nghĩ tới, bất quá mấy ngày thời gian, Vương Đằng liền từ một cái phòng bếp tay mơ biến thành một Linh Trù đại sư.

Hắn còn học trộm đến không ít thực đơn đại sư cấp, trong bụng có hàng, không chút nào sợ, lần sau gặp lại Đạm Đài Tuyền, nhìn nàng còn dám xem nhẹ tài nấu nướng của mình.

Lúc này Vương Đằng đang cùng Hầu Bình Lượng bọn người đi vào lớp, buổi chiều bọn hắn lớp có một tiết thực chiến khóa, Vương Đằng thật nhiều ngày không đến lên lớp, cả ngày không phải trà trộn học viện khác, chính là đến Thực Huấn cao ốc nhặt thuộc tính.

Lại không xuất hiện, đám đạo sư sắp gấp lên đầu.

Hầu Bình Lượng bọn người nói cho hắn, đám đạo sư thậm chí cho là hắn làm phản đi học viện khác.

Nhìn thấy Vương Đằng, không biết là ai kêu một tiếng:

"Trần Dương, một tháng thời gian sớm qua, ngươi không phải nói muốn khiêu chiến Vương Đằng sao?"

Trần Dương, mặt lại xanh!

Một tháng trước, hắn coi là tấn thăng Võ Giả về sau, chiếm tài nguyên trường học cùng trong nhà, rất nhanh liền có thể tấn thăng Nhị tinh Chiến Binh cấp, lại đem một môn Nguyên Lực chiến kỹ tu luyện tới đại thành, hoàn toàn có lòng tin đánh bại Vương Đằng, kết quả...

Hiện tại một tháng thời gian đi qua, hắn vẫn dừng lại tại Nhất tinh Chiến Binh cấp, Nguyên Lực chiến kỹ cũng là mới nhập môn, ngay cả tiểu thành đều không có đạt tới, chớ nói chi là đại thành.

Mẹ nó chỉ thực lực này, làm sao cùng Vương Đằng so với, tìm tai vạ sao?

Cho nên mấy ngày nay không thấy được Vương Đằng, trong lòng của hắn còn rất may mắn, cảm thấy trốn qua một kiếp, khả năng dần dần, mọi người cũng liền quên.

Hết lần này tới lần khác Vương Đằng hôm nay liền đến.

Mà lại không biết là tên vương bát đản nào không chê chuyện lớn, Vương Đằng vừa đến, liền đem việc này trực tiếp đâm ra.

Cái này liền xấu hổ!

Hắn có chút chột dạ, càng là tiến thối lưỡng nan, cứng đờ quay đầu, vừa vặn đối mặt Vương Đằng ánh mắt.

"Trần Dương đồng học, chúng ta lúc nào lên trên võ lôi? Ta đã chuẩn bị sẵn sàng." Vương Đằng hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng.

"Khụ khụ!" Trần Dương vội ho một tiếng, trong lòng suy nghĩ quay nhanh, bỗng nhiên linh quang lóe lên, lập tức giả vờ như có chút bộ dáng yếu ớt, cười nói: "Vốn là muốn khiêu chiến Vương Đằng đồng học, bất quá ta gần nhất tu luyện ra một chút vấn đề, thụ chút nội thương, Vương Đằng đồng học khẳng định không thích chiếm tiện nghi, cho nên không bằng chờ ta khôi phục, so tài nữa không muộn."

"Kỳ thật ta không ngại." Vương Đằng lo lắng nói.

"... MMP" Trần Dương khóe miệng nhịn không được run rẩy một chút, ngượng ngùng nói: "Vương Đằng đồng học thực nói đùa."

"Ha ha ha, ta đương nhiên..." Vương Đằng bỗng nhiên cười ha ha, sau đó cố ý dừng lại một chút, mới ý vị thâm trường nhìn xem hắn nói: "Là đùa giỡn với ngươi rồi."

"A, ha ha." Trần Dương cười khan một tiếng, căng cứng trái tim lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Cắt ~" bạn học cùng lớp thấy cảnh này, tập thể khinh bỉ Trần Dương.

Trần Dương lúng túng muốn chết, may mà lúc này chuông vào học tiếng vang.

Thực chiến khóa đạo sư theo tiếng chuông đi vào lớp, nhìn quanh một vòng, nhìn thấy Vương Đằng, ở trên người hắn dừng lại một chút, sau đó mới mở miệng nói: "Theo ta đi thao trường, hôm nay có việc muốn tuyên bố."

Đám người hơi nghi hoặc một chút, theo đạo sư đi tới thao trường, phát hiện mấy lớp khác cũng đều tại, ngũ đại học viện viện trưởng cũng đứng tại phía trước...
Kết chương.