Chương 130 : Mắt người đi đâu.
Nhậm Thanh cùng Hoàng Tử Vạn nói chuyện phiếm rất lâu. 

Đợi đến dạ sắc hôn ám, hai người liền đứng dậy ly khai trà lâu, Hoàng Tử Vạn nện bước nhẹ nhàng bộ pháp lại không biết đi nhà ai uống hoa tửu. 

Buổi chiều Tam Tương Thành bị mông lung hào quang bao phủ. 

Thanh Hà vờn quanh thành tây, điểm điểm thuyền giấy tái trứ ngọn nến phiêu đãng tại mặt nước, có thể nhìn ra dân chúng đối với năm mới kỳ vọng. 

Bởi vì nhai đạo đám người khá nhiều nguyên nhân, lẫn nhau sưởi ấm phía dưới, tựu liền mùa đông mang đến rét lạnh đều bị xua tán. 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh cảm thán. 

Tương Hương khả năng so ra kém đã từng Tĩnh Châu phồn hoa, nhưng chí ít có thể thời gian dài duy trì lấy yên ổn, dân chúng không có hóa thành Thiên Đạo Trùng ký sinh thể. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền phản hồi nha môn, Hỏa Công Đường bên trong trang trí đã bố trí không sai biệt lắm, câu đối cũng quải tại các chỗ. 

Bá Phong ngồi xổm ngồi ở sân nhỏ bên trong trừu trong tay hạn yên, ánh mắt hơi có chút hồi ức. 

Đối hắn dạng này qua tuổi 40 người tới nói, năm mới cũng đại biểu đang dần dần đi hướng tử vong, bất quá xác thực là nhất định phải kinh lịch. 

Trừ phi như Cấm Tốt Đường những cái kia kỳ nhân dị sĩ giống như tu được tiên pháp. 

Bá Phong phát hiện Nhậm Thanh thân ảnh, vội vàng đứng dậy chiêu hô: " Nhậm đại nhân trở lại a. " 

Hắn cảm giác đối phương biến hóa không nhỏ. 

Mấy tháng phía trước như đồng xuất vỏ lợi kiếm giống như phong mang lộ ra, hiện tại nhiều cổ nội liễm khí tức, rất dễ dàng bị người khác xem nhẹ. 

Bá Phong cũng không biết, Nhậm Thanh ngoại trừ Kính Trung Tiên ảnh hưởng bên ngoài, chủ yếu còn là tại vị trung vị nhật tử đem táo bạo đi trừ. 

Nhậm Thanh tâm tính không vội không nóng nảy. 

Nắm giữ lấy Cấm Tốt Đường cùng Vô Vi Đạo Tràng tài nguyên, đừng nói là Âm Soa cảnh, tựu liền Dương Thần cảnh cũng trong tầm tay. 

Chỉ cần chờ U Minh Công tấn thăng Trúc Cơ kỳ, liền có thể lợi dụng Hỏa Luyện Cung luyện chế Pháp Khí. 

Đến lúc đó có Quỷ Thị thu hoạch thọ nguyên, Vô Mục Pháp ăn sống nhãn châu chỗ mang đến 50 năm thọ nguyên hạn mức cao nhất đem không lại có hạn chế. 

Có thể nói là cá vượt Long Môn. 

Nhậm Thanh tưởng qua hết năm muốn đi An Nam trấn, liền lấy thả lỏng vì chủ. 

Trong lòng hắn có loại dự cảm. 

Làm vì cầu trường sinh tu sĩ, bên người thân bằng hảo hữu tránh không được kinh lịch sinh lão hẳn phải chết, náo nhiệt xuân tiết khẳng định sẽ càng ngày càng ít. 

Đến ngày thứ hai năm cũ đêm lúc, Tam Tương Thành liền càng thêm có không khí ngày lễ. 

Sớm phơi nắng hảo trúc đoạn bị phóng tại trong hỏa thiêu cháy, phát ra đùng đùng tiếng vang. 

Toàn thành các chỗ đều tại chuẩn bị thức ăn. 

Mễ hương, trúc hương, tửu hương......

Nhậm Thanh mua vài hũ Trúc Nhi Thanh, chuẩn bị năm cũ đêm uống. 

Loại này rượu theo măng phá thổ bắt đầu phong đàn, chờ trưởng thành trúc lâm liền có thể uống, vị đạo thuần hương còn mang theo một cổ đặc biệt mễ hương. 

Hắn phản hồi Hỏa Công Đường sân nhỏ lúc, phát hiện bên trong nhiều cái bàn lớn, bày đầy muôn hình muôn vẻ thức ăn, tăng thêm Trúc Nhi Thanh liền tề hoạt. 

Bá Phong đám người ngồi vây quanh bàn lớn, còn mang riêng phần mình gia quyến, có thể thấy được đối năm cũ đêm coi trọng, mà chủ vị tự nhiên là lưu lại cho Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh nhìn quanh một vòng nhịn không được mở miệng hỏi: " Như thế nào không thấy Tiểu Vũ? " 

Bá Phong lông mày hơi nhíu, vội vàng chạy đi chung quanh sương phòng kiểm tra chút, kết quả xác thực không có tìm đến Tiểu Vũ thân ảnh. 

Lý Miên suy tư nói ra: " Hẳn là nhanh trở lại, nói đi đón hắn tại võ quán đệ đệ Tiểu Tam Nhi. " 

Nhậm Thanh thấy vậy đứng lên: " Ta ra ngoài chút, rất nhanh liền trở về. " 

" Ai, chờ một chút......" 

Bá Phong vừa định nhắc nhở đông thành bên kia nhiều người phức tạp, nhưng Nhậm Thanh đi ra sân nhỏ phía sau trong chớp mắt không thấy tung tích. 

Nhậm Thanh hai chân điểm nhẹ mặt đất, bước nhanh xuyên hành tại trên mái hiên. 

Theo thích ứng chỗ cao địa hình, hắn tốc độ cũng trở nên càng ngày càng nhanh, theo thành tây đến thành đông chỉ hoa chốc lát thời gian. 

So sánh với phồn hoa thành tây, nghèo khổ thành đông xác thực muốn quạnh quẽ không ít. 

Nhậm Thanh lợi dụng Trọng Đồng đảo qua quảng trường. 

Lập tức hắn chú ý đến có mấy vị che mắt giang hồ qua sĩ, những người này lấy xem quẻ cùng với tướng mạo vì chủ, thường xuyên ngăn đón trụ đi ngang qua dân chúng. 

Phụ cận còn hỗn tạp thân xuyên thanh y bang hội thành viên, hình dáng đặc thù chính là mù chỉ con mắt. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền tìm đến Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ trạm tại nhất gian võ quán trước cửa muốn đi vào, nhưng bị hơn mười vị bang phái trang điểm tráng hán ngăn đón trụ, bất quá kiêng kị với Tiểu Vũ nha dịch thân phận, đều không dám động thủ. 

Này võ quán rõ ràng có bang phái bối cảnh. 

Nhậm Thanh thấy vậy trực tiếp xuyên qua tráng hán đi vào Tiểu Vũ trước mặt. 

" Như thế nào? " 

Tiểu Vũ cười khổ nói ra: " Thanh ca nhi, ta tưởng tiếp hồi đệ đệ, nhưng võ quán chính là không nhượng, hơn nữa còn tìm tới không ít giang hồ nhân sĩ. " 

Hắn nào biết được võ quán bối cảnh, chỉ là muốn nhượng tuổi nhỏ đệ đệ cường tráng thân thể. 

Nhậm Thanh cũng không để ý tới những cái kia bang phái thành viên, chuẩn bị mang theo Tiểu Vũ xông vào võ quán, không nghĩ tới lại bị người duỗi tay ngăn lại. 

Cao lớn thô kệch tráng hán đi lên trước tới, hắn mắt phải bị hắc bố che kín, hiển nhiên là mù: " Không có ý tứ sai gia, hơi chờ chốc lát liền hảo......" 

Nhậm Thanh ánh mắt dò xét võ sư cùng với bang chúng, tuy nhiên không có tu luyện thuật pháp dấu vết, nhưng nhãn bộ đều có tàn khuyết. 

Chỉ sợ liên luỵ đến Vô Mục Pháp, là lúc trước Tống Vinh lưu lại phiền toái. 

Bởi vậy có thể thấy được, Cấm Tốt Đường ngày gần đây bề bộn xử lý Lý Mục công việc, Tam Tương Thành bên trong xác thực nhiều ra chút bọn đầu trâu mặt ngựa. 

Nhậm Thanh vỗ vỗ Tiểu Vũ bả vai nói ra: " Ngươi trước trở về a. " 

Tiểu Vũ xuất phát từ đối Nhậm Thanh tín nhiệm, lập tức liền ly khai võ quán phụ cận. 

Tráng hán cũng không có ngăn cản, nếu không phải cấp trên yêu cầu, hắn nào dám đắc tội nha dịch. 

" Các ngươi bang phái gọi cái gì? " 

Tráng hán tựa như là bị Nhậm Thanh lời nói mê hoặc, lập tức hồi đáp: " Hà Nê Hội, bang chủ là Phì Long. " 

Nhậm Thanh nghe phía sau gật đầu. 

Đừng nhìn Hà Nê Hội cùng Lạn Nê Hội danh tự chênh lệch không lớn, nhưng kì thực người sau là Cấm Tốt Đường thừa nhận bang hội, tính chất hoàn toàn bất đồng. 

Hà Nê Hội nguyên bản hẳn là người chèo thuyền thành lập tổ chức. 

Nhậm Thanh hồi tưởng lên lần đầu giao chiến lúc trảm sát tu sĩ, đối phương nắm giữ lấy Vô Mục Pháp, chỉ sợ cũng là này Hà Nê Hội xuất thân. 

" Đi a, dẫn đường. " 

Tráng hán tự mình hướng võ quán nội bộ đi đến, thậm chí không có đề ra dị nghị. 

Bọn hắn rất nhanh liền đạt tới chỗ mục đích. 

Nguyên bản hẳn là luyện võ tràng, có thể thấy đến dọc theo đường có không ít người ra vào, nhưng đều không ngoại lệ đều thiếu khuyết nhãn châu. 

Hẳn là bị Vô Mục Pháp tu hành giả đương thành tài nguyên ăn hết. 

Nhậm Thanh mở miệng tò mò hỏi: " Các ngươi Hà Nê Hội Phì Long, hẳn là rất ưa thích nuốt ăn mắt người a? " 

Này lời nói vừa ra, tráng hán lập tức phục hồi tinh thần lại, hắn nhìn hướng Nhậm Thanh ánh mắt trở nên cực kỳ kinh ngạc, phảng phất là hung mãnh dã thú. 

" Ngươi......" 

Quỷ ảnh tại ánh sáng phía dưới hơi hơi lắc lư, lập tức tráng hán liền cảm giác thân thể sinh ra kịch liệt đau nhức. 

Hắn cốt cách trong nháy mắt vỡ vụn hơn phân nửa, ho khan vài tiếng tất cả đều là huyết bọt. 

Động tĩnh dẫn tới bang chúng chú ý lực, nhưng bọn hắn trước tiên nhưng là rời xa, cũng nhìn hướng cách đó không xa một người. 

Niên kỷ 30 xuất đầu nam tử bước nhanh đi tới, hắn song nhãn như cũ hoàn hảo, bất quá cái trán bị phá bố bao bọc. 

" Ngươi là người phương nào, chẳng lẻ không biết nơi đây là Hà Nê Hội địa bàn? " 

Nam tử kéo rơi phá bố, dư thừa nhất chích con mắt khiến cho chung quanh bang chúng run lẫy bẫy, căn bản liền không dám cùng với nhìn thẳng. 

So với đối phương, Nhậm Thanh bề ngoài nhìn lên tới tương đối bình thường, cũng không có đeo vũ khí, khí thế không khỏi nhược ba phần. 

" Các ngươi lá gan nhưng thực lớn. " 

Nhậm Thanh biểu lộ bình thản, ánh mắt đều không đi lườm hướng nam tử. 

Chỉ là phất tay, quỷ ảnh liền từ lòng đất lan tràn mà đi, khiến cho nam tử tựa như rơi xuống hố sâu, thân thể trầm xuống phía sau mất đi bóng dáng. 

Bang chúng thấy vậy đều lộ ra cực kỳ thất kinh, nhưng còn không chờ có cái gì phản ứng, tựu cảm giác trước mắt sinh ra huyễn tượng. 

Bọn hắn chỉnh tề đảo trên mặt đất vựng đi qua. 

Nhậm Thanh nếu như không người đi vào trung tâm kiến trúc, bên trong chỉ có rải rác mấy người. 

To mọng trung niên nam tử ngồi ở trong phòng, chính là Hà Nê Hội bang chủ Phì Long. 

Hắn trước mặt mộc bàn phóng có chén sứ, bên trong tàn lưu có huyết thuỷ, có thể thấy được không lâu phía trước còn tại nuốt ăn mắt người tu hành Vô Mục Pháp. 

Nhưng nhượng Nhậm Thanh kỳ quái chính là Phì Long toàn thân dị hoá cũng không nghiêm trọng, chỉ có bảy tám chích con mắt phân biệt tại gương mặt. 

Nhưng dựa theo đối phương nuốt nhãn châu số lượng, chí ít cũng có thể tu thành Bách Mục Giả. 

Cùng loại lấy người vì thực bang phái, tại Tam Tương Thành là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ. 

Phì Long thấy Nhậm Thanh bất động thanh sắc liền đem sở hữu thủ hạ đánh ngã, nhịn không được tâm sinh e ngại, thân thể run rẩy lên tới. 

" Đại nhân, không biết chúng ta Hà Nê Hội có gì tha thứ địa phương. " 

" Phía trước hẳn là tuyển nhận qua luyện võ học đồ a, đều nhốt tại nơi nào? " 

Phì Long hung hăng cho chính mình một cái bàn tay, hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ nói ra: " Liền tại hậu viện, ta có lúc sẽ nhịn không được muốn ăn mắt người, thật sự không nên......" 

Quỷ ảnh thoát ly bản thể, hướng hậu viện sờ đi qua. 

Chốc lát phía sau, quỷ ảnh mang đến bảy tám vị nam hài, mắt trái đều có tàn khuyết. 

Nhậm Thanh biểu lộ giận dữ. 

Phì Long trong lòng run sợ giương mắt, cảm giác Nhậm Thanh trên thân có cổ quen thuộc khí tức. 

Hắn chuyển niệm tưởng tưởng, nhịn không được mở miệng hỏi: " Đại nhân thế nhưng cùng dạng tu hành Vô Mục Pháp, nếu là như thế lời nói......" 

Còn không chờ hắn thoại nói xong, Nhậm Thanh lòng bàn tay Long Xà sống lưng chui ra, trực tiếp đem kia đinh tại trên vách tường, mặc cho lại như thế nào giãy dụa đều vô dụng. 

Rút về Long Xà sống lưng thời điểm, đầu óc đã thành bột nhão. 

Nhậm Thanh kiểm tra chút Phì Long, phát hiện đối phương phần bụng có đạo hắc hôi sắc tế tuyến, theo yết hầu vị trí thẳng đến dạ dày. 

Nhượng hắn tưởng lên Lý Mục tờ giấy, phía trên đường nét có chút cùng loại. 

Chẳng lẻ cả hai có cái gì quan hệ? 

Nhậm Thanh dùng minh vũ liên hệ Cấm Tốt Đường, rất nhanh liền có Cấm Tốt chạy tới. 

Nha môn đem phụ cận phong tỏa, bang chúng bị giam giữ mang đi, bình thường đều hội sung công lao dịch. 

Tới người Cấm Tốt là Từ Thì Lâm, phía trước tại Tiêu Tai cấm khu cùng Nhậm Thanh có qua cộng sự, kia thuật pháp cùng yên vụ có quan hệ. 

Từ Thì Lâm ánh mắt mang theo một chút phức tạp, ôm quyền nói ra: " Nhậm Thanh rất lâu không thấy, nghe ngươi trước đó vài ngày tại vị trung vị? " 

" Vốn liền không có nghiêm trọng dị hoá, cho nên không có qua bao lâu liền ra tới. " 

Nhậm Thanh trực tiếp thừa nhận, tại Cấm Tốt Đường không cần giấu dốt, hành sự cũng có thể càng thêm thuận tiện. 

Từ Thì Lâm có chút bị Nhậm Thanh thực lực tấn thăng tốc độ khiếp sợ, từ Bán Thi cảnh đến Quỷ Sử cảnh nhiều nhất chỉ hoa nửa năm thời gian. 

Chẳng lẻ này chính là Âm Soa cảnh hạt giống? 

" Ta còn có việc, trước đi. " 

Nhậm Thanh đem Phì Long giao cho Từ Thì Lâm phía sau liền phản hồi Hỏa Công Đường, nhất tới nhất hồi trên bàn thức ăn còn nóng hổi. 

Bất quá Bá Phong đám người biết được tình huống phía sau, sớm đã không có thèm ăn. 

Chỉ có thể may mắn Tiểu Tam Nhi tính mệnh không lo. 

Nhậm Thanh ngày thứ hai hồi chuyến Bát Tự thôn, chủ yếu là đem đồ tết mang cho Trần thị, Trần thị cũng không có cường lưu mấy ngày. 

Dù là nhập tu hành, không đại biểu liền muốn làm đến thái thượng vong tình, này điểm liền tính Vô Vi đạo quan cũng không có cưỡng cầu. 

Năm mới vừa qua khỏi. 

Nhậm Thanh liền chịu đến Hoàng Tử Vạn thông tri, liền này chuẩn bị đi hướng An Nam trấn. 

Lộ trình không tính là xa xôi, nhưng Husky rốt cục có dụng võ chi địa.
Kết chương.