Chương 1470 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù (5).
Kỳ thực làm cái này một đạo lục giai võ phù, Thiên Độn Dẫn Lâm phù đang bị kích phát sau khi, xác thực có thể đưa tới Thương Hạ một phần lực lượng đến tăng lên chấp phù người chiến lực.

	Nhưng chính như vừa bắt đầu những kia Lục giai chân nhân suy nghĩ giống như, một đạo võ phù lực lượng lại có thể kéo dài bao lâu đây?

	Cái này cũng là vì cái gì sau đó cái kia bốn vị chân nhân bị Tân Lộ lấy Quan Tinh thuật pháp dẫn vào hư không ám lưu, tách ra một cái, hướng lui một cái khác sau khi, còn lại hai vị chân nhân hai bên trái phải vẫn dám tiếp cận Song Sinh đạo thuyền cứu nạn nguyên nhân căn bản.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy lớn lao lực lượng, cho dù cái kia đạo võ phù tinh diệu vẫn cứ có thể duy trì một quãng thời gian, có thể vị kia mới vào ngũ trọng thiên Quan Tinh sư chính mình thể phách sợ cũng trước tiên muốn không chịu nổi.

	Nếu là ở tình huống bình thường, hai vị này chân nhân ý nghĩ cũng không sai, Thiên Độn Dẫn Lâm phù cũng xác thực đã sớm đến cung giương hết đà, mà Tân Lộ gánh chịu cái này một nguồn sức mạnh càng là từ lâu đến cực hạn, sợ là tiếp tục kiên trì một lúc, cả người thân thể đều phải bị nguồn sức mạnh này sụp đổ rơi mất.

	Nhưng mà thời cơ lại vào lúc này đột nhiên xảy ra biến hóa!

	"Trước hết giết cách ngươi gần nhất cái kia!"

	Một đạo như mộng như ảo tiếng nói truyền đến, có thể hết lần này tới lần khác Tân Lộ liền có thể nghe được rõ ràng.

	"Là ngài. . ."

	Cứ việc cái kia tiếng nói mờ mịt khó tìm, đột nhiên nghe tới chính là coi chính mình xuất hiện ảo giác đều có khả năng, có thể hết lần này tới lần khác Tân Lộ chính là nhận ra cái kia một đạo tiếng nói khởi nguồn.

	Tân Lộ phảng phất nghĩ tới điều gì, đưa tay ở bên hông một vệt, lại phát hiện ở kích phát võ phù sau khi dựa theo đạo lý đã sớm hẳn là tự mình chôn vùi lá bùa, lúc này lại vẫn cứ có lưu lại mấy khối tàn phiến, mà cái này mấy khối tàn phiến lúc này lại không những không có một chút nào hủ xấu dấu hiệu, thậm chí bên trên linh quang nguyên khí lấp loé, nhìn qua dường như bảo vật giống như.

	Tân Lộ liền vội vàng đem mấy khối võ phù tàn phiến nắm trong tay, nhất thời cảm thấy một luồng hùng hồn tràn trề khí cơ từ hư không từ nơi sâu xa giáng lâm xuống, nguyên vốn đã đến không đáng kể mức độ lực lượng chẳng những phải lấy duy trì, thậm chí còn đang không ngừng lớn mạnh , liên đới bản thân nàng đều có thể rõ ràng nhận biết được tự thân chiến lực kéo lên.

	Không chỉ có như vậy, lúc trước ở kích phát Thiên Độn Dẫn Lâm phù thời khắc mang theo cho tự thân thể phách áp lực, theo tự thân chiến lực lại lần nữa kéo lên, không những không có tiếp tục tăng thêm, trái lại còn hao gầy mấy phần.

	"Ngài đã đến?"

	Tân Lộ vội vã mở miệng lần nữa, trực tiếp hướng về phía trong lòng bàn tay cực nhanh tàn phù nói.

	"Ngươi trước tiên xuất kỳ bất ý tranh thủ lại trọng thương hoặc là chém giết một cái, ta tùy thời ra tay phối hợp hủy diệt bọn họ tinh thuyền!"

	Lần này cái kia một đạo tiếng nói nghe vào chân thực ngưng tụ không ít, chính là Thương Hạ tiếng nói không thể nghi ngờ, mà cái kia Thiên Độn Dẫn Lâm phù tàn phiến không chỉ có thể làm Thương Hạ cùng Tân Lộ trong lúc đó câu thông môi giới, càng then chốt chính là còn có thể làm hắn ở hư không loạn lưu ở trong chỉ dẫn.

	Thương Hạ trước sở dĩ dám trực tiếp xông vào hư không loạn lưu ở trong truy tìm Song Sinh đạo tung tích, ngoại trừ hắn đối với thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin , căn bản không sợ hư không loạn lưu giội rửa ở ngoài, còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân chính là một khi Tân Lộ kích phát rồi Thiên Độn Dẫn Lâm phù, như vậy ở một khoảng cách bên trong liền có thể làm vì Thương Hạ cảm giác.

	Đương nhiên, nhất định phải ở khoảng cách nhất định bên trong phạm vi!

	Bằng không Thiên Độn Dẫn Lâm phù cũng chỉ có thể làm cái này một viên bình thường lục giai võ phù đến sử dụng.

	Cũng may Thương Hạ vận khí không tệ, hay hoặc là càng xác thực nói là Tân Lộ cùng với Song Sinh đạo vận khí không tệ, bọn họ nguyên bản ở xông vào hư không loạn lưu sau khi vẫn chưa thâm nhập quá nhiều cũng đã bị ba băng cướp lớn bên trên, mà Thương Hạ chạy tới Nguyên Thần tinh khu cũng vẫn tính đúng lúc, ở hư không loạn lưu ở trong không phí quá nhiều khí lực cũng đã nhận biết được Thiên Độn Dẫn Lâm phù bị xúc động dấu hiệu.

	Chỉ bất quá bởi vì hư không loạn lưu ảnh hưởng, Thương Hạ không cách nào đúng lúc chạy tới, mà hắn ở khoảng cách xa chủ động đem tự thân nguyên khí cho mượn Tân Lộ tình huống xuống, tiêu hao cũng là cực kỳ nghiêm trọng, hầu như là cho mượn một phần liền muốn hao tổn hai phần đánh đổi.

	Cũng may Thương Hạ tự thân Lục hợp nguyên khí đầy đủ hùng hồn dầy cộm nặng nề, trong thời gian ngắn hoàn toàn chống lại bực này tiêu hao, cũng may Thương Hạ mượn Thiên Độn Dẫn Lâm phù chỉ dẫn ở hư không loạn lưu ở trong không ngừng tiếp cận, làm cho tiêu hao cũng ở theo không ngừng hạ thấp, lúc này mới dám như thế làm việc.

	Mà Tân Lộ khi chiếm được Thương Hạ ngược trợ giúp, đồng thời lại được đến Thương Hạ dĩ nhiên chạy tới tin tức sau khi, tự nhiên là tự tin tăng nhiều, mắt thấy tốc độ nhanh nhất vị kia Lục giai chân nhân dĩ nhiên khoảng cách thuyền cứu nạn càng ngày càng gần, vì không để đại chiến lan đến gần thuyền cứu nạn, Tân Lộ lần này thậm chí chủ động xông ra ngoài, đón vị kia Lục giai chân nhân trực tiếp lấy chính mình luyện thành cái kia một bộ bình thường Võ Cương cảnh võ kỹ, mặt đối mặt mạnh mẽ đem đánh nổ.

	Lần này không cần nói ba băng cướp lớn bên kia , liền ngay cả Song Sinh đạo chính mình võ giả mắt thấy tất cả những thứ này phát sinh, trong lúc nhất thời đều có chút tư duy đường ngắn dấu hiệu.

	Đối với chuyện này sớm có kinh nghiệm Tân Lộ thấy thế lập tức thu về thuyền cứu nạn trận màn phía dưới, mà một mặt khác cái kia nguyên bản cũng sớm đã tiếp cận thuyền cứu nạn Lục giai chân nhân, thấy thế lập tức dường như chấn kinh thỏ giống như xoay người liền trốn.

	Bất quá người này mới vừa rút đi trong chốc lát liền lại trở về, hơn nữa cùng hắn cùng nhau trở về chẳng những có trước bị hư không ám lưu hướng lui một cái đồng bạn, càng có hai vị Tam phẩm chân nhân đi theo.

	Liền ở Tân Lộ nắm trong tay tàn phù mảnh vỡ điên cuồng hướng về Thương Hạ kêu cứu thời khắc, nguyên bản che ở thuyền cứu nạn tiến lên đường xá bên trên một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống, tại hư không loạn lưu trong đột nhiên liền tự mình tan vỡ, vô số tàn phiến gỗ vụn, võ giả rải rác đi ra, đảo mắt liền bị hư không loạn lưu bao phủ chôn vùi hơn nửa.

	Nhưng mà cái này chiếc tan vỡ tinh thuyền ở trong nhưng không phải tất cả mọi người đều bị chôn vùi, trong đó vẫn cứ có hai vị Lục giai chân nhân hiện thân mà ra, mà lại không sợ hãi hư không loạn lưu giội rửa.

	Chỉ bất quá trong đó một cái nhìn qua cũng bất quá chỉ có mới vào Võ Hư cảnh nhất phẩm tu vị, nhưng hắn lại đang cố gắng ra tay tìm kiếm cứu nạn rải rác ở hư không loạn lưu bên trong người cùng với có giá trị vật tư.

	Cho tới mặt khác một cái thì lại huyền đứng ở hư không loạn lưu trong khí cơ bộc phát, cảnh giác nhìn chu vi phun trào hư không loạn lưu, quanh thân hét thảm kêu cứu tiếng nói phảng phất căn bản dao động không được mảy may, mà từ người này khí cơ triển hiện ra cảnh giới đến xem, thình lình cũng là một cái ngũ phẩm chân nhân!

	Chỉ bất quá lúc này vị này ngũ phẩm chân nhân ở hư không loạn lưu ở trong huyền đứng thời gian càng lâu, vẻ mặt lại có vẻ càng ngày càng biến ảo không ngừng lên.

	Mới vừa phát sinh tình cảnh đó, hắn có thể xác định là tinh thuyền gặp phải tập kích, nhưng mà tập kích đến tột cùng từ đâu mà đến, lại là lấy loại phương thức nào đánh đổ một chiếc có hoàn chỉnh đại trận bảo vệ loại cỡ lớn tinh thuyền, người này lại là không biết gì cả.

	"Mai chân nhân , có thể hay không xuất thủ cứu giúp chúng ta!"

	Vị kia đến từ ba băng cướp lớn Nhất phẩm Chân nhân bản thân thực lực không đủ, tuy rằng có thể ở hư không loạn lưu giội rửa xuống miễn cưỡng tự vệ một, hai, nhưng lại nghĩ muốn nhiều cứu mấy người đi xuống lại là lực có chưa đủ.

	Có thể nguyên bản khoảng cách hắn cũng không quá xa vị kia đến từ Nguyên Lăng thiên vực, lần này rất có vài phần giám quân ý vị Mai chân nhân, lấy người này ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị, rõ ràng có ra tay năng lực cứu người, nhưng lúc này huyền đứng ở hư không loạn lưu ở trong lại khoanh tay đứng nhìn, ngồi xem chu vi cướp tinh không tinh anh bị hư không loạn lưu nuốt chửng tính mạng.

	Mai chân nhân nghe vậy thậm chí ngay cả nhìn đối phương một mắt cũng không xem, trong miệng chỉ là lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn!"

	"Ngươi. . ."

	Nhất phẩm Chân nhân trong lòng giận dữ , dựa theo qua lại thói quen liền muốn chửi ầm lên, có thể nói vừa tới bên mép nhưng chợt nhớ tới thân phận của đối phương, không chỉ là bởi vì cao phẩm cảnh tu vị, càng là do vì người nọ đến từ Nguyên Lăng thiên vực, là bọn họ ba băng cướp lớn sắp phụng chi làm vì tông chủ Thiên Vực thế giới.
Kết chương.