Chương 2670 : Thủ các nhân Vương Xuyên Lân.
Một tên tộc lão tiếp nhận Vương Xuyên Lân, cho hắn cho ăn hạ Liệu Thương đan dược, nhường hắn vận công chữa thương.

	Vương Xuyên Lân khoanh chân ngồi xuống, vận công chữa thương, hai cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú đã báo hỏng, có khả năng chống đỡ một chén trà thời gian, đã rất tốt.

	Thời gian từng giờ trôi qua, lần lượt có tộc nhân bị truyền tống đi ra, phần lớn dừng bước bốn mươi sáu tầng.

	Bọn hắn tại bốn mươi sáu tầng ngốc thời gian không giống, dài gần nửa canh giờ, bản thân bị trọng thương, nếu không phải tộc lão kịp thời xuất thủ, đã thân tử đạo tiêu.

	Hai tên tộc lão hướng Vương Mô Sơn báo cáo tình huống, ngoại trừ cá nhân thành tích, còn có tính cách của bọn hắn, tu vi.

	"Xuyên Lân tính cách trầm ổn, hắn phụ trách xử lý thu thập đi lên điển tịch, nhất lần  chính là mấy trăm năm, trên cơ bản đều là một người làm, hắn là có tiếng Thư Ngốc Tử, thích xem các loại tạp thư, hắn rất thích hợp làm thủ các nhân."

	Tộc lão đề nghị đạo, Vương Xuyên Lân tính cách trầm ổn, chỉnh lý điển tịch vốn là buồn tẻ vô vị, cơ hội lập công đặc biệt nhỏ, liền xem như dạng này, Vương Xuyên Lân đều làm mấy trăm năm, phần này sức chịu đựng không phải thường nhân có thể so sánh.

	"Ngoại trừ Xuyên Lân, Tiên Ngọc, Tiên Kỳ cũng không tệ, bọn hắn trở thành mới thủ các nhân, Thủ Vệ gia tộc Tàng Kinh các đi!"

	Vương Mô Sơn phân phó nói, gia tộc Hóa Thần kỳ thủ các nhân có cửu vị, áp dụng thay phiên chế độ, trở thành thủ các nhân phía sau, muốn tại trên người của bọn hắn chủng hạ Cấm chế, chủ yếu là phòng ngừa địch nhân sưu hồn dò xét, trừ cái đó ra, không có đặc thù lý do, bọn hắn không được rời đi Thanh Liên đảo.

	Thủ các nhân cũng phân đẳng cấp, tu vi càng cao, nhậm chức thời gian càng dài, mới có thể trông coi gia tộc hạch tâm cơ mật, tỉ như Thái Hư Đoán Thần quyết, Tứ Hải Đoán Linh công Công pháp vân vân.

	"Là, Gia chủ."

	Tộc lão đáp ứng.

	Chọn lựa ra mới thủ các nhân phía sau, Vương Mô Sơn dặn dò vài câu, liền rời đi.

	Vương Xuyên Lân biết được tự mình trúng tuyển, tâm tình kích động.

	Hắn hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, còn không có bay ra bao xa, một đạo Kim sắc độn quang đối diện bay tới, chính là Vương Xuyên Minh.

	Vương Xuyên Minh bị phạt cấm túc năm trăm năm, ban thưởng một số lớn tu tiên tài nguyên, xung kích Luyện Hư kỳ thời điểm, có thể xin Thiên Lôi Hóa Linh phù, hai tọa Lục giai Trận pháp cùng Lục giai Đan dược, ban thưởng rất phong phú, chỉ cần không phải quá phế vật, Vương Xuyên Minh đều có thể tiến vào Luyện Hư kỳ.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm, Vương Xuyên Minh cảm thấy đáng giá.

	Nhìn thấy vết thương chồng chất Vương Xuyên Lân, Vương Xuyên Minh cười khẩy nói: "Thế mà bị trọng thương, cũng không nhìn một chút tự mình có bao nhiêu cân lượng, lượng sức mà đi."

	Vương Xuyên Lân cùng Vương Xuyên Minh là đường huynh đệ, bất quá quan hệ của hai người cũng không tốt.

	"Hừ, không cần ngươi quản."

	Vương Xuyên Lân hừ lạnh nhất thanh, tăng tốc độn tốc rời đi.

	Một đạo màu xanh độn quang bay vào Thanh Liên đảo, thẳng đến Thanh Liên phong bay đi.

	Không có qua bao lâu, màu xanh độn quang rơi vào Thanh Liên phong, độn quang thu vào, hiện ra Thanh Loan chu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở phía trên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhảy đến mặt đất, thu hồi Thanh Loan chu.

	Uông Như Yên đi dạy bảo hậu bối luyện chế Phù triện, gia tộc xuất vài vị Chế phù thiên phú không tồi tộc nhân, nó trong Vương Nhất Băng tương đối xuất sắc, Uông Như Yên tính toán hảo hảo dạy bảo Vương Nhất Băng.

	Tu tiên môn phái cũng tốt, tu tiên gia tộc cũng được, đều rất xem trọng hậu bối trưởng thành, đặc biệt là kỹ nghệ nhân tài.

	Vương gia Luyện Hư tu sĩ không ít, Lục giai Chế Phù sư chính có Uông Như Yên một người.

	Vương Trường Sinh gọi tới Vương Thanh Thành cùng Vương Mô Sơn, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều mang theo một nhóm trọng lễ đi Trấn Hải cung, giao hoán đến một nhóm Pháp tướng vật liệu.

	"Cha, Chưởng môn sư bá nói, có thể cho ngài Công pháp, bất quá giới hạn Hợp Thể sơ kỳ Công pháp, tu luyện tới Hợp Thể trung kỳ, lại cho trung kỳ phương pháp tu luyện, trừ cái đó ra, Công pháp chỉ có thể ngài tu luyện, không thể truyền cho mặt khác nhân."

	Vương Thanh Thành báo cáo.

	Tống Nhất Minh nguyện ý cấp Công pháp, Trấn Hải cung có hai bộ Công pháp có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, là trấn cung Công pháp, không có khả năng ngoại truyện.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, này nằm trong dự liệu, đổi lại là hắn, cũng sẽ làm như thế, không có khả năng trực tiếp đem trọn bộ Công pháp trực tiếp cấp Vương gia.

	"Cha, ngài tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, Chưởng môn sư bá bọn hắn đều rất cao hứng, bất quá Chưởng môn đối với chúng ta gia tộc nâng đỡ cường độ tựu nhỏ."

	Vương Thanh Thành chi tiết báo cáo, này hợp tình hợp lí.

	Trấn Hải cung cũng muốn bồi dưỡng mình nhân tài, trước đây Vương gia quá yếu, tăng lớn cường độ không có vấn đề, hiện tại Vương gia có Hợp Thể tu sĩ, Trấn Hải cung cùng Vương gia bên ngoài là bình đẳng quan hệ, Vương gia có không nói quyền lợi.

	Vương Trường Sinh cũng không lo lắng, hắn đã sớm liệu đến, Vương gia trọng điểm nâng đỡ vài cái tu tiên gia tộc, một khi xuất hiện Luyện Hư tu sĩ, Vương gia liền sẽ giảm nhỏ cường độ, tránh cho tước chiếm cưu tổ.

	"Lâm sư huynh đây! Nhìn thấy hắn không có?"

	Vương Trường Sinh truy vấn, hắn nói là Lâm Thiên Long.

	"Không có, Lâm sư bá đã mấy trăm năm không hề lộ diện, tựa như là tại luyện chế Thất giai Khôi Lỗi thú."

	Vương Thanh Thành cũng chưa nhìn thấy Lâm Thiên Long, đoán chừng Thất giai Khôi Lỗi thú không dễ dàng luyện chế.

	"Mô Sơn, tăng phái nhân thủ, tìm kiếm Công pháp, Cực phẩm Linh thạch, Pháp tướng vật liệu, Lục giai Khôi Lỗi thú hoặc là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo cũng không thành vấn đề, mặt khác, phái nhân nhiều cùng Tây Môn gia tiếp xúc, nhìn xem Tây Môn gia có hay không hoàn chỉnh « Tứ Hải Đoán Linh công »."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn tính toán phân nhiều chạy bộ, không sẽ đem hi vọng đều thả trên người Trấn Hải cung.

	Thực sự không được, Vương Trường Sinh tính toán tự mình thôi diễn Công pháp, Thần thông lớn nhỏ khác nói.

	Lấy hắn tu vi hiện tại, thôi diễn Công pháp không có vấn đề, chỉ là muốn thôi diễn đến Đại Thừa kỳ, không nói đến độ khó chi cao, Công pháp Thần thông cũng tương đối bình thường, ở đây phía trước, hắn không có bất kỳ kinh nghiệm nào.

	Thôi diễn Công pháp cần nhất định thiên phú, Vương gia kiến tộc tới này, có nhiều vị tộc nhân ở phương diện này bỏ công sức, đều không có gì hiệu quả.

	Ngoại trừ thiên phú, cũng cần đại lượng điển tịch tham khảo, tựu cùng Luyện khí, đều chưa từng xem mặt khác Luyện Khí sư tâm đắc, cũng không ai truyền thụ chỉ điểm, mò thạch đầu qua sông, độ khó không là bình thường cao, xác suất thành công cũng rất thấp.

	Như vậy cũng tốt so nhường một cái chưa bao giờ thấy qua tu tiên giả phàm nhân, không ai nói cho hắn biết có tu tiên giả tồn tại, hắn căn bản sẽ không có "Tu tiên giả" cái này khái niệm.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mô Sơn đáp ứng, trên thực tế, Vương gia những năm này một mực tại thu thập Công pháp điển tịch, Công pháp điển tịch ngược lại là thu tập được không ít, phần lớn là hàng thông thường, ngẫu nhiên thu tập được hai môn tốt Công pháp, hoặc là tàn thiên, hoặc là có yêu cầu nghiêm khắc.

	Hắn tổ chức một nhóm tộc lão, chuyên môn chỉnh lý cùng thôi diễn Công pháp, hi vọng gia tộc có thể có một bộ công pháp của mình, một bộ chỉ thuộc về Vương gia Công pháp.

	Giống như Trấn Hải cung, Huyền Thanh phái, Lãnh Diễm phái, Lý gia, Long gia chờ thế lực lớn đều có tự mình chuyên chúc Công pháp, bất quá muốn có được một bộ chuyên chúc Công pháp không dễ dàng.

	Đầu tiên phải có một bộ công pháp, hậu nhân phải không ngừng hoàn thiện cải tiến, ở trong đó cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, còn muốn thời gian dài, thời gian ngàn năm cất bước.

	Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, để bọn hắn lui xuống.

	Thương thế của hắn còn không có triệt để khỏi hẳn, không có đáng ngại, hắn cần tiếp tục vận công chữa thương.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương lam sắc bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm lại, vận công chữa thương.

	PS :Bất đồng tộc nhân, đóng vai bất đồng nhân vật, chức trách không giống, tính cách cũng không giống,
Kết chương.