Chương 772 : Tiến Vào.
Hạ Bình An nghĩ tới, lúc trước ở Thiên Hành tông thời điểm hắn liền từng thấy Nhật Thánh giới châu, Nhật Thánh giới châu tác dụng chính là có thể đem Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành biến giả thành thật, để Bí Mật Đàn Thành từ từ hình thành một cái thế giới chân thực, Vạn Thần tông muốn có được Nhật Thánh giới châu mục đích, chính là muốn đem những trưởng lão này tông chủ Bí Mật Đàn Thành biến thành Vạn Thần tinh khẩn cấp chỗ tránh nạn, sau đó trợ giúp Vạn Thần tinh trên những kia bình thường dân chúng rút đi cái kia đã nhất định sẽ bị hủy diệt tinh cầu.

	Không trách Vạn Thần tông cái này đoàn người khí tức trên người như vậy nghiêm túc bi tráng, đây là Vạn Thần tông lần gắng sức cuối cùng, nếu như có thể đem Vạn Thần tinh trên tuyệt đại đa số người cứu được, Vạn Thần tông ngày khác hay là còn có thể lại làm vì Vạn Thần tinh dân chúng tìm kiếm một cái tinh cầu hoặc là bí cảnh, kéo dài chính mình văn hóa huyết mạch cùng truyền thừa, như bọn họ thất bại, Vạn Thần tông tồn tại ý nghĩa, liền thành một chuyện cười.

	Làm cái này một cái do Độ không giả thành lập tông môn, Vạn Thần tông có thể làm được hiện tại bước đi này, ở Thí Thần trùng giới đứng vững gót chân, đã không dễ dàng, nhưng hiện thực chính là như thế tàn khốc, cũng là bởi vì bọn họ còn không cách nào phong thần, vì lẽ đó Vạn Thần tinh bị hủy diệt vận mệnh cũng là không cách nào tránh khỏi.

	Nhìn Vạn Thần tông đám người kia, Hạ Bình An trong lòng càng kiên định phải hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch quyết tâm, nếu như Bổ Thiên kế hoạch thất bại, hắn nhà vận mệnh, cũng chính là cái thứ hai Vạn Thần tinh.

	"Nếu như năm đó Vạn Thần tông tông chủ ở tiến giai Bán thần sau khi, có thể một lòng một dạ tìm kiếm phong thần cơ duyên, không ngừng để cho mình trở nên càng mạnh, lấy hắn tố chất, cái này mấy trăm năm qua, thật là có một tia phong thần khả năng, nhưng đáng tiếc chính là, Vạn Thần tông tông chủ năm đó ba lần xung kích phong thần thất bại sau, liền đem hơn nửa tâm tư đặt ở Vạn Thần tông trên, mưu toan lợi dụng Nguyên Khâu thế giới tài nguyên bồi dưỡng được càng nhiều có thể phong thần người, đến thay đổi Vạn Thần tinh vận mệnh, điểm này, từ tên Vạn Thần tông trên liền có thể nhìn ra , nhưng đáng tiếc a, con đường này chung quy là đi nhầm vào lạc lối, hắn cũng chưa hề đem tất cả lực lượng cùng tài nguyên tập trung ở trên người mình, cũng là bởi vì hắn cái này một tia dao động cùng không xác định, hắn liền vĩnh viễn mất đi đến phong thần cơ hội, tuy rằng Vạn Thần tông có thể bồi dưỡng được một đống Cửu Dương cảnh trưởng lão, nhưng Cửu Dương cảnh trưởng lão lại nhiều hơn, cũng không cách nào thay đổi Vạn Thần tinh vận mệnh a! Có thể phong thần, một cái liền đủ rồi, không cần vạn thần!"

	Nhìn thấy Vạn Thần tông người bay xuống quảng trường một bên, như mọi người như thế yên lặng chờ đợi, Địch Long vẫn cùng Hạ Bình An cảm khái một câu.

	Đối với Vạn Thần tông tao ngộ, Hạ Bình An cũng chỉ có thể biểu thị đồng tình.

	Mọi người đều ở nơi này yên lặng chờ đợi.

	Cái kia cực lớn thủy tinh đồng hồ cát phía trên cát vàng, ngay khi thời gian trôi qua bên trong, chính một chút biến ít, đại khái lại qua hơn một giờ sau khi, cái kia cực lớn thủy tinh đồng hồ cát bên trong cát vàng, rốt cục chảy xong, đồng hồ cát lập tức lật quay lại, sau đó Hạ Bình An trước mặt bọn họ toà kia tháp cao cửa lớn, rốt cục ầm ầm mở ra, tháp cao bên trong, ánh vàng chói lọi, như bảo quật cánh cửa mở rộng.

	Nhìn thấy tháp cao cửa lớn mở ra, chờ đợi ở trên quảng trường tất cả Triệu hoán sư cùng cường giả lập tức toàn bộ cấp tốc tràn vào đến tháp cao bên trong.

	"Tháp rốt cục mở ra, có thể đi vào. . ." Địch Long lông mày hơi động, trực tiếp liền nhanh chân hướng về cái kia tháp cao bên trong đi tới.

	Hạ Bình An cũng cùng mọi người cùng nhau, nhanh chân đi vào đến cái kia tháp cao bên trong.

	Tháp cao bên trong là là một cái có thể chứa đựng mấy vạn người phòng khách, cái kia phòng khách mặt đất, đều dùng hoàng kim cùng thủy tinh lát thành, tất cả hoàng kim phía trên, đều có một tầng sạch sẽ không chút tì vết thủy tinh, rộng lớn tráng lệ, mà những kia hoàng kim trên, thì lại có khắc một cái tên cái, mà ở đại sảnh chỗ cao, lại như là Bí Mật Đàn Thành thần điện phóng to bản, một cái không gian thật lớn đường hầm ngay khi đỉnh đầu của mọi người trên xoay quanh, lại như là thần lực tinh vân, ánh sao lấp lánh, biến hoá thất thường.

	Ở cái kia không gian lối vào phía dưới, còn có một cái đài cao, trên đài cao, đứng một cái chiều cao không sai biệt lắm hơn hai mét, ăn mặc hoàng kim áo giáp, trên tay cầm một cái kiếm lớn, trên người khí tức dâng trào Bán Thần cường giả, cái kia Bán Thần cường giả đứng ở không gian lối vào dưới mặt, áo giáp mũ giáp trên mang một tấm hai mắt buông xuống mặt nạ vàng, nhượng người không thấy rõ mặt mũi hắn, chỉ là từ người kia khí tức trên xem, lại làm cho Hạ Bình An trong lòng hơi kinh hãi, cái kia Bán Thần cường giả khí tức, để Hạ Bình An lập tức nghĩ đến Cuồng thần, đây là đỉnh cấp Bán Thần cường giả khí tức.

	Giờ khắc này, cái kia xoay tròn tinh vân ở nghịch kim đồng hồ xoay tròn, ngay khi Hạ Bình An chính đang tại nhìn chằm chằm cái kia tinh vân ở xem thời điểm, cái kia tinh vân bên trong, lập tức liền bay ra từng cái từng cái người đến.

	Trước hết từ cái kia đường hầm không gian trong bay ra ngoài người, có bảy cái, đều là ăn mặc áo giáp Bán Thần cường giả, lại như mới vừa từ trên chiến trường đi xuống như thế, mấy người mở thêm vào, còn có chưa khô máu tươi cùng đao kiếm khói lửa vết tích, trong đó có hai người thần sắc có chút uể oải, khí tức chập chờn, tựa hồ bị trọng thương.

	Những kia bay ra ngoài Bán Thần cường giả cái gì cũng chưa nói, từ tinh vân trong một bay ra ngoài, nhìn trên mặt đất Hạ Bình An mấy người một chút, từng cái từng cái thân hình lóe lên, liền bay ra tháp cao đại điện, trong nháy mắt ai đi đường nấy, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong đó thậm chí có một cái Bán Thần cường giả vừa bay ra tháp cao, ngay khi tháp cao bên ngoài bầu trời trên không hai tay xé một cái, trực tiếp xé rách hư không, cả người giống như cá chui vào đến cái kia bị xé ra vết nứt không gian trong, chớp mắt biến mất, chờ người kia biến mất sau khi, cái kia vết nứt không gian, lại chậm rãi khép lại.

	"Những thứ này đều là từ Thiên Đạo bí cảnh trong trở về đi ra, muốn hơi chờ một chút. . ." Địch Long ở bên cạnh nhỏ giọng nói một câu.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Ở những kia Bán Thần cường giả sau khi, lại có một nhóm lớn, ròng rã hai, ba trăm người từ tinh vân trong bay ra ngoài.

	Mặt sau bay ra ngoài cái này một nhóm, toàn bộ đều là Cửu Dương cảnh cường giả, những thứ này người trên người, từng cái từng cái trên người đều có từ trên chiến trường lui ra đến lão binh trên người loại kia khói bụi cùng sát khí, lại nhìn kỹ, có người vẻ mặt có chút cụt hứng, có lộ ra một luồng mất hứng, còn có tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, có chút may mắn, có nhưng là giết mắt đỏ dáng dấp, nhìn chờ ở chỗ này Hạ Bình An bọn họ, trong ánh mắt đều có gì đó không đúng, còn có, thân tàn thể thiếu, gãy tay gãy chân cũng có mấy cái. . .

	Những thứ này người đi ra sau khi, vẫn như cũ cùng phía trước những kia Bán Thần cường giả như thế, phi tháp cao đại điện, cũng là chớp mắt liền ai đi đường nấy, biến mất không còn tăm tích.

	Chờ đến những thứ này người rời đi sau khi, lại tới 2,3 phút, không có ai lại từ cái kia tinh vân trong đi ra, cái kia tinh vân như thế đường hầm không gian bắt đầu thuận kim đồng hồ xoay tròn, đứng ở trên đài cao ăn mặc hoàng kim áo giáp trên người khí tức khiếp người Bán Thần cường giả mới dùng trầm thấp giống cái tiếng nói đã ra miệng, "Chư vị Bán thần có thể tiến vào. . ."

	Cái này tiếng nói vừa dứt, cùng Hạ Bình An bọn họ như thế, đã sớm chờ chờ đợi cái kia mấy cái Bán Thần cường giả, không nói tiếng nào, từng cái từng cái bay lên, chớp mắt liền tiến vào đến cái kia xoay tròn tinh vân trong.

	Chờ đến những kia Bán thần sau khi tiến vào, cái kia ăn mặc hoàng kim áo giáp Bán Thần cường giả mới đưa ánh mắt chuyển hướng Hạ Bình An bọn họ, "Ta biết trong các ngươi có rất nhiều người là lần thứ nhất tiến vào Thiên Đạo bí cảnh, trước khi tiến vào, liên quan tới Thiên Đạo bí cảnh trong có chút tình huống, các ngươi nhất định phải biết, Thái Tịch cảnh cao thủ, tiến vào Thiên Đạo bí cảnh trong vòng một năm chiến tổn hi sinh tỉ lệ làm vì một phần tư, trong vòng hai năm đạt đến một phần ba, bên trong là hung hiểm vô cùng chiến trường, có rất nhiều cùng nhân loại là địch hung ác Dị tộc ở trong đó, các ngươi trước khi tiến vào, có thể lấy cuối cùng ở đây có ba phút suy nghĩ thật kỹ một thoáng, bất cứ lúc nào có thể quay đầu rời đi nơi này!"

	"Thiên Đạo bí cảnh liên tiếp vũ trụ vạn giới hơn 1678 vạn cái to to nhỏ nhỏ bí cảnh không gian cùng tinh cầu thế giới, làm vì vũ trụ vạn giới bên trong tranh đấu kịch liệt nhất nơi, ở Thiên Đạo bí cảnh trong có nhân loại chiến bảo quân doanh có 1687 toà, Vô Giới sơn đường hầm không gian liên tiếp chiến bảo chỉ có 12 toà , bởi vì Thiên Đạo bí cảnh tầng không gian bên trong có cường đại kết giới cùng không gian bão táp, vì lẽ đó mỗi lần thông qua đường hầm không gian tiến vào bên kia, ở không gian truyền tống trong quá trình, đại khái sẽ có một phần bảy người sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không cách nào chuẩn xác truyền tống đến bên kia chiến bảo trong quân doanh, mà là sẽ tùy cơ xuất hiện ở Thiên Đạo bí cảnh bên trong các nơi, khó đoán sống chết, cũng có khả năng đụng tới tuyệt thế cơ duyên!"

	"Ở Thiên Đạo bí cảnh trong , làm cái này chủng tộc loài người, các ngươi kẻ địch nguy hiểm nhất chủ yếu đến từ Thái cổ di tộc, Bất Tử tộc, Trùng tộc, Huyết Thạch tộc, còn có Ảnh Ma bộ tộc cùng với rất nhiều chi nhánh chủng tộc, những thứ này là chủ yếu, ngoài ra còn có không ít chủng tộc, cũng sẽ coi các ngươi là thành bữa ăn ngon, các ngươi tiến vào bên trong, có thể lựa chọn làm cái này người tự do người mạo hiểm, cũng có thể lựa chọn đến mỗi cái chiến bảo quân doanh gia nhập Thiên đạo thủ vệ quân, gia nhập Thiên đạo thủ vệ quân, có thể dựa vào quân công thu được rất nhiều khen thưởng, tốt, ta liền nói nhiều như vậy, các ngươi có thể đi vào!"

	Ăn mặc hoàng kim áo giáp Bán thần vừa nói xong, những thứ này chờ tiến vào Thiên Đạo bí cảnh bên trong người hầu như đều không có cái gì do dự, phía trước người bay lên, trong nháy mắt, liền hơn nửa người đi vào trong đó.

	Đi tới nơi này người đều là tâm trí kiên nghị người, Thiên Đạo bí cảnh trong có nguy hiểm gì, tất cả mọi người có chuẩn bị tâm lý, đương nhiên sẽ không bởi vì người khác mấy câu nói liền từ bỏ, quay đầu trở lại.

	Vạn Thần tông người nửa khắc cũng không đợi từ tông chủ đến trưởng lão, cũng là xoạt một tiếng liền toàn bộ bay vào.

	"Mai huynh, chúng ta Thiên Đạo bí cảnh trong gặp lại, nhìn ai trước tiên trở thành Bán thần!" Địch Long cười ha ha, cũng theo bay lên, thân hình trong nháy mắt tập đi vào đến đường hầm không gian sau khi.

	Hạ Bình An cũng khẽ mỉm cười, chỉ là thân hình lóe lên, liền một đầu đâm vào đường hầm không gian bên trong. . .
Kết chương.