Chương 2697: Tứ đại Bảo Vương
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nhìn chung quanh tất cả mọi người thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người thoáng cái không khỏi vì đó đã trầm mặc, tất cả mọi người ở đây đều liếc nhìn nhau, thậm chí có thể nói là tất cả mọi người ở đây đều câm như hến.
 
 	Lý Thất Dạ một cước đạp vỡ Bách Nhật đạo nhân thần niệm thân ảnh, một cước đem Lư Vĩ Quân đầu dẫm đến nhão nhoẹt, như vậy hung mãnh bá đạo cách làm, đã đầy đủ có thể nhường bất luận kẻ nào kiêng kị ba phần, đầy đủ nhường bất luận kẻ nào sợ.
 
 	Bất kể là như thế nào cường giả, bất kể là như thế nào Bất Hủ Chân Thần, thử hỏi một chút, lại có mấy người dám đối địch với Bách Nhật đạo nhân, lại có mấy người dám đi khiêu khích Bách Nhật đạo nhân, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại xem Bách Nhật đạo nhân không có gì, theo cường hoành vô địch tư thái nghiền áp hết thảy.
 
 	Khủng bố như thế người, không có sẽ không kiêng kị ba phần? Ai sẽ không sợ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên tĩnh, mọi người hô hấp thanh âm đều có thể nghe được, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vẻ sợ hãi, thậm chí là kính sợ nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người tinh tường, đệ nhất hung nhân đã cường đại đến không cách nào tưởng tượng rồi, hoàn toàn không phải bọn hắn những người này có khả năng địch nổi đấy, nếu bàn về đơn đả độc đấu, trong bọn họ là bất luận cái gì một người cũng không dám tự nhận là là đệ nhất hung nhân đối thủ, thậm chí tại đệ nhất hung nhân trong tay có khả năng một hai chiêu đều không thể tiếp được.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi là kinh tài tuyệt diễm Mộc Kiếm Chân Đế, quản chi là thực lực hùng hậu Lộc Khách Ông, quản chi là bảo vật quá nhiều tứ đại Bảo Vương, bọn hắn đều thần thái vô cùng ngưng trọng, Lý Thất Dạ cho bọn hắn rất lớn áp lực.
 
 	Quản chi bọn hắn đã từng có thực lực quét ngang bát hoang, quản chi bọn hắn đã từng không sợ bất luận kẻ nào, cũng không sợ cùng bất luận kẻ nào là địch, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ giống như là quái vật khổng lồ đồng dạng bao phủ bầu trời của bọn hắn, Lý Thất Dạ bóng mờ bao phủ tại trong lòng của bọn hắn trên, thật lâu không cách nào tản ra mà đi.
 
 	Bất luận là Mộc Kiếm Chân Đế hay là Lộc Khách Ông hay hoặc là tứ đại Bảo Vương, thực lực bọn hắn đều đã rất cường đại rồi, bọn hắn đều có được lấy mười phần thủ đoạn nghịch thiên, bọn hắn thậm chí có thể tự tin cho rằng dựa vào bọn hắn rất nhiều thủ đoạn nghịch thiên, có thể khiêu chiến so chính bọn hắn thực lực càng cường đại hơn địch nhân.
 
 	Nhưng là, hiện tại đối mặt đệ nhất hung nhân thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông bọn hắn đều thoáng cái đã không có lực lượng, quản chi bọn hắn thủ đoạn lại nghịch thiên, bọn hắn bảo vật cường đại trở lại, nhưng là, nếu như nói để bọn hắn cùng đệ nhất hung nhân đơn đả độc đấu mà nói, bọn hắn tuyệt đối không phải đệ nhất hung nhân đối thủ, theo đơn đả độc đấu mà nói, bọn hắn không có một chút chắc chắn nào, đã từng bễ nghễ thiên hạ bọn hắn, giờ này khắc này, bọn hắn lại một điểm lực lượng đều không có.
 
 	Hiện tại bọn hắn đường ra duy nhất tựu là —— liên thủ, nếu như bọn hắn không liên thủ, chỉ sợ bọn họ căn bản là không cách nào cùng đệ nhất hung nhân chống lại, hơn nữa, cái này sẽ bị đệ nhất hung nhân từng cái chém giết, đến lúc đó, bọn hắn chỉ có một con đường chết.
 
 	Nếu như bọn hắn không muốn ngồi tại đợi chết, chỉ bằng vào phổ phổ thông thông liên thủ còn không được, bọn hắn muốn liên thủ thi xuất vô địch đòn sát thủ, muốn trong nháy mắt cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, không thể cho Lý Thất Dạ tí ti cơ hội thở dốc, nếu không, bọn hắn liên thủ cũng có thể bị Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	Cho nên, tại một mảnh trầm mặc thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương bọn hắn đã tại vô thanh vô tức bên trong tiến hành nói chuyện , đương nhiên, cũng không người nào biết bọn họ là như thế nào tiến vào nói chuyện thương thảo đấy.
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, nhìn chung quanh mọi người liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã các ngươi không chủ động đứng ra, ta đây tới chọn như thế nào? Chọn một sát một cái, giết sạch các ngươi rồi, ta cũng đúng lúc giảm đi công phu, cũng có thể yên tĩnh một hồi lâu rồi."
 
 	"Tôn giá thật sự chính là có chỗ dựa không sợ." Vừa lúc đó, Mộc Kiếm Chân Đế cái kia thanh âm hùng hậu vang lên, nói ra: "Chúng ta cũng không phải cá trên thớt chờ người làm thịt." Vừa dứt lời phía dưới, Mộc gia trong doanh địa đi ra một thân ảnh tới.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế theo trong doanh địa đi ra , lúc hắn theo trong doanh địa đi ra thời điểm, hắn đứng ở nơi đó thời điểm, toàn bộ thiên địa đều giống như là biến thành bóng lưng, hào quang từ phía sau chiếu lúc đến, đây càng biểu hiện rõ ràng được hắn to lớn cao ngạo vô song.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế, có không ít người nhao nhao nhìn lại, thậm chí là có người thấp giọng hô một tiếng.
 
 	Trên thực tế, trước đó, rất nhiều người cũng chỉ là nghe qua Mộc Kiếm Chân Đế uy danh mà thôi, cũng chưa từng gặp qua Mộc Kiếm Chân Đế hình dáng, tựu là tại vừa mới thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế cũng là một mực chỉ nghe hắn thanh âm, không thấy một thân.
 
 	Hiện tại Mộc Kiếm Chân Đế đứng dậy, xuất hiện tại thế nhân trước mặt thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn lại.
 
 	"Phong thần như ngọc." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế thời điểm, bất luận là địch là hữu, cũng không khỏi thở dài một tiếng, nói ra: "Như thế tài tuấn, cũng đích thực chỉ có Chân Đế như vậy thân phận mới có thể nổi bật lên bên trên hắn."
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế ăn mặc một bộ thanh y, trên thân không có bao nhiêu trang trí đồ vật, xiêm y mười phần đơn giản, chỉ có ngực phải có thêu một bả thần kiếm mà thôi.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế dáng người kỳ tu , lúc hắn đứng ở nơi đó thời điểm, vẫn còn nhất thời chi nhãn hiệu, quản chi trên người hắn không toả ra ra Chân Đế chi uy rồi, vẫn là như vậy hấp dẫn người ánh mắt, phong thần như ngọc hắn, quản chi không phải Chân Đế, cũng giống vậy có thể để cho hắn là như vậy chú mục, liền giống như hạc giữa bầy gà đồng dạng.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở nơi đó, có núi xanh y hệt nguy nga, đặc biệt là quanh người hắn quanh quẩn Chân Đế khí tức thời điểm, hắn bất luận là hướng ở trong vừa đứng, đều giống như trở thành trong thiên địa trung tâm, cử chỉ nhấc chân tầm đó đều có được ngự giá bát phương, nắm giữ càn khôn xu thế.
 
 	Bất kể có phải hay không là đối với Mộc Kiếm Chân Đế ôm lấy thành kiến người, nhưng lúc này thấy đến Mộc Kiếm Chân Đế phong thái thời điểm, cũng không khỏi bị Mộc Kiếm Chân Đế phong thái chiết phục.
 
 	"Phong thần như ngọc." Cuối cùng rất nhiều người nghĩ tới nghĩ lui, cũng duy có thể nghĩ đến cái này từ để hình dung trước mắt Mộc Kiếm Chân Đế rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Mộc Kiếm Chân Đế liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi chính là Mộc Thiếu Thần đại ca đúng không, ta tin tưởng, đệ đệ của ngươi cũng có thể đem lời dẫn tới."
 
 	Vừa nhắc tới đệ đệ của hắn "Mộc Thiếu Thần" thời điểm, Mộc Kiếm Chân Đế nháy mắt hai mắt phát lạnh, đã nghe được "Keng" kiếm minh thanh âm vang lên, Mộc Kiếm Chân Đế ánh mắt một rực, trong đôi mắt giống như ngàn thanh vạn thần kiếm đang diễn hóa, đáng sợ kiếm hải hình thành vòng xoáy, tựa như lúc nào cũng sẽ hóa thành kinh khủng phong bạo đem thiên địa phá tan thành từng mảnh đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này tuy nhiên Mộc Kiếm Chân Đế là không có cuồng nộ, nhưng là, tất cả mọi người có thể rất rõ ràng cảm nhận được từ trên thân Mộc Kiếm Chân Đế truyền tới khí tức cuồng bạo, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế tựa như là hóa thành đáng sợ phong bạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem cái này thế giới phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tất cả mọi người không biết rõ Mộc Thiếu Thần cùng chuyện này có quan hệ gì, càng thêm không biết rõ Mộc Thiếu Thần đã chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Bất luận là ân oán cá nhân, còn là đại thế chi tranh." Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt tựa như là hóa thành kiếm hải phong bạo, lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta và ngươi nhất định chỉ có một người còn sống rời đi tại đây."
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế lời nói này được mười phần lạnh như băng, giống như là một bả rét lạnh sát phạt thần kiếm găm trên mặt đất, nói ra nói năng có khí phách, cũng đã không thể sửa đổi.
 
 	"Không, là các ngươi không thể sống lấy rời đi nơi này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Mà không phải ta."
 
 	"Ngươi xác định sao?" Ngay một khắc này, một cái sâu kín thời điểm vang lên, lạnh lùng nói: "Ta tứ đại Bảo Vương tựu là vẫn cứ không tin tà, ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút ngươi có thể không giữ chúng ta lại."
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy Tử Kim Hồ Lô bên cạnh đã đứng đấy một cái lão nhân, lão nhân này ăn mặc một thân kim y, cái này một thân kim y tựa như là kim bạch kim chỗ khe hở thành, thoạt nhìn mười phần khinh bạc, nhưng là cả kiện kim y lại tản ra mười phần chói mắt sáng lạn kim quang, giống như cái này phát ra kim quang giống như là từng căn kim châm đồng dạng đâm vào người hai mắt, có thể nháy mắt đem người một đôi mắt chọc mù đồng dạng.
 
 	"Tứ đại Bảo Vương." Chứng kiến trước mắt lão giả này thời điểm, có người thấp giọng thở nhẹ.
 
 	Tàng Kim động Tử Kim Hồ Lô xem như tương đối sớm xuất hiện tại Minh Lạc thành bên ngoài rồi, nhưng là tứ đại Bảo Vương vẫn luôn không có lộ diện, hiện tại rốt cục lộ diện rồi, nhường tất cả mọi người không khỏi nhìn nhiều mấy lần, tất cả mọi người đối với Tử Kim Hồ Lô tràn ngập tò mò.
 
 	"Mặt khác tam đại bảo vương đâu này?" Chứng kiến tứ đại Bảo Vương chỉ có một lão già đứng tại Tử Kim Hồ Lô bên cạnh, lúc này liền để không ít người hướng Tử Kim Hồ Lô bên trong nhìn lại rồi, thậm chí có người duỗi cổ, muốn nhìn một chút Tử Kim Hồ Lô bên trong đến tột cùng còn trang bị bao nhiêu người.
 
 	Có đại giáo lão tổ theo là lạ ánh mắt nhìn người nói lời này liếc, nói ra: "Hắn tựu là tứ đại Bảo Vương nha."
 
 	"Tứ đại Bảo Vương không phải bốn người sao? Không phải bốn vị bảo vương sao?" Người nói lời này không khỏi kinh ngạc một hồi, còn có chút choáng váng, đại não nhất thời quá tải tới.
 
 	Vị này đại giáo lão tổ như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn vị này tu sĩ liếc, nói ra: "Ai nói cho ngươi biết tứ đại Bảo Vương là bốn người hay sao? Tứ đại Bảo Vương, chính là một cái danh xưng mà thôi, chỉ tựu là Tàng Kim động chủ nhân."
 
 	"Ách ——" nghe được lời như vậy, vị này tu sĩ triệt để trợn tròn mắt, nói chuyện đều lắp bắp: "Bốn, bốn, tứ đại Bảo Vương chỉ, chỉ là một người danh xưng?"
 
 	"Tứ đại Bảo Vương không phải bốn người sao? Dĩ nhiên là một người?" Thoáng cái choáng váng không những chỉ có cái này một vị tu sĩ, trên thực tế, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả thoáng cái đều bị choáng váng.
 
 	Cho tới nay, rất nhiều người đều cho rằng tứ đại Bảo Vương là chỉ bốn vị bảo vương, chỉ là bốn người, không có nghĩ đến, tứ đại Bảo Vương cũng chỉ là một người mà thôi.
 
 	"Ta, ta vẫn cho là tứ đại Bảo Vương là bốn người." Rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người mắt choáng váng, bọn họ đều là lần thứ nhất biết rõ tứ đại Bảo Vương cũng chỉ là một người.
 
 	"Không tin tà không có sao." Tứ đại Bảo Vương xuất hiện về sau, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Đợi ngươi nằm trên mặt đất trở thành thi thể thời điểm, ngươi sẽ đã tin tưởng, vào lúc đó ngươi sẽ cảm thấy ta lời vừa nói là cỡ nào kim ngôn ngọc ngữ."
 
 	"Trở thành trên mặt đất thi thể người là ai, hiện tại nói còn quá sớm." Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, một tiếng nói già nua vang lên.
 
 	Lúc này chỉ thấy trong rừng rậm đi ra một vị lão nhân, vị lão nhân này tóc trắng xoá, già vẫn tráng kiện, lão nhân này khiến người xem xét liền biết rõ niên kỷ của hắn đã rất rất lớn rồi, nhưng là, hắn vẫn là tinh thần vô cùng phấn chấn.
Kết chương.