Chương 248 : Cứu viện!.
Tăng lên tới 85 điểm, Quân Thường Tiếu liền từ bỏ tiếp tục đưa lên Tinh hạch, không có cách, chỉ còn lại một hai ngàn vạn, toàn quăng vào đi, chỉ sợ cũng chỉ có thể tăng lên một hai điểm, còn lại chỉ có thể giao cho vận mệnh đi lựa chọn.

	Mặc dù dù là chỉ có một phần trăm, cũng có biến dị khả năng.

	Nhưng hắn vẫn là cố gắng đi tăng lên biến dị suất, vì chính là chứng minh, mình dựa vào là không phải nhân vật chính quang hoàn, dựa vào là thật đốt tiền.

	Vạn nhất thất bại làm thế nào?

	85% hoàn thất bại, đó chính là thiên ý trêu người.

	"100 lần cũng mới thất bại 15 lần, bình quân thất bại 1.5 lần, điểm hẳn là sẽ không đen đủi như vậy." Quân Thường Tiếu tự an ủi mình.

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ bày tại 1.5 lần tới, khẳng định chính là triệt để thất bại."

	Dựa vào.

	Có thể không đả kích ta sao!

	Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới nó, lẳng lặng chờ đợi ấp thời gian đạt tới.

	Bây giờ mới trôi qua 1 ngày, còn thừa lại 1 4 ngày.

	Thời gian hơi dài, cho nên liền đem tâm tư đặt ở tu luyện cùng quản lý đệ tử bên trên.

	Hôm sau.

	Tô Tiểu Mạt đi ngoại quận tham gia môn phái thi đấu trở về, thời điểm ra đi rất sạch sẽ, trở về thời điểm lại là đầy người bụi đất.

	Xem xét chính là cản đường quá nhanh.

	Chúng đệ tử vội vàng vây quanh, nhìn thấy sư huynh trên cổ mang theo quán quân huy chương, lập tức hô to lên!

	Hai vị sư huynh phân biệt đi khác biệt quận, liên tiếp nắm lấy số một danh, đây tuyệt đối thật to cổ vũ Thiết Cốt phái đệ tử sĩ khí, để bọn hắn đối tương lai tràn ngập hi vọng!

	Tô Tiểu Mạt đi bái kiến Chưởng môn, đem quán quân ban thưởng nộp lên trên.

	Hắn sẽ không tư tàng, bởi vì không có Chưởng môn bồi dưỡng, liền sẽ không có được hôm nay mình, càng sẽ không tuỳ tiện đoạt được quán quân.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không bạc đãi, cho Tô Tiểu Mạt mười khỏa Linh thạch.

	Còn lại tích lũy, coi như môn phái các loại khảo thí ban thưởng, tặng cho đệ tử khác nhóm.

	Sau đó mấy ngày, Lý Phi cùng Điền Thất cũng lần lượt trở về.

	Hai người không phụ Chưởng môn nhờ vả, thành công cầm xuống các loại giao đấu quán quân, thu hoạch khả quan Võ đạo tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu bồi dưỡng những này Nội môn đệ tử, cảnh giới mặc dù chỉ có Võ Đồ cấp độ, nhưng thực lực đã đạt tới Võ sư.

	Trừ cao quy cách thi đấu sự tình ngoại, tham gia những cái kia cấp thấp môn phái thi đấu, tuyệt đối là vô địch tồn tại, căn bản sẽ không tồn tại cái gì lo lắng.

	"Thanh Dương bốn người bọn họ, hết thảy mang đến 100 khỏa Linh thạch, số lượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng ít ra vẫn là có thu hoạch."

	Đối với để đệ tử tham gia các loại môn phái thi đấu, đến kiếm lấy tài nguyên con đường, Quân Thường Tiếu tương đối hài lòng.

	Chỉ tiếc.

	Thi đấu sự tình quá ít, tiếp tục tính thượng tương đối kém.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Tội Kỷ làm sao còn chưa có trở lại đâu?"

	Năm tên Nội môn đệ tử toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ trở về, duy chỉ có Tiêu Tội Kỷ còn không có trở về.

	Hẳn là.

	Kia luận võ thi đấu sự tình, rất có độ khó?

	"Chưởng môn!"

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu vội vã đi vào đại điện, nói: "Hà Dương quận truyền đến tin tức, Tiêu Tội Kỷ đoạt được môn phái thi đấu quán quân trở về trên đường, bị số lớn cao thủ ngăn ở trong núi rừng, tình huống phi thường không ổn, cần nhanh chóng cứu viện!"

	Quân Thường Tiếu chân mày cau lại.

	Khó trách đến nay chưa về, nguyên lai bị chặn lại!

	"Nhiều ít người?"

	"Chí ít có trên dưới một trăm danh, trong đó không thiếu Võ Tông cường giả!"

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Triệu tập Tế Vũ đường nhân mã, tùy bản tọa đi Hà Dương quận đi cứu người."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu vội vàng lui ra, đem tại môn phái Tế Vũ đường thành viên toàn triệu tập tới.

	Dựa theo Quân Thường Tiếu ý tứ, đệ tử khác tiếp tục tu luyện.

	Nhưng từ đại điện đi ra, liền thấy trên diễn võ trường Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt bọn người đứng tại hàng đầu, trên mặt ngưng tụ nghiêm nghị.

	Bọn hắn đã được đến Tiêu sư đệ bị ngăn ở Hà Dương quận tin tức.

	"Các ngươi cũng muốn đi?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Sư đệ gặp nạn, chúng ta nguyện ý tiến về giải cứu!"

	"Cũng tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuất phát!"

	Đệ tử khác cũng nghĩ đi cùng giải cứu Tiêu sư huynh, nhưng biết thực lực mình có hạn, chẳng những không hề tác dụng, sẽ còn liên lụy cứu viện tốc độ, cho nên chỉ có thể đưa mắt nhìn Chưởng môn bọn người mà đi, cầu nguyện bọn hắn an toàn trở về.

	. . .

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Thông hướng Hà Dương quận trên đường, hơn năm mươi danh Tế Vũ đường thành viên thi triển Quỷ Tung bộ phi nhanh mà đi.

	"Mẹ nó!"

	Lý Thượng Thiên cũng đi theo, cả giận nói: "Lá gan không nhỏ, dám khi dễ chúng ta Thiết Cốt phái đệ tử!"

	Tiểu tử này kinh lịch diệt Hắc Ưng đường sự kiện về sau, trên mặt non nớt rút đi không ít, người cũng biến thành có chút thành thục.

	Bởi vì là đi cứu viện, tất cả mọi người tốc độ đều tăng lên tới cực hạn.

	Quân Thường Tiếu cưỡi Tử Điện ấu hổ hành tại phía trước nhất, ánh mắt nổi lên lạnh lùng cũng càng thêm mãnh liệt.

	Hắn mặc dù không biết, tại sao lại có nhiều như vậy võ giả đi chắn Tiêu Tội Kỷ, nhưng đã dám đắc tội ta Thiết Cốt phái, nhất định phải nghiêm trị!

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt theo sát phía sau, đồng dạng phi thường lo lắng sư đệ, cho nên tốc độ nhiều lần tăng tốc, cho đến nhanh đến không thể mau hơn nữa.

	Tiêu sư đệ.

	Nhất định phải chống đến chúng ta tới a!

	Hà Dương quận khoảng cách Thanh Dương quận chí ít có ngàn dặm đường, bình thường đi đường chí ít cần hai ba ngày.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu mang đệ tử bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, vẻn vẹn đang lúc hoàng hôn, cũng đã đi vào Hà Dương quận cảnh nội.

	Lê Lạc Thu đứng ở sơn dã trong, bốn phía xem xét một phen, xác định thành viên lưu lại ký hiệu, chỉ vào phương đông nói: "Chưởng môn, hẳn là tại phương vị này."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử thẳng đến phương đông hướng.

	. . .

	Trong một vùng sơn cốc chỗ tối.

	Tiêu Tội Kỷ từ trên quần áo xé rách hạ vải, quấn ở có vết kiếm trên cổ tay, sau đó giơ lên 88 thức súng ngắm, ánh mắt nổi lên lãnh ý.

	Sắc mặt của hắn tái nhợt, xem ra không chỉ có ngoại thương, cũng có nội thương.

	Tham gia hoàn Hà Dương quận môn phái thi đấu, Tiêu Tội Kỷ lúc đầu muốn trở về môn phái, lại bị các môn phái võ giả ngăn ở nơi đây.

	Lý do?

	Ra tay quá nặng, đả thương nhà mình nội tình.

	Trên thực tế, lúc tỷ đấu, các phái đệ tử bởi vì xem thường Tiêu Tội Kỷ đến từ Cửu đẳng quận Bát lưu môn phái, ra tay càng thêm tàn nhẫn.

	Hà Dương quận các đại môn phái sẽ không đi để ý điểm này.

	Chỉ cần đệ tử bị khi phụ, người hành hung nhất định phải trả giá đắt, nhất định phải nghiêm trị!

	"Tiểu tử!"

	Đột nhiên, trong cốc truyền đến âm thanh vang dội: "Ngươi bây giờ đã bị vây ở trong cốc, từ bỏ giãy dụa, ngoan ngoãn hiện thân đồng thời đem Thần Uy Hỏa súng giao ra, có lẽ còn có thể sống."

	Tiêu Tội Kỷ dựng lên 88 thức súng ngắm, tới gần gấp tám lần kính, liếc về phía thanh âm truyền đến phương vị, phát hiện đứng nơi đó hơn mười danh các phái võ giả, lần nữa bóp cò.

	Hưu —— ——

	Đạn vô thanh vô tức bắn ra, trực tiếp đánh giết một tên đỉnh phong Võ Đồ, sau đó khiêng thương bằng nhanh nhất thời gian chuyển di phương vị.

	"Hắn ở nơi đó!"

	"Móa nó, nhanh truy!"

	"Dùng ám khí giết chúng ta này nhiều người, bắt lấy nhất định phải tháo thành tám khối!"

	Các phái võ giả nhao nhao tiến lên.

	Chỉ tiếc, Tiêu Tội Kỷ có phong phú dã ngoại kinh nghiệm tác chiến, bắn giết phía sau một người, rất tốt lần nữa che giấu, có thể dùng bọn hắn chỉ có thể tiếp tục tìm, đồng thời càng thêm cảnh giác lên.

	Sơn cốc cũng không lớn, theo đám người không ngừng thắt chặt vòng vây, khu vực cũng càng ngày càng nhỏ.

	Đã giết các phái không ít người Tiêu Tội Kỷ biết, mình sớm muộn sẽ bị phát hiện, cho nên liền lần nữa dựng lên 88 thức súng ngắm.

	Có thể sát nhiều ít là nhiều ít, chết cũng không lỗ!

	"Hô!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến âm thanh xé gió, một cỗ cường đại lực lượng cuốn tới.

	"Không tốt. . ." Tiêu Tội Kỷ sắc mặt đại biến, vội vàng thu thương tránh né, nhưng vẫn là chậm một bước, bị mang theo cường thế linh lực nắm đấm trực tiếp đánh vào trên lưng.

	"Bành!"

	Bạo bay ra ngoài, đánh vào trên vách đá.

	Từ phía sau người đánh lén, là một tên bạch y tung bay trung niên nhân, quanh thân thấu phát Võ Tông khí tức, thản nhiên nói: "Một tên tiểu bối có thể tránh lâu như vậy, tốt vô cùng."

	"Oa!"

	Tiêu Tội Kỷ cố gắng đứng lên, một ngụm máu phun tung toé mà ra.

	"Ừm?"

	Trung niên nhân kinh ngạc nói: "Tiếp nhận ta hai mươi vạn cân lực lượng, còn có thể đứng lên, cái này càng đáng quý."

	Tiêu Tội Kỷ cười toe toét nhuốm máu miệng, cười nói: "Không. . . Không nên xem thường ta."

	"Xoát!"

	Trung niên nhân trong nháy mắt tới gần, ngạo nghễ nói: "Ta cũng muốn kiến thức một chút, ngươi này Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử có bao nhiêu có thể khiêng."

	Quyền ảnh trong nháy mắt tràn ngập, vô tình đánh phía Tiêu Tội Kỷ.

	Bành! Bành! Bành!

	——
Kết chương.