Chương 32: Bay

	Bay, làm nhân loại giấc mơ ban đầu, đồng thời cũng là « Siêu nhân » trong comic, phân chia người bình thường cùng siêu anh hùng trọng yếu chừng mực.

	Từ xưa đến nay, tại các loại lưu truyền trong truyền thuyết thần thoại, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra mọi người đối với khát vọng phi hành.

	Có thể nghĩ, làm độc giả tại trên báo chí nhìn thấy Siêu nhân bay trong nháy mắt, nội tâm là cỡ nào kích động.

	Trong lúc nhất thời, trong Tòa báo Messenger chật ních Thành phố New York độc giả bức thư gửi đến.

	"Mãnh liệt đề nghị « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ càng nhiều nội dung, từ khi nhìn « Siêu nhân » sau đó, ta đối với cái khác trên báo chí đăng nhiều kỳ comic liền rốt cuộc không có hứng thú. . ."

	"Liên quan tới 'Luther' nhân vật này, phải chăng còn sẽ xuất tràng, ta cho rằng chỉ cần một phi thuyền nổ tung không có khả năng dễ dàng như vậy liền đem hắn giết chết, ta suy đoán dạng này tên tà ác, sẽ ở về sau nội dung cốt truyện bên trong cho Siêu nhân mang đến to lớn khó khăn, có lẽ biên kịch hẳn là thử nghiệm cũng cho 'Luther' một chút năng lực, dùng để đối kháng Siêu nhân lực lượng. . ."

	"Quá tuyệt vời, đơn giản quá tuyệt vời, ta đơn giản không cách nào tưởng tượng, làm Siêu nhân bay lên một khắc này, cảm xúc trong đáy lòng là cỡ nào kích động. . ."

	". . . Hắn không phải Siêu nhân, hắn là thần, là Heracles (Thần sức mạnh) cùng Icarus lại xuất hiện, Siêu nhân phía sau áo choàng chính là cánh Icarus. . ."

	"Ta rất ưa thích « Siêu nhân » cái này comic, vì thế ta thậm chí góp nhặt tại « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ sở hữu comic nội dung cốt truyện, lặp đi lặp lại nhìn mười mấy lần."

	"Vì cái gì không nhiều in ấn một chút, ta chỗ địa khu căn bản cũng không có « báo Messenger », vì có thể nhìn thấy « Siêu nhân » ta không thể không lấy gấp bội giá tiền mua xuống báo chí, nhưng không chiếm được nói, ta cho rằng comic đáng đồng tiền."

	"Quá chậm, quá chậm, vì cái gì « báo Messenger » liền không thể giống như là cái khác báo chí như thế mỗi ngày đăng nhiều kỳ đâu?"

	"Tại trong thế giới hiện thực, ẩn hình năng lực phải chăng cũng đồng dạng tồn tại, liền như là tắc kè hoa?"

	Từ độc giả bức thư gửi đến nội dung đi vào, « Siêu nhân » lực ảnh hưởng đang ở chậm rãi khuếch tán, rất nhiều nguyên bản cũng không phải là « » báo Messenger phát hành địa khu dân chúng, cũng bắt đầu biết rồi liên quan tới Siêu nhân câu chuyện.

	"Nhỏ Johann, ta cần ngươi từ những độc giả này bức thư gửi đến bên trong, lấy ra một chút đăng tại hạ kỳ thứ nhất trên báo chí, làm « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ xem hậu cảm. . ."

	Thả ra trong tay bức thư gửi đến, Colin đối nhỏ Johann phân phó một câu.

	Theo comic nhân khí tăng trưởng, « báo Messenger » thượng liên quan tới báo cáo tin tức bộ phận trở nên càng ngày càng ít, báo chí tuyệt đại đa số trang bìa đều bị tham ô đến « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ phía trên. Bây giờ, mở ra một phần « báo Messenger » trong đó bảy tám mươi phần trăm độ dài đều là tại đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic tình tiết.

	Vì thế, lão Johann còn cố ý đi tìm Colin, nhắc nhở hắn cách làm như vậy có lẽ sẽ dẫn tới một thoáng báo nghiệp nhân sĩ bất mãn cùng kháng nghị.

	Bởi vậy, vì chắn miệng của những người này, Colin cố ý an bài nhỏ Johann chọn lựa ra một chút độc giả bức thư gửi đến, giao cho lão Johann sắp chữ tiến báo chí ở trong.

	Dạng này, đã bảo đảm « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic không bị ảnh hưởng, lại để cho những cái được gọi là nhân sĩ chuyên nghiệp câm miệng.

	Dù sao, bọn hắn chỉ là kháng nghị trên báo chí văn tự quá ít, lại không có quy định những này đăng nội dung nhất định phải là báo cáo tin tức.

	. . .

	【  năng lực —— bay (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Mới đầu Siêu nhân chỉ có thể nhẹ nhõm phóng qua một tọa cao ốc chọc trời, theo comic nội dung cốt truyện phát triển hắn có được năng lực phi hành, có thể tùy tâm sở dục bay. 】

	【  năng lực —— ẩn thân 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân có có thể che giấu mình thân thể, không bị người phát hiện năng lực. 】

	« Siêu nhân » comic lực ảnh hưởng, không chỉ chỉ biểu hiện tại báo chí nóng nảy trình độ.

	Đồng thời cũng tác dụng tại Colin bản thân phía trên.

	Theo mới nhất kỳ thứ nhất comic đăng đăng nhiều kỳ, 【  con dấu Hắc Thiết 】 thượng liên quan tới Siêu nhân năng lực phi hành cùng ẩn thân cũng theo đó giải tỏa.

	Nói cách khác, Colin cũng đồng bộ thu được như trong comic Siêu nhân bay ẩn thân năng lực.

	"Quả nhiên, ở cái thế giới này, ta đạt được hết thảy siêu năng lực đều sẽ bị suy yếu."

	Chính thế giới, Colin thử một cái vừa mới giải tỏa năng lực, trên mặt lộ ra hiểu rõ biểu lộ.

	Cùng 【  siêu cấp lực lượng 】 cùng loại, mới giải tỏa 【  bay 】 cùng 【  ẩn thân 】 cũng bị đồng dạng trình độ cắt giảm, loại cảm giác này liền phảng phất có người tại Colin trên thân tăng thêm một tầng thật dày giáp sắt, tới áp chế hắn hết thảy năng lực. Loại này áp chế cảm giác, tại ngày khác thường hành động trong sinh hoạt cũng không rõ ràng, nhưng là một khi dính đến năng lực sử dụng, liền trở nên càng mãnh liệt.

	Nếu như nói, tại phản thế giới bên trong, Colin sử dụng 【  siêu cấp lực lượng 】 có thể nhẹ nhõm nâng lên một chiếc xe hơi, mà không có bất luận cái gì phí sức cảm giác. Mà tại đại khủng hoảng trong thế giới, hắn 【  siêu cấp lực lượng 】 thì bị suy yếu đến chỉ có thể đơn giản nâng lên tủ lạnh trình độ, về phần 【  bay 】 năng lực, tức thì bị áp chế đến vẻn vẹn nhảy lên bảy tám mét độ cao.

	Tại dạng này lực áp chế phía dưới, Colin mặc dù vẫn như cũ thu được bộ phận Siêu nhân lực lượng, nhưng là còn lâu mới có được phản thế giới đi vào tùy tâm sở dục như vậy.

	"Cho nên, loại này áp chế nguyên nhân là cái gì?"

	"Chính thế giới cùng phản thế giới lẫn nhau ở giữa, đến tột cùng tồn tại như thế nào liên hệ?"

	Khống chế thân thể của mình trôi nổi đến hai ba mét giữa không trung, nhìn xem chính mình như ẩn như hiện cánh tay, Colin tại trong đầu suy tư hai thế giới ở giữa liên quan.

	Đáng tiếc, đầu mối không đủ để hắn không cách nào từ đó suy đoán ra nhiều thứ hơn.

	Chỉ có thể mơ hồ từ 【  tín ngưỡng 】 chênh lệch cùng năng lực áp chế thượng đánh giá ra, chính thế giới tồn tại tương đối quan trọng.

	. . .

	"Ô hô ~ "

	Cuồng phong thuận thân thể gào thét mà qua, cảm thụ bên tai không ngừng vang lên gió gào thét cùng chung quanh cấp tốc rút lui cảnh sắc, Colin nhịn không được phát ra tiếng hoan hô, lấy phát tiết giờ phút này nội tâm kích động cảm xúc.

	Chính thế giới đơn thuần trôi nổi, cuối cùng không cách nào thỏa mãn hắn đối với khát vọng phi hành.

	Bởi vậy, trở lại phản thế giới trước tiên, Colin liền thừa dịp bóng đêm tìm kiếm được một cái bốn bề vắng lặng địa phương lợi dụng 【  ẩn thân 】 đánh tan tung tích của mình, tiếp lấy bắt đầu nếm thử lên 【  bay 】 năng lực.

	Mới đầu hắn còn biểu hiện vô cùng cẩn thận, thế nhưng là theo 【  bay 】 độ cao lên cao, tại 【  ẩn thân 】 bảo hộ phía dưới, Colin lá gan cũng dần dần trở nên lớn mấy phần.

	« Siêu nhân » trong comic đối với bay nguyên lý miêu tả, là bởi vì Siêu nhân ra đời Krypton trọng lực cùng Địa Cầu trọng lực khác biệt, bởi vậy trời sinh có được cùng người Địa Cầu khác biệt sinh vật lập trường, dẫn đến hắn tại đi vào Địa Cầu sau đó thoát ly Krypton trọng lực trói buộc, sinh hoạt tại tương đối Krypton tới nói nhỏ bé Địa Cầu trọng lực hoàn cảnh dưới, trở nên càng thêm "Nhẹ nhàng", từ đó thu hoạch được năng lực phi hành.

	Trước đó, loại này trong comic bối cảnh thiết lập vẻn vẹn chỉ xuất hiện tại comic thế giới quan ở trong.

	Mà khi Colin giải tỏa 【  con dấu Hắc Thiết 】 bên trong 【  bay 】 năng lực sau đó, nguyên bản vẻn vẹn chỉ tồn tại ở comic thế giới thiết lập, tựa hồ cũng đồng dạng tác dụng tại hắn trên thân.

	【  bay 】 năng lực giải tỏa phía dưới, Colin tựa hồ cũng thu được Siêu nhân bộ phận sinh vật lập trường, có thể nhẹ nhõm làm được năng lực phi hành.

	. . .

	"Cảnh cáo, phát hiện vật thể bay không xác định! Cảnh cáo, phát hiện vật thể bay không xác định!"

	"Hệ thống ra đa khởi động, sóng ngắn rađa chưa phát hiện mục tiêu, vô nguyên rađa quét hình đến hư hư thực thực mục tiêu, tiến hành phóng đại. . ."

	"Cảnh cáo, mục tiêu đang ở cấp tốc lên cao, đã tiếp cận bình chướng dây cảnh giới phạm vi. . ."

	Ngay tại Colin thể hội bay mị lực đồng thời.

	Một bên khác, ở vào New York cao ốc Hydra dưới mặt đất sinh vật cùng khoa học kỹ thuật căn cứ nghiên cứu bên trong, đột nhiên phát ra dồn dập tiếng cảnh báo.
Kết chương.