Chương 198: Nấu ăn sẽ phát sáng! 

Phù Văn học viện trên lớp học, khoảng cách tan học không có còn mấy phút, một ít học sinh muốn tìm đạo sư thỉnh giáo vấn đề, lại phát hiện hắn một mực ngưng lại tại bên cạnh vị trí nơi hẻo lánh lớp.

"Đạo sư đang làm gì a?"

"A, đây không phải là Vương Đằng sao?"

"Hắn thế mà đến chúng ta bên này dự thính? ? Đạo sư là đang nhìn hắn vẽ bùa văn?"

"Hắc hắc, nhìn đạo sư sắc mặt, giống như có vấn đề a."

...

Lúc trước không có chú ý tới Vương Đằng học sinh lúc này rốt cục nhìn thấy hắn, không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

Hiện tại bên trong sinh viên năm nhất, có rất nhiều người tán thành Vương Đằng, nhưng cũng có không ít người không quen nhìn, nói chút lời nói chua không thể tránh được.

Reng reng reng...

Chuông tan học vang, Lâm Ý Thắng toàn thân chấn động, bỗng nhiên bừng tỉnh, lại nhìn Vương Đằng đã có chút kinh dị.

"Ba mươi cơ sở cấu tạo phù văn đã triệt để nắm giữ, không gặp mảy may sai lầm, cái này ba mươi phù văn tuy là cơ sở, nhưng phù văn huyền ảo há lại mặt ngoài thấy như vậy, đại đa số người một tháng đều chưa hẳn có thể nắm giữ."

"Tiểu tử này là mới học? Vẫn là đã sớm học qua?"

"Nếu là mới học, phần này thiên phú cho dù không bằng hắn võ đạo thiên phú, cũng sẽ không kém nhiều lắm."

Lâm Ý Thắng trong đầu suy nghĩ bốc lên, trong lúc nhất thời lại có chút không quyết định chắc chắn được.

"Lão sư..."

Vương Đằng bị hắn thấy có chút run rẩy, cẩn thận gọi một tiếng.

"Ừm?" Lâm Ý Thắng lấy lại tinh thần, biến sắc, ngữ khí ôn hòa nói ra: "Vương Đằng đồng học a, gọi ta có chuyện gì không? Có chỗ nào không hiểu? Không hiểu cứ hỏi."

"Không phải, cái kia cái gì... Tan học, ta có thể đi rồi sao?" Vương Đằng nói.

"A đúng, tan học, ngươi có thể đi." Lâm Ý Thắng kịp phản ứng, cười ha hả nói: "Vương Đằng đồng học, nếu là có hứng thú, về sau có thể thường tới nghe khóa, ngồi ở phía sau có thể hay không nghe không rõ ràng? Muốn hay không lão sư ở phía trước cho ngươi lưu chỗ ngồi?"

"Không cần không cần, nghe được rõ ràng, về sau có rảnh nhất định thường tới nghe khóa, cái kia... Lão sư ta đi trước rồi?" Vương Đằng thụ sủng nhược kinh.

"Đi thôi." Lâm Ý Thắng cười gật đầu, một bộ đối với hắn phi thường hài lòng dáng vẻ.

Đám người: ? ?

Tất cả mọi người không hiểu ra sao, nhất là vừa rồi cảm thấy Vương Đằng muốn ra cái gì người yêu thiêu thân, càng là mộng bức.

Đạo sư, ngài kịch bản có phải là cầm nhầm rồi?

Vẫn là không cẩn thận biểu sai tình rồi?

Một màn này thầy trò hòa thuận tình hình đến cùng tính chuyện gì xảy ra a?

Tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng cũng nghĩ không thông.

Hắn đi ra phòng học, mới thở một hơi, cảm giác người đạo sư này nhiệt tình có chút quá phận, chẳng lẽ đối với hắn có ý đồ gì... A?

"Cái này nhưng làm sao xử lý, cảm giác bị để mắt tới."

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, theo dòng người tiến về nhà ăn.

Buổi chiều, Vương Đằng lên xong Chiến Tranh Học Viện khóa, tiến về Đan Đỉnh học viện lên lớp lớp, lại một lần nữa hỗn đi vào.

Đan Đỉnh học viện lớp cùng Phù Văn học viện không giống.

Đan Đỉnh học viện lấy luyện đan làm chủ, lớp học của bọn họ càng giống là phòng luyện đan, phía trước mỗi một cái vị trí đều phối hữu một cái nồi hơi, đồng thời bên cạnh còn cất đặt các loại công cụ thuốc kìm, chày giã thuốc loại hình, nồi hơi hạ còn thông lửa, có thể để học sinh tùy thời luyện tập.

Như thế phối trí cũng có chút giống như là phòng thí nghiệm hóa học.

Lần thứ nhất nhìn thấy phòng học bộ dáng như thế, Vương Đằng cũng là cảm thấy có chút thú vị, không khỏi nhớ tới kiếp trước nhìn qua « Harry Potter » một sách, bên trong phòng học ma dược học cùng cái này có dị khúc đồng công chi diệu (khúc điệu khác nhau mà diễn hay như nhau).

Vương Đằng tìm chỗ nơi hẻo lánh ngồi xuống, tận lực để cho mình không dễ thấy.

Bất quá Đan Đỉnh học viện một cái lớp học nhân số thực tế ít đến thương cảm, thêm một người, rất dễ dàng liền bị nhìn đi ra.

Huống chi Vương Đằng cũng không phải là cái gì nam chính người qua đường, cảm giác tồn tại vẫn phải có.

Đan Đỉnh học viện cái này tiết khóa đạo sư tên là Sa Trúc Tu, vừa lên khóa liền chú ý đến Vương Đằng, hơi sững sờ, cười nói ra: "Hôm nay lớp chúng ta nhiều một đồng học, xem ra khóa ta rất được mọi người hoan nghênh nha, ngay cả đồng học học viện khác đều tới dự thính."

"Lão sư, hắn là Chiến Tranh Học Viện Vương Đằng." Một nữ sinh giơ tay lên nói.

"A, nguyên lai ngươi chính là Vương Đằng đồng học." Sa Trúc Tu có chút kinh ngạc, lập tức giật mình nói.

"Chuyện của ngươi hắn nghe nói qua, nghe nói cái này dự thính tư cách vẫn là Bành tổng viện chính miệng đồng ý, đã như vậy, ta đã không còn gì để nói, chỉ hi vọng ngươi có thể tuân thủ kỷ luật lớp học, tốt, chúng ta bắt đầu lên lớp, hôm nay cùng các ngươi nói một chút Linh Dược nhận biết..."

Sa Trúc Tu xông Vương Đằng nhẹ gật đầu, liền thao thao bất tuyệt nói, từng cái lớn nhỏ không đều thuộc tính bọt khí từ trong miệng hắn toát ra.

Nhặt!

【 Linh Dược nhận biết *2 】

【 Linh Dược nhận biết *1 】

【 Linh Dược nhận biết *3 】

...

Một tiết khóa kết thúc.

Linh Dược nhận biết: 31/100 nhập môn

Tan học về sau, Sa Trúc Tu phát hiện Vương Đằng đã lặng yên rời đi, nguyên một tiết khóa đều rất an phận, thậm chí không có cái gì cảm giác tồn tại, hắn không khỏi lắc đầu.

"Hẳn là chỉ là nhất thời hưng khởi, không biết hạ tiết khóa sẽ còn hay không đến?"

...

Buổi tối bảy giờ, Vương Đằng đi tới nhân viên trường học ký túc xá.

Hoàng Hải trường quân đội ký túc xá học sinh đều đại khí cực kỳ, chớ nói chi là ký túc xá nhân viên trường học.

Một đường đi tới, hoàn cảnh u tịch, từng tòa biệt thự, xen vào nhau tinh tế, lấy Vương Đằng ánh mắt đến xem, thậm chí cảm thấy phải đã không thể so phòng ở Lộc Viên kém.

Nói là ký túc xá thực tế không phải rất chuẩn xác.

Đạm Đài Tuyền làm hiệu trưởng, dù là không thường thường ở trường học, chỗ ở của nàng cũng là đãi ngộ cấp cao nhất.

Trước cửa, Vương Đằng theo vang chuông cửa.

Mở cửa là Đạm Đài Tuyền, nàng ngáp một cái, mặc đồ ngủ, tóc có chút lộn xộn, một bộ dáng vẻ chưa tỉnh ngủ.

"Đến rồi!"

Nhìn thoáng qua Vương Đằng, cũng mặc kệ hắn, quay người đi vào trong nhà.

"Vào đi, thuận tiện đem cửa đóng lại!"

Nói liền tự mình đi tới phòng bếp rót chén nước, ùng ục ùng ục uống xuống dưới.

Vương Đằng bất đắc dĩ, đóng cửa lại, đi vào trong nhà.

Đạm Đài Tuyền cũng không có chào hỏi hắn, Vương Đằng chỉ có thể đứng, không để lại dấu vết quan sát bốn phía một chút.

Gian phòng thiết bị đầy đủ, nhưng không có gì sinh hoạt khí, thoạt nhìn tựa như vừa trang trí xong phòng ở, trừ trên mặt bàn một hộp đồ ăn bên ngoài không ăn hết.

"Thấy thế nào đều có điểm giống trạch nữ a!" Vương Đằng âm thầm oán thầm.

"Ngồi đi." Chính Đạm Đài Tuyền uống xong nước, hoàn toàn không có ý tứ muốn cho hắn ngược lại, thuận miệng nói một câu, liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống, cầm lấy điện thoại trên bàn, theo một cái khóa, thông qua về phía sau, hướng điện thoại bên kia nói ra: "Cho ta làm ăn chút gì tới."

Vương Đằng tại trên ghế sa lon bên cạnh nàng ngồi xuống, trong lòng đã vô lực đậu đen rau muống.

Nhìn Đạm Đài Tuyền bộ dạng này, đoán chừng là ngủ một ngày mới vừa dậy, ngay cả cơm cũng chưa ăn, mình chỉ có thể chờ đợi nàng cơm nước xong xuôi, mới có thể tiến nhập chính đề.

"Thế nào, lão sư ngươi ta cơm cũng chưa ăn, ngươi cũng không phải là muốn ta đói bụng dạy ngươi đi." Đạm Đài Tuyền giống như nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, lộ ra một bộ biểu lộ ủy khuất nói.

Trang!

Tiếp tục trang!

Vương Đằng trong lòng khinh thường, trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Lão sư ngươi hiểu lầm ta, ta làm sao có thể là cái loại người này, ngài nhất định phải ăn no sẽ dạy ta, không phải ta sẽ áy náy."

"Quả nhiên là đồ đệ ta thân ái nhất, biết đau lòng lão sư đây." Đạm Đài Tuyền cảm động nói.

"Ha ha." Vương Đằng khóe miệng co giật một chút.

Cái này diễn tinh!

"Trở lại chuyện chính." Đạm Đài Tuyền tựa ở trên ghế sa lon, nhàn nhạt nói ra: "Thực lực của ngươi ta hiểu tương đối, cùng người đồng lứa khác không có gì tốt so, ngươi đã đi tại trước mặt bọn họ, đây là ưu thế của ngươi, nhất định không thể lười biếng, ngươi muốn làm không phải dẫn trước, mà là siêu việt cùng thế hệ, cùng thế hệ chỉ không chỉ có là người đồng lứa, còn có những thiên tài Võ Giả thế hệ trẻ tuổi kia, bọn hắn mới là mục tiêu ngươi tranh phong, ánh mắt muốn thả xa, không muốn câu nệ tại bên trong trường học."

"Ngươi lão sư ta cùng thế hệ vô địch thủ, thậm chí đánh rất nhiều cường giả thế hệ trước oa oa gọi mẹ, làm đồ đệ của ta, không nói so với ta mạnh hơn, tối thiểu không thể kém quá nhiều."

Vương Đằng nghe, không khỏi lộ ra cười khổ, mình lão sư này khẩu khí lớn đến đáng sợ a!

Cùng thế hệ vô địch thủ!

Là khoác lác, vẫn là khoác lác, vẫn là khoác lác?

Đạm Đài Tuyền tạm thời coi là không thấy được nét mặt của hắn, tiếp tục nói: "Bất quá cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn cũng từng bước một đi, luyện võ chuyện gấp không đến, trường học của chúng ta sinh viên năm thứ ba, năm thứ tư vẫn là có không ít thiên tài, con đường của ngươi trước hết từ trường học chúng ta bắt đầu đi, ta cho ngươi định vị chỉ tiêu, bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày khiêu chiến một cái xếp hạng trước một trăm học sinh, cho đến đăng đỉnh!"

"Lão sư, ngươi đây là muốn để ta trở thành mục tiêu công kích a, ta tân sinh thân phận mỗi ngày khiêu chiến một người, khẳng định sẽ trở thành toàn trường công địch, bị bọn hắn hận chết." Vương Đằng im lặng nói.

"Sợ cái gì!" Đạm Đài Tuyền quát lớn: "Ngươi nếu là đánh bại bọn hắn, coi như cùng toàn trường là địch lại như thế nào, bọn hắn sẽ chỉ kính ngươi, sợ ngươi!"

"Cường giả cho tới bây giờ chỉ cùng cường giả làm bạn, cũng xưa nay sẽ không thiếu bằng hữu."

"Tốt a, ngài nói đều đúng." Vương Đằng gặp nàng bởi vì cái này nổi giận, đành phải gật đầu nói.

Ai bảo mình bái sư đây!

Có câu nói nói thế nào, riêng chỉ sư phụ cùng nữ nhân khó nuôi à?

Huống chi trước mặt vị này đã là sư phụ cũng là nữ nhân, không thể trêu vào không thể trêu vào!

Lại nói hắn cũng không phải là sợ cái gì, chẳng qua là cảm thấy không có cần thiết này, đường mạnh lên lại không phải liền đầu này, tất cả mọi người là đồng học nha, không có chuyện làm cái gì muốn làm giống như cừu nhân, nhiều không tốt.

Lúc này chính Đạm Đài Tuyền cũng kịp phản ứng, Vương Đằng khẳng định không phải người sợ chuyện, không phải phía trước cũng sẽ không đem toàn bộ năm hai hố một lần, cuối cùng thậm chí còn dám cứng rắn chọc đạo sư.

"Ta biết ngươi suy nghĩ gì, bất quá Võ Giả ở giữa, khiêu chiến là sự tình chuyện thường ngày, trừ một ít người lòng dạ nhỏ mọn, đại đa số người sẽ không bởi vì thất bại liền ghi hận trong lòng, tài nghệ không bằng người, thua liền thua, cùng lắm bế quan khổ tu cái ba năm năm năm, lần sau lại tìm về tràng, cho nên ta chỉ có thể nói ngươi suy nghĩ nhiều." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng gặp nàng như thế kiên nhẫn giải thích, biết nàng cũng là muốn tốt cho mình, gật đầu nói: "Lão sư, ta biết!"

"Yên nào yên nào, đừng nghiêm túc như vậy, ta là lão sư ngươi, còn có thể hố ngươi hay sao." Đạm Đài Tuyền lộ ra dáng tươi cười, tùy tiện khoát tay nói.

"... !" Vương Đằng luôn cảm thấy không đáng tin cậy, bày ra cái lão sư như thế, có thể an tâm liền trách.

Lúc này chuông cửa vang.

"Tiểu Đằng Tử, đi mở cửa." Đạm Đài Tuyền chỉ huy nói.

"..."

Thần mẹ nó tiểu Đằng Tử!

Lão tử không gọi tiểu Đằng Tử, cả nhà ngươi mới là tiểu Đằng Tử a, phi phi... Tùy ngươi kêu cái gì, chính là không thể để cho tiểu Đằng Tử!

Vương Đằng đều giận ngất, có loại dự cảm đời này đều muốn cắm ở trên tay nữ nhân này, lại một lần nữa hoài nghi mình bái nàng vi sư có phải là cái sai lầm.

"Nhanh đi nhanh đi, lão sư ngươi ta đói!" Đạm Đài Tuyền gặp hắn nửa ngày không động tác, thúc giục nói.

Vương Đằng mặt đen lên, miệng bên trong nhắc đi nhắc lại lấy "Nếu không phải đánh không lại, nếu không phải đánh không lại..." Đi tới cửa vừa mở cửa.

Một mập mạp đứng ở ngoài cửa, nhìn thấy mở cửa là Vương Đằng, lập tức ác nhân, còn tưởng rằng mình đi nhầm cửa, lại quay đầu nhìn lại bảng số phòng.

Khoan hãy nói, thoạt nhìn có chút ngốc manh!

"Ngươi không đi sai, đem đồ vật cho ta đi." Vương Đằng nói.

"A a, tốt!" Mập mạp đối với bảng số phòng, xác định không đi sai, liền đem trong tay hộp cơm đưa cho Vương Đằng.

Hắn cái gì đều không có hỏi, nhìn xem Vương Đằng đóng cửa lại, đứng ở ngoài cửa sờ lên cằm trầm tư một lát.

Sau đó nhãn tình sáng lên, tay trái nắm tay đánh vào lòng bàn tay phải, tự mình nhẹ gật đầu, tựa như nghĩ thông suốt cái gì.

Về phần hắn đến cùng nghĩ thông suốt cái gì, quỷ biết!

Vương Đằng đem hộp cơm đặt lên bàn, Đạm Đài Tuyền liền không kịp chờ đợi đem nó mở ra, một cỗ mùi thơm nồng nặc phiêu đãng ra.

"Thơm quá!"

"Làm sao lại thơm như vậy?"

Vương Đằng ánh mắt cũng không khỏi bị hấp dẫn.

Kim quang bốn phía!

Thật chướng mắt!

Con mắt muốn mù...

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nấu ăn sẽ phát sáng? ?

Vương Đằng cả người đều mộng bức, có phải là có cái gì vật kỳ quái loạn vào rồi?

Đây là võ đạo loại, không phải Trù thần loại a!

Thấy Vương Đằng một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, Đạm Đài Tuyền cười nói: "Thấy được chưa, đây chính là Linh Trù đại sư kiệt tác, ngươi muốn cho ta nấu cơm, phải có dạng này trình độ mới được, vừa rồi đưa cơm tới chính là người mập mạp a? Hắn chính là Linh Trù đại sư!"

"..."

Cái kia ngốc manh mập mạp chết bầm thế mà là Linh Trù đại sư?
Kết chương.