Chương 811 : Các phụ lão hương thân, chúng ta lại gặp mặt.
Quân Thường Tiếu tiến vào Đại Tôn Hoàng thành, Đường Nhân tựu nhận được tin tức, lúc đầu định đem lúc trước tòa nhà lấy ra tiếp tục nhường hắn ở, kết quả lại bị Hàn thành chủ vượt lên trước một bước.

	Đoạt cái rắm!

	Ta liền thuận miệng hỏi một chút, hắn tựu không khách khí đáp ứng!

	"Hàn thành chủ, Quân tông chủ."

	Đường Nhân tại hạ nhân dẫn đường xuống tới đến tiểu đình bên trong, cũng có phong độ hành lễ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử tới thật đúng lúc, Quân mỗ cùng Hàn thành chủ có sinh ý thượng sự tình tìm ngươi thương lượng."

	"Ồ?"

	Đường Nhân lập tức hứng thú nói: "Xin lắng tai nghe."

	Quân Thường Tiếu giảng giải.

	Giờ khắc này, hắn giống như không phải khách nhân, mà là Thành Chủ phủ chủ nhân!

	Về phần Hàn thành chủ, thì ngồi ở một bên tử tế nghe lấy, nghĩ thầm, gia hỏa này không chỉ có hội đánh quảng cáo, sẽ còn làm ăn a!

	"Sự tình chính là như vậy."

	Quân Thường Tiếu kể xong, uống một ngụm trà nói: "Đường công tử có hứng thú hay không, tại trên trận pháp vì chính mình kinh doanh sản nghiệp đánh quảng cáo đâu?"

	"Đương nhiên là có hứng thú!" Đường Nhân đều không có cân nhắc.

	Lúc trước trên Long Hổ Tranh Bá, Quân Thường Tiếu điên cuồng đánh quảng cáo phương thức liền để hắn phi thường hâm mộ, đã từng nghĩ tới, nếu như mình kinh doanh tiệm đan dược cũng có thể lên đi tuyên truyền một đợt, thế tất sẽ khiến cửa ải rất lớn chú.

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử đồng ý, cái này tiền quảng cáo phương diện, các ngươi có thể trao đổi."

	Con hàng này biểu hiện như thế tích cực bắt nguồn từ hai điểm.

	Thứ nhất, Đường công tử tiệm đan dược tại quảng cáo hiệu ứng hạ tiêu thụ càng cao, mình cầm tiền thì càng nhiều.

	Thứ hai, Thực Thần đại tái tiến hành hiện trường trực tiếp, nếu như Liễu Uyển Thi cầm xuống quán quân, cũng sẽ tăng lên tông môn danh vọng.

	Nói trắng ra là.

	Chỉ cần hình ảnh Trận pháp khởi động, đối với mình tuyệt đối có chỗ tốt!

	"Hàn thành chủ, nếu như cho phép tại trên trận pháp tuyên truyền Đường Ký Đan Dược điếm, Đường mỗ nguyện ý xuất ra mười vạn khỏa Linh thạch làm tiền quảng cáo."

	"Tốt!"

	Hàn thành chủ sảng khoái đồng ý.

	Mặc dù mở ra hình ảnh Trận pháp hao phí nhân lực vật lực, nhưng ở mười vạn khỏa Linh thạch trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới!

	Huống chi.

	Quân Thường Tiếu mới vừa nói qua, chiêu thương không thể chỉ chiêu nhất cái.

	Cái khác thương nghiệp gia tộc cố gắng sẽ đến đưa lên quảng cáo, đến lúc đó cũng có thể từ trên người bọn họ kiếm lấy tiền quảng cáo dùng.

	Một tên Võ Thánh.

	Cứ như vậy bị Quân Thường Tiếu chậm rãi mang lệch.

	Không khó đi tưởng tượng, Hạ giới Long Hổ Tranh Bá nếu như còn tại Hoàng thành tổ chức, trên trận pháp quảng cáo tuyệt đối bay đầy trời!

	. . .

	Quảng cáo sự tình thỏa đàm về sau, Hàn thành chủ ngay lập tức đi bái phỏng liên hợp tổ chức Thực Thần đại tái gia tộc, cái sau khi biết Thành chủ muốn tiến hành hiện trường trực tiếp, nhao nhao biểu thị ủng hộ, dù sao có thể tăng lên thi đấu sự nổi tiếng!

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Có hay không mỹ nữ?"

	"Ách?"

	Đường Nhân khẽ giật mình, lập tức minh bạch Quân tông chủ ý tứ, vì vậy nói: "Có!"

	"Nhiều hay không?"

	"Lưỡng. . . Mười cái?"

	"Quá ít."

	". . ."

	Đường Nhân âm thầm thầm nói: "Quân tông chủ mạnh như vậy? Mười cái mỹ nữ đều không thỏa mãn được?"

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem mỹ nữ đều gọi tới, càng nhiều càng tốt, tốt nhất là năng ca thiện vũ cái chủng loại kia."

	"Tốt!"

	Đường Nhân vội vàng hành động.

	Nhưng âm thầm nghĩ, ta nếu như tìm đến mấy trăm mỹ nữ, Quân tông chủ thân thể chịu nổi sao?

	Mặc kệ, mặc kệ.

	Đã tốt cái này miệng, nhất định phải thỏa mãn!

	Đường Nhân hiệu suất làm việc vẫn là thật mau, đang lúc hoàng hôn, mấy trăm tên xinh đẹp yêu kiều mỹ nữ toàn hội tụ tại Quân Thường Tiếu tạm thời ở lại bên ngoài đình viện.

	Vừa gấp trở về Hàn thành chủ thấy thế, nói: "Đường công tử, làm sao nhiều nữ nhân như vậy đâu?"

	"Là đến hầu hạ Quân tông chủ." Đường Nhân cười thấp giọng nói.

	Hàn thành chủ ngạc nhiên.

	Nam nhân thích nữ nhân là chuyện rất bình thường, khả một chút tìm nhiều như vậy, không sợ đem thân thể chơi sụp đổ?

	"Két."

	Cửa phòng đẩy ra, nhất hệ bạch y Quân Thường Tiếu đi ra, tỉ mỉ nhìn một chút mấy trăm danh kiều diễm như hoa mỹ nữ, cười nói: "Không tệ, không tệ."

	Đường Nhân chắp tay nói: "Không quấy rầy Quân tông chủ nhã hứng, Đường mỗ cáo từ trước."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Đường Nhân rời đi về sau, Hàn thành chủ chân thành nói: "Quân tông chủ cũng coi như tuổi trẻ tài cao, Hàn mỗ hi vọng tại sinh hoạt cá nhân phương diện muốn tiết chế, không được đả thương Nguyên khí."

	Trừ bỏ điên cuồng đánh quảng cáo cùng tự tiện bắt cóc Trận pháp, hắn vẫn tương đối thưởng thức người trẻ tuổi này.

	"Yên tâm đi, Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ luôn luôn rất tiết chế."

	Hệ thống có thể làm chứng! Độc giả cũng có thể làm chứng!

	Nhưng là, Hàn thành chủ không cho rằng.

	Dù sao một chút tìm đến mấy trăm tên hay nữ, cái này muốn loạn, ngày thứ hai có thể hay không từ gian phòng đi ra đều rất khó nói.

	"Đã như vậy."

	Hàn thành chủ nói: "Hàn mỗ liền bất tiện nhiều lời."

	"Chư vị mỹ nữ."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, cười nói: "Tiếp xuống cũng là nên làm chính sự thời điểm."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Hàn thành chủ sáng sớm tại trên đường nhỏ thưởng thức phong cảnh, liền thấy Quân Thường Tiếu tọa tại tiểu đình bên trong thổ nạp, thế là kinh ngạc nói: "Chơi một đêm, còn có thể sáng sớm?

	Ai.

	Tuổi trẻ chính là tốt.

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu mở to mắt, cười nói: "Sớm a."

	Hàn thành chủ cười nói: "Quân tông chủ hôm nay như thế tinh thần phấn chấn, chắc hẳn hôm qua chơi rất vui vẻ đi."

	"Đừng nói nữa."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Kém chút mệt chết."

	". . ."

	Hàn thành chủ khóe miệng vi rút.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hàn thành chủ dự định lúc nào mở ra Trận pháp?"

	"Quân tông chủ quyết định."

	"Hôm nay đi."

	"Có thể."

	Hai người chính trò chuyện, Đường Nhân đi tới.

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu mặt mày tỏa sáng, liền âm thầm bội phục nói: "Thật là cường nhân vậy!"

	"Đường công tử, chúng ta quyết định hôm nay tựu mở ra hình ảnh Trận pháp đến vì Đường Ký Đan Dược điếm tuyên truyền." Hàn thành chủ đạo.

	Đường Nhân cười nói: "Vô cùng cảm kích!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, chỉ hướng xa xa xanh hoá đất trống, nói: "Ngay ở chỗ này đi."

	"Nơi này?"

	Hàn thành chủ cùng Đường Nhân một mặt mờ mịt.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đi qua , dựa theo Chân Đức Tuấn dạy cho mình phương pháp, bố trí xuất nhất cái huyền không cỡ nhỏ Trận pháp, nói: "Hàn thành chủ, ta đã cùng ngươi hình ảnh Trận pháp lấy được câu thông, có thể để bọn hắn mở ra."

	"Ừm."

	Hàn thành chủ truyền âm cho Trận Pháp đường người.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, trong hoàng thành hình ảnh Trận pháp hiển hiện ra, các châu quận thành trì trên không đồng dạng hiện ra từng mặt tương tự tấm gương màn sáng.

	"Đại Tôn Hoàng thành hình ảnh Trận pháp gần nhất mở ra có chút tấp nập a!"

	"Ta có một loại dự cảm bất tường!"

	Ngay tại toàn bộ đại lục Võ giả nghị luận lúc, quả nhiên, một trương không thể quen thuộc hơn được tiện mặt xuất hiện tại họa mặt trung, cười nói: "Các phụ lão hương thân, chúng ta lại gặp mặt."

	Lúc này.

	Đại biểu toàn bộ đại lục Võ giả tâm tình chỉ có ngọa tào hai chữ!

	"Thứ bốn mươi chín giới Thực Thần đại tái bắt đầu ở tức, hình ảnh Trận pháp sẽ tiến hành mọi thời tiết hiện trường trực tiếp, còn xin chư vị xin vui lòng chờ mong."

	"Bản thi đấu nguyên do sự việc ta Vạn Cổ tông cùng Đường Ký Đan Dược điếm quan danh tài trợ truyền ra."

	"Vạn Cổ tông, truyền thừa thượng cổ, trong đời ngươi không hai lựa chọn!"

	"Nam nhân muồn cường, liền muốn ăn thận bảo, thận bảo ở đâu mua? Đường Ký Đan Dược điếm!"

	Toàn bộ đại lục: ". . ."

	"Tiếp xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời thưởng thức từ thịnh thế Đại Đường nữ đoàn mang tới vũ đạo biểu diễn!"

	Thịnh thế Đại Đường nữ đoàn?

	Đường Nhân cùng Hàn thành chủ hai mặt nhìn nhau, một bộ cái này tình huống như thế nào biểu lộ!

	"Ba!"

	Rời khỏi ống kính về sau, Quân Thường Tiếu phủi tay, chỉ thấy một tên mang mạng che mặt nữ tử nện bước bước liên tục đi tới.

	"Ba!"

	Ma đổi Âm Hưởng mở ra, sống động âm luật vang lên.

	Che mặt mỹ nữ xinh đẹp yêu kiều đi theo nhịp nhảy dựng lên, theo âm nhạc đạt tới cao điểm, càng nhiều mỹ nữ xuất hiện ống kính cũng bạn nhảy.

	Các nàng khi thì sắp xếp, khi thì tản ra, từ màn sáng nhìn có thể nói tương đương kinh diễm!

	Đường Nhân cùng Hàn thành chủ triệt để mộng!

	Quảng cáo. . . Còn có thể đánh như vậy? Còn có thể chơi như vậy?

	"Xoát!"

	Ca khúc xướng đến cuối cùng, các mỹ nữ dần dần hội tụ vào một chỗ, trong tay trống rỗng xuất hiện một bộ trưởng liên, từ ống kính đến xem, tựa như Khổng Tước khai bình!

	Trưởng liên thượng viết có 'Đường Ký Đan Dược điếm' chữ.

	Đứng chủ C vị nữ tử nhẹ nhàng để lộ mạng che mặt, hiển lộ ra mỹ mạo dung nhan, thanh âm ngọt ngào cười nói: "Hoan nghênh chư quân đến đây Đường Ký Đan Dược điếm mua Đan dược."

	Hưu —— —— ——

	Các châu quận hình ảnh màn sáng trong nháy mắt toàn bộ màu đen.

	Quân Thường Tiếu làm thủ thế, cười nói: "Vất vả chư vị mỹ nữ."

	"Tạ thành chủ."

	"Một đoạn này hình tượng, Quân mỗ đã thông qua hình ảnh Trận pháp quay xuống, có thể tiến hành mọi thời tiết phát ra."

	Hàn thành chủ cùng Đường Nhân há mồm, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc.

	Bọn hắn thề, hôm nay nhìn hết thảy, tuyệt đối lật đổ mình tam quan!
Kết chương.