Chương 4743: Đế kiếm tàng thiên quyết

	"Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy hắc dịch như ma quỷ bình thường bám vào tại Lý Thất Dạ trên người, hơn nữa, vào lúc này, ngâm vào Lý Thất Dạ cơ thể.

	Tại giờ này khắc này, hắc dịch tựa hồ là muốn triệt thể đem Lý Thất Dạ thôn phệ giống nhau.

	"A ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ quát to một tiếng, thế nhưng, sau một khắc, cả người hắn bị đáng sợ hắc dịch nuốt mất, toàn bộ người đều bao bọc ở hắc dịch bên trong, tựa hồ hắc dịch triệt để đem hắn nuốt sống giống nhau.

	"Cái này là thứ quỷ gì?" Thấy tình cảnh như vậy người, không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi là sởn tóc gáy, trong khoảng thời gian ngắn toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sống lưng lạnh cả người.

	Như vậy chiêu thức công pháp, căn bản là siêu thoát rồi rất nhiều tu sĩ cường giả đối chiêu thức công pháp lý giải, không có bất kỳ công phạt, không có bất kỳ lực lượng nào, đột lại chính là phát sinh như vậy điềm xấu, loại này điềm xấu tựa hồ trong nháy mắt xông ra, làm cho không người nào có thể lẩn tránh, cũng không cách nào chạy trốn, tựa hồ, loại này điềm xấu tựa như là phụ cốt chi thư, trong nháy mắt có thể bám vào tại cái gì người trên người.

	Cái này rất giống là thế gian đáng sợ nhất ác độc nhất trớ chú giống nhau, một khi là bị xuống trớ chú, mặc kệ ngươi là mạnh mẽ đến mức nào, mặc kệ ngươi là thế nào dạng tránh né, thế nhưng, đều không chạy thoát, trớ chú nhất định sẽ linh nghiệm tại trên người của ngươi, hội nhất định xảy ra bất trắc.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tao ngộ liền là như thế, đột nhiên, hắc dịch bám vào tại trên người của hắn, bất kỳ lực lượng nào trùng kích, đều không thể đem như vậy điềm xấu xua tan, tại trong chớp nhoáng này, đáng sợ hắc dịch liền thôn phệ Lý Thất Dạ cơ thể.

	"Đây là Thiên Chu Thần cùng Táng Quốc Hà Yêu liên thủ sáng chế đáng sợ nhất tà ác nhất một chiêu, nó là vượt ra khỏi công pháp phạm trù, là là một loại trớ chú." Có một vị đến từ chính Đông hoang hiền giả cũng không khỏi là sắc mặt trắng bệch, nói rằng: "Thiên Chu Yên Diệt Hải cùng Ác Ngạ Quỷ Chú một dung hợp, chúng nó sẽ trong nháy mắt tạo thành một cái độc nhất vô nhị điềm không may, hóa thành một loại ác độc vô cùng trớ chú, một khi bị người làm lời nguyền này, sẽ không có thể chạy trốn, chỉ có thể chịu đựng loại này không điềm vận mệnh."

	"Trớ chú." Nghe thế dạng lời giải thích, không biết có bao nhiêu người là sởn tóc gáy, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, cường đại trở lại công pháp, lại vô địch chiêu thức, cũng có thể chống đỡ được.

	Thế nhưng, trớ chú vật như vậy, thuộc về một loại mười điểm tà ác điềm xấu, cái này thì không cách nào dùng chiêu thức hoặc bảo vật đi ngăn cản.

	"Oanh ——" vào lúc này, chỉ thấy quảng thiên nghe thấy hét dài một tiếng, toàn bộ tựa như là hóa thành vô ngần vòm trời, tại nổ bên dưới, cái này vô ngần vòm trời trong nháy mắt thống trị ở Hoành Thiên Vương trên đỉnh đầu.

	Ngay một khắc này, Hoành Thiên Vương đỉnh đầu nhất phương thanh thiên, rũ xuống vô cùng vô tận vòm trời lực lượng, tựa hồ, tại trong chớp nhoáng này, trời xanh gia trì, để Hoành Thiên Vương toàn bộ người có vô cùng vô tận thiên đạo lực.

	Nhưng, cái này không chỉ vẻn vẹn như thế, chỉ thấy Tháp Thiên Vương gào to một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn Thiên Vương Tháp trong nháy mắt hòa tan vạn đạo, nghe được "Ầm" một tiếng lúc, hắn Thiên Vương Tháp trong nháy mắt đánh vào Hoành Thiên Vương trong thân thể.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, chỉ thấy Hoành Thiên Vương trước ngực tạo thành một cái lực lượng vòng xoáy, vô tận quang hoa đang lưu chuyển, ngay sau đó, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, bảo tháp hóa giáp, chỉ thấy Hoành Thiên Vương toàn bộ người mặc vào không có gì sánh kịp tiên giáp, hơn nữa, như vậy tiên giáp phun đã tuôn ra quang mang, thúc giục Hoành Thiên Vương, có thể Hoành Thiên Vương lực lượng lần thứ hai lại một lần nữa tăng vọt, thân thể hắn thoáng cái trở nên cao to vô cùng.

	Văn Thiên Vương hét dài một tiếng, miệng phun chân ngôn, nghe được rầm rầm rầm thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, thao thao bất tuyệt đại đạo chân ngôn bám vào tại Hoành Thiên Vương hoành thiên kích trên, nghe được "Coong, coong, cheng" kim minh thanh âm.

	Tại trong chớp nhoáng này, Hoành Thiên Vương hoành thiên kích hình như là thoáng cái sống lại giống nhau, giống như là một cái ngủ say chân long, vào giờ khắc này, chiếm được đại đạo gia trì, thao thao bất tuyệt đại đạo chân ngôn lực lượng thoáng cái bạo phát tại hoành thiên kích trên, có thể hoành thiên kích rống bào không thôi.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, hoành thiên kích phun đã tuôn ra tận trời thần diễm, cả đem hoành thiên kích giống như là một cái lớn vô cùng ngân hà giống nhau, quét ngang ở giữa, có thể đãng quét sạch thiên địa.

	Bạo Thiên Vương cũng là hét lớn, cuồng bạo bình thường đại đạo trong nháy mắt bão táp, chỉ thấy Bạo Thiên Vương đại đạo tại ngưng thiên địa, hóa vạn đạo, tất cả lực lượng đều đầu nhập vào hư ảnh bên trong, tại trong chớp nhoáng này, hư ảnh phụ với Hoành Thiên Vương phía sau, tựa như là một cái vạn cổ tối cao Thần Ma, vào giờ khắc này, bám vào tại Hoành Thiên Vương, tăng vọt một vòng lại một vòng lực lượng, vô cùng vô tận địa gia trì Hoành Thiên Vương, có thể Hoành Thiên Vương lực lượng một lần lại một lần địa nổ tung.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Oanh" nổ bên tai không dứt, chỉ thấy Hoành Thiên Vương toàn bộ người cao to vô cùng, mặc vô địch áo giáp, toàn bộ người như bị lực lượng vô cùng một lần lại một lần thúc giục giống nhau, phía sau Thần Ma chìm nổi, thiên triệu tối cao Thần Ma là Hoành Thiên Vương chúc phúc, đỉnh đầu thanh thiên Hoành Thiên Vương, càng là chiếm được trời xanh lực, để hắn lực lượng áp đảo chư thiên trên.

	Vào giờ khắc này, Hoành Thiên Vương chính là nhân thế ở giữa cường đại nhất thần chỉ, tựa hồ, hắn là theo xa xôi vô cùng kỷ nguyên bên trong đi ra tối cao chân thần, trong tay hoành thiên kích tiện tay rung động, liền có thể đem bầu trời chém xuống, có thể đem đại địa chém được đập tan.

	Ngũ đại Thiên Vương liên thủ, vào giờ khắc này, đem đáng sợ nhất lực lượng cường đại nhất đều phát huy được.

	"Hoành thiên chiến ——" thấy như vậy một màn, Kinh Tiên thần nữ cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

	Hoành thiên chiến, đây là năm Thiên Vương liên thủ sáng chế tuyệt thế thuật hợp kích, bọn họ ngũ đại Thiên Vương tất cả lực lượng đều gắn kết ở tại Hoành Thiên Vương trên thân thể, gắn kết ở tại hoành thiên kích một kích trên, một kích vỡ thiên, một kích đánh giết ra thời điểm, có thể diệt chư thần, có thể hủy vạn thế, một chiêu này thuật hợp kích, hết sức khủng bố.

	"Lên ——" tại cùng lúc đó, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ đều liên thủ, bọn họ đều là tuyệt thế vô song thiên tài, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, lợi dụng không có gì sánh kịp thiên phú sáng chế ra một chiêu thuật hợp kích.

	Chỉ thấy mười hai quốc trụ, mười chín ngày tôn, bốn đại hiền giả vân vân tất cả mọi người lực lượng đều toàn bộ quán chú tại Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong trên người của bọn họ.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Thiên Phong nơi mi tâm Tàng Thiên Phong tiên thạch huyết quang rực rỡ, toàn thân đỏ lên, vào giờ khắc này, Thiên Phong cơ thể trở nên cao to vô cùng, biến thành một cái đỉnh đầu thiên, chân đạp đất tối cao người khổng lồ, toàn thân bắp thịt vô cùng kiên cố, mỗi một cái lớn lên gân xanh, giống như là một cái cự long, đang rống hao không ngừng, cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, có phá đánh giá kéo hủ thế.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, Chân Tiên thiếu đế chính là kiếm đạo vạn cổ, một kiếm là đế, thiên địa thân phục, tại trong chớp nhoáng này, Chân Tiên thiếu đế đế kiếm đạo quán xuyên vạn cổ, tại kiếm dưới đường, thiên địa vạn đạo đều phải thân phục.

	 kiếm đạo phụ với Thiên Phong trên người, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy nghìn vạn kiếm đạo dung làm một thể, Thiên Phong tay cầm đế kiếm lúc, lớn vô cùng đế kiếm, giống như là thế gian duy nhất kiếm đạo, một kiếm vô địch, duy ngã độc tôn.

	Nhưng, cái này xa không chỉ như thế, nghe được "Ông" một tiếng bên dưới, Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát chính là chấn động một cái, nghe được "Ầm" một tiếng lúc, thiên thể bát tại đế trên thân kiếm để lại lạc ấn, tùy theo, treo ở Thiên Phong trên đỉnh đầu, thiên địa tinh hoa, vạn đạo lực lượng toàn bộ đều trong nháy mắt rót rót vào Thiên Phong trong đầu.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, thiên địa lay động, chỉ thấy Thiên Phong cao to cơ thể trong nháy mắt phun đã tuôn ra vô cùng vô tận liệt diễm, liệt diễm phóng lên cao, tùy theo xung kích ra lực lượng trong nháy mắt quét ngang thập phương, phá hủy thế gian tất cả.

	Tay cầm đế kiếm, có thiên địa bát, Tàng Thiên Phong tiên thạch lực lượng, cùng với hơn mười vị Thiên tôn tất cả đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, tại trong chớp nhoáng này, Thiên Phong sức chiến đấu đã là đứng ở tột cùng nhất trên.

	"Đế kiếm tàng thiên quyết ——" vào lúc này, Thiên Phong hét lên một tiếng, gào vỡ bầu trời, đáng sợ đế kiếm đã giơ lên thật cao.

	"Giết ——" tại đế kiếm giơ lên thời điểm, ngũ đại Thiên Vương một chiêu "Hoành thiên chiến" bạo phát, tại trong chớp nhoáng này, hoành thiên kích vô cùng rực rỡ, đại đạo pháp tắc trong nháy mắt xanh bạo toàn bộ thiên địa.

	Sau một khắc, vạn đạo pháp tắc lại trong nháy mắt gắn kết ở tại hoành thiên kích trên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hoành thiên kích ném một cái ra, "Ầm" một tiếng bên dưới, thiên địa quy nguyên, thời gian, vạn đạo, không gian hết thảy tất cả đều bị hoành thiên kích ném một cái bên dưới đánh về nguyên điểm, giữa thiên địa hết thảy đều bị oanh được đập tan, hóa thành hỗn độn.

	Ném một cái vô địch, trong nháy mắt đính giết tại Lý Thất Dạ trên người.

	 ngũ đại Thiên Vương chính là hoành thiên kích ném một cái lúc, Chân Tiên thiếu đế bọn họ liên thủ "Đế kiếm tàng thiên quyết" cũng ở đây trong nháy mắt chém xuống.

	Nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, một kiếm rơi, vạn vật diệt, tại trong chớp nhoáng này, đế kiếm rực rỡ, hiện ra mù tất cả mọi người mắt, một kiếm chém rụng lúc, tất cả mọi người thấy, đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ bị phách thành hai nửa.

	Một màn này, thật sự là quá chấn động lòng người, đế kiếm tàng thiên quyết chém rụng, tất cả bị chém thành hai nửa, hoành thiên chiến, oanh một cái mà đến, tất cả bị oanh diệt, tất cả trở về tại nguyên điểm, hết thảy đều bị đinh giết.

	Tại đây dạng dưới tác dụng một đòn liên thủ, Lý Thất Dạ địa phương sở tại, bất luận là thời gian, không gian, vạn đạo, âm dương, luân hồi. . . Hết thảy tất cả đều bị đánh cho đập tan, toàn bộ thiên địa đều trong nháy mắt về không, tan thành mây khói.

	"Ta má ơi." Tại đây dạng kinh khủng nhất một kích bên dưới, quản chi đây đã là phát sinh ở Tinh Hà Nịch Tiên Trận bên trong, thế nhưng, dật đi ra ngoài lực lượng, đánh thẳng tới thời điểm, không biết nghiền ép nhiều lắm thiếu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ máu tươi cuồng phún.

	Thậm chí có một phần tu sĩ cường giả đứng mũi chịu sào, nghe được "A" hét thảm một tiếng, bị như vậy bật ra dư kình một đánh thẳng tới, liền trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, đây là cỡ nào cường đại lực lượng, đây là kinh khủng bực nào diệt thế một kích.

	"Xong ——" thấy dưới một kích này, Lý Thất Dạ chỗ tồn tại không gian, thời gian, đại đạo, âm dương, luân hồi vân vân hết thảy đều tan thành mây khói, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả là hoảng sợ, đều cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết.
Kết chương.