Chương 5:: Một thương một người đầu
 
 	Tô Hiểu cầm ngang D · Ám Sát, nòng súng bốc lên từng sợi khói xanh, hắn cộng mở ra mười hai thương, mười hai tên băng hải tặc BIG·MOM hải tặc bị bạo đầu.
 
 	Những này tuy rằng đều là tinh anh hải tặc, nhưng ở D · Ám Sát uy lực kinh khủng dưới, bọn họ đều bị một thương bạo đầu.
 
 	Tô Hiểu lấy ra dự bị băng đạn đổi đạn, nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết băng hải tặc BIG·MOM thành viên, ngươi đem cùng băng hải tặc BIG·MOM đối địch. )
 
 	( bởi Liệp sát giả ở hải chiến bên trong trác việt biểu hiện, ngươi có thể lựa chọn lâm thời gia nhập Donquixote gia tộc, làm thu được 5 điểm trở lên hải tặc danh vọng lúc, có thể chính thức gia nhập Donquixote gia tộc. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được 27 điểm hải tặc danh vọng, đã có tư cách gia nhập Donquixote gia tộc, như cần gia nhập Donquixote gia tộc, cần tìm kiếm Donquixote gia tộc cán bộ hoặc cán bộ trở lên thành viên. )
 
 	( hải tặc danh vọng có thể thông qua giết địch, hoàn thành sự kiện lớn, hoàn toàn ẩn giấu nhiệm vụ các loại con đường thu được. )
 
 	( ngươi đã kích hoạt hải tặc danh vọng bảng xếp hạng, bảng xếp hạng sẽ ở diễn sinh thế giới kết thúc trước kết toán, Top 5 đem thu được phong phú khen thưởng, trở xuống là hiện nay bài danh. )
 
 	( người thứ nhất: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 1506 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 287 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Sâm (cấp năm), hải tặc danh vọng 76 điểm. )
 
 	( người thứ bốn: Salf (cấp bốn), hải tặc danh vọng 51 điểm. )
 
 	( người thứ năm: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 27 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy hải tặc danh vọng bảng xếp hạng, Tô Hiểu cau mày, căn cứ hắn hiểu rõ, cấp năm Khế ước giả là cuối cùng một nhóm truyền tống đến hải tặc thế giới, có thể coi là như vậy, tên kia gọi Khô Đồ cấp năm Khế ước giả, lại thu được hơn 1500 điểm hải tặc danh vọng, đối phương đến cùng làm cái gì?
 
 	Không thể nghi ngờ chính là, tên này gọi Khô Đồ Khế ước giả thực lực rất khủng bố, so với Khô Đồ, Thiển Mộng danh tự này càng làm cho Tô Hiểu lưu ý, hắn gặp qua đối phương. . .
 
 	Cấp năm Khế ước giả vị trí, cũng không phải ở Dressrosa phụ cận, mà là ở vào đảo Whole Cake phụ cận, mảnh hải vực kia là Charlotte Linlin cùng Kaido song phương địa bàn kẽ hở nơi, những này cấp năm Khế ước giả, trực tiếp tham dự Tứ hoàng gian tranh tài.
 
 	Theo hải tặc danh vọng bài danh có thể nhìn ra, hết thảy Khế ước giả đều có tư cách gia nhập vào hải tặc danh vọng đấu võ bên trong, vậy thì mang ý nghĩa, Top 5 khen thưởng sẽ rất phong phú, rốt cuộc có cấp năm Khế ước giả tham dự trong đó.
 
 	Không cần nói thu được người thứ nhất, liền là có thể thu được người thứ năm khen thưởng, đối Tô Hiểu mà nói cũng là so sánh lợi ích cực kỳ lớn, vậy cũng là muốn thưởng cho cấp năm Khế ước giả đồ vật, khen thưởng chi phong phú có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng nghĩ bảo vệ năm vị trí đầu quá khó khăn, Tô Hiểu đối thủ không chỉ có đại lượng cấp bốn Khế ước giả, còn có sáu tên cấp năm Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đóng bảng xếp hạng, hắn bây giờ đã chọn chọn Doflamingo thế lực, sở dĩ lựa chọn ba bên bên trong yếu nhất thế thế lực, hoàn toàn là bởi vì Doflamingo năng lực cá nhân.
 
 	Doflamingo mặc dù là tên hải tặc, nhưng hắn cùng những kia chỉ biết là cướp đốt giết hiếp ngốc khuyết hải tặc không giống, hắn thành danh sau, cơ bản không ở trên biển cướp bóc, mà là bắt đầu cùng đám hải tặc làm ăn.
 
 	Súng đạn, nô lệ chuyện làm ăn, trái Ác Quỷ, nước ngọt vận tải, chỉ cần là trái pháp luật đồ vật, hắn cũng có đúc kết một tay.
 
 	Không muốn cho rằng nước ngọt vận tải rất LOW, hải tặc thế giới 90% khu vực đều là hải dương, có chút hòn đảo nước ngọt muốn so với hoàng kim càng quý giá, nước ngọt vận tải có lúc so với súng đạn càng kiếm tiền, chỉ là trên biển hải tặc quá nhiều, vận tải nguy hiểm quá cao, Doflamingo căn bản không để ý điểm ấy, hắn vốn là hải tặc, hơn nữa còn là Thất Vũ Hải.
 
 	Ôm có nhất định thế lực sau, Doflamingo lợi dụng thân thế của chính mình được Thất Vũ Hải vị trí, lắc mình biến hóa trở thành hợp pháp hải tặc, đây chính là sự thông minh của hắn chỗ.
 
 	Ở cái khác hải tặc xem ra, Thất Vũ Hải là Chính phủ Thế giới cẩu, nhưng Doflamingo có cái nhìn bất đồng, hắn cho rằng Thất Vũ Hải là một loại đặc quyền.
 
 	Trở thành Thất Vũ Hải sau, Doflamingo thế lực sinh trưởng, tân thế giới 70% súng đạn chuyện làm ăn đều ở trong tay hắn, hắn thậm chí có thể khống chế một ít quốc gia chiến tranh hướng đi, cuối cùng thình lình trở thành hắc ám thế giới BOSS, hắc ám thế giới người đều xưng hắn Joker(thằng hề).
 
 	Sở hữu một toà cỡ lớn hòn đảo, nắm giữ tân thế giới 70% súng đạn chuyện làm ăn, 80% nô lệ chuyện làm ăn, ở quần đảo Sabaody có sàn đấu giá, cũng thành công cùng Tứ hoàng Kaido hợp tác.
 
 	Nếu như nói tài lực lời nói, Doflamingo có thể ở tân thế giới xếp tới ba vị trí đầu, trừ bỏ các bộ hạ có chút ngu ở ngoài, Doflamingo không quá rõ ràng khuyết điểm.
 
 	Kỳ thực Doflamingo quá niệm tình cũ, hắn ba tên cán bộ tối cao, trừ bỏ Pica đắc lợi, còn lại hai người đều không ra sao, mà hắn một người khác đắc lực kiện tướng Vergo, đã lẻn vào hải quân bên trong, ngồi ở vị trí cao.
 
 	Doflamingo bản thân thực lực liền không yếu, càng quan trọng chính là, hắn nguyên bản là Thiên Long Nhân, Tô Hiểu chính là vừa ý điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu chỉ muốn thoát khỏi CP bộ môn dây dưa, gia nhập Doflamingo thế lực là lựa chọn tốt nhất, CP bộ môn dám lẻn vào Tứ hoàng lãnh địa, nhưng bọn họ sẽ không dễ dàng đặt chân Doflamingo địa bàn, này dính đến quá nhiều vấn đề.
 
 	Tô Hiểu trong tay D · Ám Sát lên đạn, hắn nhắm chuẩn một tên bác gái thế lực hải tặc (BIG·MOM thế lực), kéo cò súng.
 
 	Phốc.
 
 	D · Ám Sát phát ra gần như có thể không nhìn tiếng súng, nòng súng đỉnh ống hãm thanh đồng dạng là cấp độ truyền thuyết phẩm chất, bởi vậy có thể tưởng tượng tiếng súng có cỡ nào nhỏ bé.
 
 	D · Ám Sát đặc biệt cấu tạo, cùng với nó cái kia đặc hữu tiếng súng, để nó xạ kích thủ cảm rất tốt, bằng Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính, hầu như không nhìn nó lực đàn hồi.
 
 	Tiếng súng mới vừa vang lên, mấy chục mét ngoại địch trên thuyền một tên hải tặc bị bạo đầu, xương vỡ cùng thi thể vô thanh vô tức ngã xuống đất.
 
 	Bác gái băng hải tặc có bao nhiêu người? Đây là rất khó thống kê con số, Tứ hoàng đều sở hữu một vùng biển, bọn họ dưới trướng tạp binh hải tặc rất nhiều.
 
 	Đám hải tặc trải qua thiên tân vạn khổ đến tân thế giới sau, bọn họ có hai loại lựa chọn, một là gia nhập Tứ hoàng dưới trướng, hai là đi chỗ đó chút chim không thèm ị hải vực rùa rụt cổ, có thể tưởng tượng Tứ hoàng có bao nhiêu phụ thuộc băng hải tặc.
 
 	Tô Hiểu hiện tại chuyện cần làm, chính là đại lượng bắn giết phe địch hải tặc, từ đó thu hoạch được hải tặc danh vọng, diễn sinh thế giới mới vừa mới bắt đầu mà thôi, đè trước mắt tình hình trận chiến đến nhìn, chiến trường không tốn thời gian dài sẽ đẩy mạnh đến đảo Dressrosa trên, nơi đó mới là cuối cùng chiến trường.
 
 	Mà Tô Hiểu tham dự trận này hải chiến, chỉ là song phương hằng ngày giao hỏa mà thôi, nếu như không phải tràng kia bão táp, tình hình trận chiến không sẽ như vậy kịch liệt.
 
 	Tô Hiểu mỗi nã một phát súng, đều sẽ có một tên phe địch hải tặc ngã xuống đất, hắn đây là đang dùng Nhạc Viên tệ đổi hải tặc danh vọng, bắn giết một tên phe địch phổ thông hải tặc, đại khái có thể thu được 2~3 điểm hải tặc công huân, đầu mục tạm thời không biết được.
 
 	Trận đầu thu được hải tặc danh vọng càng nhiều, có thể ở tương ứng thế lực được địa vị liền càng cao, sau làm việc cũng càng thuận tiện.
 
 	Tô Hiểu bên này một người một thương, địch trên thuyền lại khổ không thể tả, ngăn ngắn không đầy ba phút, bọn họ liền pháo cũng không dám mở ra, ai dám bại lộ ở mép thuyền ở ngoài, sau một khắc sẽ bị bạo đầu, cho tới thân tàu bên trong vọng khẩu, đừng đùa, đó là tử vong vùng cấm, dám thò đầu ra sẽ có một viên đạn trước mặt bay tới, xuyên qua đầu đồng thời, còn có thể đánh xuyên qua phía sau thân tàu.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Tô Hiểu tiết tấu cân xứng nổ súng, căn bản không để ý theo hắn khuôn mặt bay qua một viên chì đạn, tên kia dám thò đầu ra nổ súng xạ thủ, đã bị hắn bạo đầu.
 
 	Bố Bố Uông nằm sau lưng Tô Hiểu, dùng cái kia linh hoạt cẩu trảo giúp Tô Hiểu điền đạn.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu vị trí vùng này yên tĩnh lại, đây chính là cấp độ truyền thuyết gần đầy cho điểm súng ống uy lực, Tô Hiểu một người, áp chế bốn chiếc thuyền lớn hỏa lực.
 
 	Nuốt nướt bọt tiếng truyền đến, trước tên kia tiểu đầu mục chính ẩn thân ở cách đó không xa, đầy mắt hồi hộp nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu đem không băng đạn vứt cho Bố Bố Uông.
 
 	"Không. . . Không có chuyện gì, ngươi tiếp tục."
 
 	"Ồ."
 
 	D · Ám Sát lên đạn, Tô Hiểu giơ ngang súng lục, một tên mới vừa thò đầu ra hải tặc tay đánh lén bị bạo đầu.
 
 	Tô Hiểu hiện hữu hải tặc danh vọng 106 điểm, tổng xếp hạng thứ ba vị.
 
 	PS: (khởi điểm hậu trường nổ, đổi mới một giờ mới biểu hiện, đây là không thể đối kháng a, các bằng hữu, sát vách người ấy, bốn dê có thể làm chứng, chúng ta ba ở tay bút quần lẫn nhau nói tuyệt vọng, 233. )
Kết chương.