Chương 762 : Kẻ thù tổng phải báo.
Mỹ công tử lôi kéo Đường Tam tay, thấp giọng nói: "Đáp ứng ta, ngươi nhất định phải thật tốt đấy. Sau khi trở về, ngươi không phải quá mức kích động."

	Đường Tam chậm rãi gật gật đầu, trong mắt hiện lên một vòng phức tạp tâm tình.

	"Yên tâm đi, ta biết rồi."

	Mỹ công tử nói khẽ: "Ngươi đã làm được rất khá, có thể người thường không thể. Ít nhất, chúng ta cũng có thể xem như nhân loại từ trước tới nay người mạnh nhất. Chúng ta cố gắng, chờ chúng ta trở nên là Hoàng giả thời điểm, nhất định có thể chân chính che chở tộc nhân của chúng ta."

	"Ân."

	Hai người tuy rằng đều ở lẫn nhau an ủi, nhưng vẫn là có thể cảm thụ đến đối phương thắm thiết bi thương cùng khó có thể át làm ra phẫn nộ.

	"Đã đến." Đường Tam đột nhiên thấp giọng nói ra.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại hơi chấn động, vô thức mà cúi đầu, nàng có chút không biết nên như thế nào đối diện ngoại công của mình.

	Hào quang lập loè, lạnh thấu xương khí tức quét sạch tới, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng giống như cuồng phong giống nhau xuất hiện, ánh mắt lập tức liền tập trung tại Đường Tam trên người.

	Đường Tam cũng cúi đầu, ôm Mỹ công tử.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có lên tiếng, chẳng qua là ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bọn họ. Trọn vẹn hồi lâu về sau, hắn mới lạnh lùng nói: "Nghĩ thông suốt?"

	Nếu như bọn họ đã trở về, nhất định là không nguyện ý bỏ đi Tổ Đình hết thảy.

	Đường Tam chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đã trở nên bình thản.

	"Miện hạ, ta muốn hỏi một vấn đề, nếu như Tổ Đình nhận thức là nhân loại rất nhỏ bé, lại vì sao một hai phải hạn chế nhân loại ? Vì sao không thể xem nhân loại như Yêu Quái tộc một phần tử, chính là loại Yêu Quái đây? bởi vì là nhân loại trời sinh nhỏ yếu sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhàn nhạt mà nói: "Vấn đề này ta dùng Thiên Hồ mà nói trả lời ngươi. Thiên Hồ đã từng nói qua, nhân loại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng có vượt xa mặt khác chủng quần trí tuệ. Một cái chủng quần, bản thân thiên phú tuy trọng yếu, ý nghĩ lại càng trọng yếu. Có đầy đủ tài trí, mới có thể tìm được cơ hội."

	"Tựa như nhân loại rõ ràng không có thiên phú, lại có thể đạt được Yêu Thần Biến. Nhân loại sinh sôi nảy nở tốc độ càng là đã vượt qua tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc, lại càng không cần phải nói Tinh Quái tộc. Như vậy một cái chủng quần, nếu như không hạn chế, như vậy, tương lai rất có thể cho Tổ Đình mang đến cực lớn uy đe dọa."

	"Sự xuất hiện của các ngươi, chẳng phải đã chứng minh điểm này sao? Chứng minh hắn nói là sự thật. Ngươi là ta thấy đến cái thứ nhất siêu cấp huyết mạch kẻ có được. Hiện tại ta phải làm nhất đấy, chính là đến ngươi trực tiếp giết chết, chấm dứt hậu hoạn. Thiên Hồ giết chết các ngươi nhân loại, phần này cừu hận, ta tin tưởng ngươi sẽ không quên mất. Dùng các ngươi nhân loại mà nói mà nói, cái này gọi là nhân chi thường tình."

	"Còn có một loại thuyết pháp, nói các ngươi nhân loại là sinh linh trong tinh linh, có mặt khác chủng quần không  bị câu thông Thiên Địa năng lực, được Thiên Địa chiếu cố. Chẳng qua là ở Pháp Lam tinh bên trên, số mệnh bị Thiên Hồ tộc tụ tập, tước đoạt các ngươi nhân loại tăng lên khả năng, mới có cục diện bây giờ."

	"Lời này là Tiểu Mỹ bà ngoại nói với ta đấy. Cho đến nàng qua đời, nàng đều cho là mình là nhân loại, cũng không có  trên người có Yêu Quái tộc huyết mạch mà cho là mình chính là Yêu Quái."

	"Đây cũng là  chỗ các ngươi nhân loại vô cùng kỳ lạ. Tựa hồ, các ngươi cũng không bởi vì là nhân loại bản thân nhỏ yếu để lại vứt bỏ chính mình nhân loại thân phận, ngược lại càng nhận đồng nhân loại thân phận. Đây cũng là ta rất không rõ."

	Đường Tam nhìn xem Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói: "Thê tử người nói không sai, trong mắt của ta, nhân loại là vạn vật chi linh. Không sai, tại cái vị diện này, nhân loại không có bất kỳ cường đại thiên phú, nhưng mà, nhân loại có tiếp nhận bất luận cái gì thiên phú năng lực."

	"Ta biết to như vậy Pháp Lam tinh vì sao như vậy không thể chung sống hoà bình, bởi vì là bất kỳ một cái nào vị diện, đều là mạnh được yếu thua thế giới. Cho nên, ta cũng hiểu rõ vì sao như vậy Tổ Đình sẽ yêu cầu Tiểu Mỹ triệt để trở thành Yêu tộc, mới có thể trở nên là Hoàng giả."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Nếu như ngươi đều minh bạch, ngươi định làm gì đây?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Bây giờ ta, cái như vậy đều không làm được. Nhưng không có nghĩa là tương lai không thể làm. Có một chút ta có thể nói cho người. Ta sở dĩ có thể thành tựu siêu cấp huyết mạch, hơn nữa cuối cùng được Pháp Lam tinh vị diện này nhận thức, là bởi vì là ta hướng vị diện hứa hẹn, nếu như tương lai ta có được vượt qua Hoàng giả cấp độ thực lực, sẽ không làm nhiễu Pháp Lam tinh cân bằng, thậm chí phải trợ giúp vị diện này duy trì cân bằng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi là đang nói cho ta biết, ngươi về sau sẽ không nhắm vào Yêu, tinh hai tộc?"

	Đường Tam lần nữa lắc đầu, nói: "Không, chẳng qua là không ảnh hưởng Tinh Cầu cân bằng. Tựa như người nói, đã có cừu hận, tổng là phải báo đích.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi thật không sợ ta hiện tại sẽ giết ngươi? Ta ở trên người của ngươi thấy được siêu cấp huyết mạch tiềm năng, chẳng lẽ còn tùy ý để ngươi trở nên trưởng thành tiếp ? Nơi này là Tổ Đình, ngươi có chạy đằng trời."

	Đường Tam hay vẫn là lắc đầu: "Không, người lại sai rồi. Đầu tiên, nơi đây mặc dù là Tổ Đình, nhưng mà, nếu như ta cố ý phải đi mà nói, không có bất kỳ tồn tại có thể ngăn trở ta. Tiếp theo, trên thế giới này, với ta mà nói, quan trọng nhất là Tiểu Mỹ. Nàng không có việc gì, tâm cảnh của ta liền còn có thể bảo trì ổn định. Người vì nàng cũng sẽ không dễ dàng động thủ với ta, nếu không, người sẽ không đợi đến lúc hiện tại, trước người liền có thể ngăn trở chúng ta rời đi."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Ngươi có biết, ta bây giờ là thật sự nghĩ phải đối với ngươi động thủ."

	Đường Tam nói: "Nếu như ta không tiếc hết thảy, như vậy, hậu quả là các ngươi gánh chịu không dậy nổi đấy. Nếu như ta có thể phá hủy Thiên Hồ tộc một bộ phận số mệnh, có thể phá hủy toàn bộ Tổ Đình số mệnh. Không biết người tin không tin?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, trầm giọng hỏi: "Ngay tại lúc này, ngươi còn dám uy uy hiếp ta?"

	Đường Tam nói: "Không phải uy đe dọa, ta chỉ là ở giảng thuật một sự thật. Ta sở dĩ không có phá hủy Thiên Hồ tộc toàn bộ số mệnh, là bởi vì là ta không muốn toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục sinh linh đồ thán. Bằng không mà nói, lần này kết cục sẽ là cái khác bộ dạng."

	"Đương nhiên, ta không phủ nhận, đây cũng là bởi vì là chúng ta nhân loại tuyệt đại đa số đều sinh tồn ở đại lục các nơi. Miện hạ, nếu như ta thật sự mang theo Tiểu Mỹ tại đây như vậy rời đi, như vậy, tương lai giữa chúng ta đến không có bất kỳ cứu vãn chỗ trống. Cho nên, ta mang theo Tiểu Mỹ đã trở về, nàng hay vẫn là sẽ trở thành là Gia Lý thành chi chủ, mà ta, tương lai hay vẫn là sẽ phụ tá nàng. Nàng không phải là Yêu Quái tộc, nàng vĩnh viễn đều là nhân loại. Ta cũng thế."

	Nghe Đường Tam mạnh mẽ cứng rắn mà nói, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt sát cơ lộ ra.

	"Ta hiện tại lưu lại các ngươi, chẳng phải là là Tổ Đình cùng Yêu, tinh hai tộc để lại kẻ thù kẻ địch?"

	Đường Tam sáng sủa cười một tiếng, nói: "Đúng vậy, chính là như vậy. Hơn nữa, ta cần phải người ủng hộ, tương lai, ngài là phải đứng ở chúng ta bên này.

	"Nếu như ta không có đoán sai, ở đối với nhân loại khu quần cư động thủ thời điểm, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là để cho người xuất thủ a, nhưng cuối cùng xuất thủ hay là hắn. Đây không phải bởi vì là người không đành lòng, là bởi vì là người không muốn bởi vậy bị Tiểu Mỹ ghi hận, bị Tô Cầm a di ghi hận."

	"Người kết thân tình coi trọng, mới là ta mang Tiểu Mỹ trở về nguyên nhân căn bản, bằng không mà nói, ta căn bản sẽ không mang nàng trở về. Cho nên, ta cũng kết luận, người sẽ không giết nàng. Dù sao, nàng là người ruột thịt ngoại tôn nữ, trên thực tế cũng là người huyết mạch duy nhất truyền thừa."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt lạnh lẽo chi ý càng tăng lên vài phần.

	"Ngươi nên biết, ta càng muốn giết ngươi . Vô luận là ngươi hay vẫn là Uông Thanh cái gia hỏa, các ngươi loại người này cũng không trả lời nên tồn tại ở trên cái thế giới này."

	Đường Tam nói: "Người hãy nghe ta nói hết. Nếu như người đã phát hiện ra ta siêu cấp huyết mạch, như vậy, liền tương đương với đã biết chúng ta là quan trọng nhất bí mật, cho nên, người nhất định đứng ở chúng ta bên này. Ta muốn hỏi người một câu , năm đó, người cái này biến dị huyết mạch là từ gì mà đến. Người vừa mới ra đời đoạn thời gian, người tộc nhân, cũng chính là Hổ Yêu tộc, đối với ngài như thế nào?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không nghĩ tới Đường Tam sẽ hỏi ra như vậy một vấn đề, hắn không khỏi biến sắc, hai mắt híp lại, trong đầu hiện lên một ít hình ảnh.
Kết chương.