Chương 13 : Người thăng hoa.
"Trên thực tế, không chỉ có những nhóm siêu phàm do ma quỷ đứng đầu trên thế giới này, mà còn có những người thăng hoa do con người đứng đầu."

Tại bàn ăn, Jeffrey giải thích với Bologo.

Bologo gật đầu, cầm bánh mì lên và chấm vào nước sốt thịt, vừa ăn vừa nghe Jeffrey nói.

Xung quanh truyền đến những tiếng nói chuyện xôn xao, khắp nơi đều là người ngồi ăn cơm trưa, không hề có chút không khí thần bí của một tổ chức siêu phàm nào cả, mọi người tùy ý nói chuyện, thỉnh thoảng còn có tiếng cãi vã đến từ một bên.

"Lại là những món này, đầu bếp có còn muốn làm nữa hay không!"

"Bác gái! Tay ổn một điểm!"

"Đừng run! Đừng run! Ngươi không làm được thì để ta!"

Mọi việc như thế, bên tai không dứt.

Vẻ mặt của Bologo cứng đờ, không biết là nên cười hay nên cảm thán rằng nơi này rất gần với cuộc sống thường ngày, cộng thêm với chủ đề mà hắn đang nói chuyện với Jeffrey, rõ ràng là những thông tin về siêu phàm bí ẩn, nhưng lại không có cảm giác bí ẩn gì cả, mà lại giống như đang thảo luận xem nên ăn gì sau khi tan làm vậy.

Ngẫm lại thì cũng đúng, mình là một người mới chẳng biết gì cả, những vấn đề khiến mình bối rối chắc hẳn chẳng khác nào những lẽ thường cơ bản trong mắt của những viên chức này.

Jeffrey liếc nhìn những người xung quanh, nuốt thức ăn xuống và nói: "Đừng lo lắng, để duy trì một tổ chức lớn như vậy thì số người ở Bộ phận Hậu Cần còn nhiều hơn nhiều so với Bộ phận Thực Địa".

Từ những thông tin đã biết, cơ quan chủ chốt của Cục Trật tự là "Phòng ra quyết định" do Cục trưởng Cục Trật tự đứng đầu. Đây là cơ quan chỉ huy nòng cốt của Cục Trật tự. Một số bộ phận được chia nhỏ dưới sự chỉ huy của nó và được điều động bởi phòng ra quyết định.

Jeffrey ở "Bộ phận Nhân Sự", nghe có vẻ khá bình thường, nhưng để có thể sàng lọc ra những nhân viên có thể gia nhập thế giới siêu phàm từ vô số ứng viên, cơ cấu của bộ phận này kỳ thực khá phức tạp.

"Bộ phận Thực địa" là một bộ phận rất đặc biệt, vì nó chịu trách nhiệm thực hiện tất cả các nhiệm vụ đối ngoại, có thể nói mọi bộ phận ngoại trừ Bộ phận Thực địa đều có thể coi là "hậu cần", căn cứ theo quy định thì tất cả các bộ phận khác phải ưu tiên phối hợp với Bộ phận Thực địa trước, và cũng cũng do tính chất đặc thù của Bộ phận Thực địa mà bộ trưởng của nó do Phó Cục trưởng Cục Trật tự trực tiếp đảm nhiệm.

"Bộ phận Hậu cần" đúng như nghĩa đen, là hậu cần thực sự, liên kết chặt chẽ với nhiều bộ phận khác nhau, chịu trách nhiệm về mọi vấn đề rắc rối, di chuyển vật tư, điều động nhân sự, phân phối tài chính, và duy trì rất nhiều chức năng khác của Cục Trật tự, thậm chí cả việc dọn dẹp hiện trường sau mỗi cuộc chiến cũng là một phần chức năng của họ. "Người lái đò" mà Bologo đã nhìn thấy vào cuối bài đánh giá chính là do Bộ phận Hậu cần thiết lập chuyên để thực hiện chức năng đó.

Theo sau Jeffrey, Bologo rời khỏi Bộ phận Thực địa và đến Bộ phận Hậu cần, đây là vị trí sân trong mà lúc hai người mới tới Cục Trật tự, căng tin của nhân viên được đặt ở nơi này.

"Nói đến người thăng hoa, không phải chỉ có người đi vay và ác ma mới sở hữu sức mạnh siêu phàm quỷ dị kia, mà ngay cả con người cũng có được thứ sức mạnh này."

Jeffrey giải thích.

"Trong những niên đại không được ghi chép lại, các học giả đã khám phá ra một nguồn sức mạnh bí ẩn, chúng ta gọi nó là 'Nguồn bí mật'.

Trong những năm tháng tiếp theo, các học giả bắt đầu tìm hiểu và thí nghiệm, rồi dần dần làm chủ được 'Nguồn bí mật', hoặc có thể nói là sử dụng 'Nguồn bí mật', giống như cách mà chúng ta sử dụng điện để xua tan đi bóng tối bằng đèn hiện nay, hay là dùng động cơ diesel để vận hành những cỗ máy nặng nề.

Họ đã tóm tắt một cách có hệ thống những tri thức này và gọi nó là thuật giả kim, và những học giả này được gọi là nhà giả kim.

Cuối cùng, các nhà giả kim đã hoàn toàn hiểu rõ thứ sức mạnh siêu nhiên này và phát triển các 'công cụ' để khai thác nó, rồi dần dần thuần hóa nó từ đó."

"Ma trận giả kim."

Bologo nói ra từ ngữ thần bí kia, thế giới mông lung mờ ảo dần dần trở nên rõ ràng.

Jeffrey gật đầu khẳng định và tiếp tục.

　"Ma trận giả kim, một ma trận phức tạp và cồng kềnh, chính là dây cương để thuần phục sức mạnh siêu phàm, giống như các mạch điện tinh vi ở trong các cỗ máy phức tạp, có thể tạo thành các hiệu quả khác nhau tùy theo thành phần của ma trận. Chúng ta gọi khả năng mà nó sở hữu là 'Năng lượng bí mật'."

Vừa nói, hắn vừa lấy "Chìa khóa mê cung" ra và đặt nó lên trên bàn ăn.

"Giống như chiếc 'Chìa khóa mê cung' này, về cơ bản thì nó chỉ là một chiếc chìa khóa bình thường, nhưng sau khi được khắc 'Ma trận giả kim' vào, nhờ vào hiệu quả mà 'Năng lượng bí mật' của 'Ma trận giả kim' này mang lại, nó có thể mở ra 'cánh cửa' ở các khu vực khác nhau."

"Khi mà 'Ma trận giả kim' được khắc vào trong vũ khí..."

Bologo nhớ lại những lưỡi dao được con sói kia khoác trên người trong bài đánh giá,túc sát đè nén Giảo Nhận Chi Lang.

"Loại 'vật dẫn' được khắc 'ma trận giả kim' vào và gánh chịu sức mạnh siêu phàm này được chúng ta thống nhất gọi là trang bị giả kim. Giảo Nhận Chi Lang mà ngươi đã từng gặp cũng có thể coi như là trang bị giả kim."

Jeffrey giải thích.

"Vậy thì Người thăng hoa... sau khi cơ thể con người được khắc 'ma trận giả kim' vào, họ có khả năng điều khiển được sức mạnh siêu phàm ư, thật sao?"

Bologo suy đoán, hơi thở dồn dập hơn.

Nếu có thể khắc ma trận giả kim trên “Chìa khóa mê cung” vào cơ thể con người, vậy thì liệu Bologo phải chăng sẽ sở hữu “Năng lượng bí mật” để mở bất cứ cánh cửa nào, cho dù khoảng cách có xa đến đâu thì cũng có thể dễ dàng vượt qua.

"Đúng, nhưng lại không hoàn toàn đúng."

Jeffrey sửa lại.

" 'Ma trận giả kim' không phải khắc vào trong 'Vật thể', 'Vật dẫn' của nó là linh hồn."

Cầm "Chìa khóa mê cung" lên, giọng Jeffrey trở nên nặng nề mà trịnh trọng.

　"Còn nhớ những gì ta đã nói với ngươi trước đây? Mọi thứ đều có linh hồn, cho dù nó là sỏi đá."

Bologo nghiêm túc lắng nghe Jeffrey,

"Về phần Người thăng hoa, đó là người có linh hồn được khắc 'Ma trận giả kim' vào, và cũng nhờ đó mà có được khả năng điều khiển sức mạnh siêu phàm."

"Nhưng làm thế nào mà các ngươi có thể khắc 'Ma trận giả kim' vào linh hồn mình? Đó là thứ mà các ngươi không thể nhìn thấy hay chạm vào." Bologo truy vấn.

Khóe miệng Jeffrey hơi nhếch lên, giọng nói lộ ra vẻ bí ẩn.

"Vậy nên chúng ta mới cần 'thăng hoa' để biến một linh hồn hư vô thành một thực thể, và cũng bởi vậy mà chúng ta mới gọi họ là ' Người thăng hoa'."

Bologo ngây ngẩn cả người, ngốc trệ một hồi lâu, hắn mới có hành động mới, cầm phần bánh mì còn lại lên rồi chấm vào nước sốt thịt và nhét vào trong miệng.

Loại cảm giác này rất kỳ lạ, giống như lúc mình mới tới thế giới này, khắp nơi đều là những thứ mới lạ chưa biết, khiến cho người ta mừng rỡ như điên, nhưng cũng không kém phần bất an và mê mang.

"Nói cách khác, có một Hòn đá triết gia trong cơ thể của Người thăng hoa... Hay ít nhất thì cũng là một thực thể tương tự như Hòn đá triết gia, đúng không? Và đồng thời nó cũng được chạm khắc những hoa văn phức tạp, giống như một động cơ, điều khiển sức mạnh siêu phàm trong cơ thể con người."

Bologo thử tiếp nhận đây hết thảy, nghe có vẻ như đây là điểm yếu của những Người thăng hoa, một khi linh hồn đang trong trạng thái thực thể bị lấy ra khỏi cơ thể, thì họ chắc hẳn cũng sẽ chết đi.

"Ừm, nhưng không giống với những gì ngươi nghĩ cho lắm. Linh hồn của Người thăng hoa không tồn tại dưới dạng thực thể. Nó nằm giữa hư vô và thực thể."

Những lời tiếp theo của Jeffrey đã phá vỡ suy đoán của Bologo.

"Thăng hoa sẽ khiến một linh hồn hư vô, vượt qua quá trình hóa lỏng và trực tiếp ngưng kết thành một thực thể, từ đó chiết xuất ra thứ gọi là hòn đá triết gia, và khi chúng ta khắc 'ma trận giả kim' vào, linh hồn sẽ tiến vào trạng thái nửa thăng hoa, và ba trạng thái của vật chất cũng sẽ biến đổi.

Từ 'Khí' hư vô, nó trở thành 'Lỏng', và sau đó ngưng tụ thành 'Rắn' thực thể.

Việc khắc 'Ma trận giả kim' xảy ra ở giai đoạn 'Lỏng'. Nó có thể rắn nhưng chưa đông đặc và vẫn có hình dạng dẻo. Chúng ta khắc và phủ 'Ma trận giả kim' ở giai đoạn này. Sau khi che phủ thành công là nghi thức kết thúc.

Linh hồn con người không thể bị trói buộc, vì vậy sau khi nghi thức kết thúc, linh hồn của chúng ta sẽ dừng quá trình thăng hoa, và lại chuyển đổi từ 'Lỏng' thành 'Khí' hư vô, nhưng lần này là với một 'ma trận giả kim' gắn trên nó.

Nói đến đây, Jeffrey nhớ ra cái gì đó, đối Bologo nhắc nhở.

“Ngươi đã từng hỏi ta về cách mà mảnh vụn linh hồn sinh ra thì một phần phỏng đoán xuất phát từ đây.

Mảnh vụn sinh ra là bởi sự 'mất mát' trong quá trình thay đổi trạng thái của linh hồn. Việc này cũng có thể được giải thích là do thăng hoa. Quá trình thăng hoa cần phải giải phóng nhiệt và phần được giải phóng đó có thể chính là mảnh vụn linh hồn."

Nói xong, Jeffrey nhanh chóng bưng bát canh nóng sắp nguội lên, nhấp vài ngụm rồi lấy khăn giấy lau khóe miệng.

"Còn chỗ nào chưa hiểu sao?"

"Có, mặc dù ngươi nói hời hợt, nhưng đối linh hồn tiến hành can thiệp, khắc vào, nghe có vẻ rủi ro rất lớn?" Bologo nói.

"Không sai, đâu chỉ là rủi ro lớn. Ngay cả khi thuật giả kim đã phát triển đến hiện tại, quá trình khắc 'ma trận giả kim' vào vẫn còn đầy rẫy những bất trắc, và như ta đã nói trước đây, linh hồn quyết định cơ thể. Ngươi cảm thấy trong nghi thức, linh hồn của chúng ta bị can thiệp vào thì liệu cơ thể của chúng ta có chỗ nào tốt hơn không?"

Giọng Jeffrey như bị kìm nén.

"Thường có những trường hợp linh hồn chấp nhận thành công 'Ma trận giả kim', nhưng thể xác lại sụp đổ trong nghi thức. Tệ hơn nữa là trường hợp linh hồn không thể gánh chịu 'Ma trận giả kim', nó sẽ trực tiếp sụp đổ và bỏ mình."

Tất cả những gì Jeffrey vừa nói đều là kiến thức tích lũy qua vô số tiền lệ thấm đẫm máu tươi.

"Đó là lý do tại sao có rất ít nhân viên trong Bộ phận Thực Địa?"

Rủi ro là rất lớn, nhưng Bologo vẫn có rất hứng thú với việc khắc vào "Ma trận giả kim".

"Một phần là thế, phần khác là công việc này xác thực có độ rủi ro rất cao, và đó là điều ta muốn nói với ngươi lúc đầu, ngươi không chỉ phải đối mặt với ác ma, mà ngươi còn phải đối mặt với những kẻ thăng hoa đối địch và 'Năng lượng bí mật' kỳ dị và lạ lẫm mà chúng mang theo."

"Ngươi biết đấy, Bologo, thực ra, ta cũng là một Người thăng hoa, chỉ có điều lui khỏi vị trí hàng hai mà thôi", Jeffrey cười nham hiểm và thì thầm với Bologo, "Nếu bây giờ chúng ta đang ở trong một mối quan hệ thù địch, thì ngươi sẽ làm thế nào?"

Bologo liếc nhìn cái ghế bên cạnh, lạnh lùng nói: "Vung cái ghế này lên và đập nát đầu ngươi."

"Vậy, nếu như 'Năng lượng bí mật' của ta là khiến mục tiêu đang nhìn ta không thể cử động?"

Nghe vậy, Bologo thử quay đi chỗ khác, nhưng trong cuộc trò chuyện vừa rồi, hắn đã sớm nhìn vào Jeffrey.

Đập vào mắt bên trong Jeffrey vẫn như cũ mang theo kia thân mật mỉm cười, chỉ là phần này thân mật, tại bây giờ xem ra tăng thêm mấy phần rét lạnh.

"Ngươi nhìn, ngươi không thể cử động," Jeffrey nói, "Thậm chí còn không cần phải khống chế ngươi mãi mãi, chỉ cần có thể khiến ngươi đình trệ trong vài giây, là ta có thể cầm cái thìa này đâm xuyên qua cổ họng ngươi."

"Phải biết, ta cũng đã từng là một thành viên của Bộ phận Thực địa. Mặc dù đã phát tướng, nhưng các khối cơ trên người ta chẳng qua chỉ là bị lớp mỡ bao phủ lên mà thôi." Jeffrey nói xong liền xắn tay áo lên, để lộ cánh tay thoạt nhìn không có chút bắp thịt nào.

"Nhưng ta bất tử." Bologo lạnh lùng đáp lại.

"Đúng, nhưng ta có thể liên tục đập nát thi thể của ngươi để giữ ngươi ở trong trạng thái 'tử vong'. Ngươi cũng từng nói nếu trong thời gian ngắn mà bị chết nhiều lần, ngươi sẽ rơi vào hôn mê và vô lực."

Trầm mặc.

Một lúc sau, Bologo như chợt bừng tỉnh, đột nhiên nhận ra vấn đề của chính mình, trong thế giới siêu phàm này, cơ thể bất tử có lẽ rất mạnh mẽ, nhưng nó không phải là mạnh mẽ theo nghĩa tuyệt đối, hắn vẫn còn phải học rất nhiều, sự kiêu ngạo sẽ chỉ giết chết chính mình mà thôi.

“Ta hiểu ý ngươi.” Bologo nghiêm túc gật đầu, lần này là phát ra từ tận đáy lòng.

"Đây là cuộc chiến giữa những Người thăng hoa, giống như oẳn tù tì, thăm dò lẫn nhau, suy đoán 'năng lượng bí mật' của đối phương, tìm ra điểm yếu và đồng thời tung ra một đòn chí mạng."

Jeffrey đã nhận ra thái độ của Bologo, thật sự không dễ dàng gì để Jeffrey có thể khiến Bologo, một tên ít nhiều có vấn đề về tinh thần, nghiêm túc lắng nghe ý kiến của mình như vậy.

"Cường giả vi tôn, nhưng kẻ phù hợp mới có thể sống sót.

Đây là một câu đã được lưu truyền trong Cục Trật tự từ rất lâu, những cuộc chiến mà Người thăng hoa phải đối mặt sẽ tràn đầy gian dối và quỷ dị.

Trong hầu hết các trường hợp, chúng ta không biết mình đang phải đối mặt với kẻ địch như nào, có bao nhiêu người và dạng 'sức mạnh bí mật' ra làm sao, tất cả những gì chúng ta có thể làm là thích nghi, tùy cơ ứng biến và tìm ra điểm yếu của kẻ địch thông qua quá trình không ngừng thử và sai (*), sau đó thì rạch cổ hắn. "

Khi Jeffrey nói điều này, ánh mắt hắn mờ đi không ít, như thể đang nhớ lại những trận chiến trong quá khứ.

"Tình báo chính là sống còn." Bologo nói, hắn hiểu rõ ý nghĩa thực sự nằm sau những lời nói của Jeffrey.

"Không sai." Jeffrey gật đầu tán thưởng.

"Vậy thì..." Bologo nhớ lại câu "Nếu" vừa rồi của Jeffrey, và nghi ngờ nhìn tên được chuyển từ Bộ phận Thực Địa sang Hậu Cần này, "Hiệu quả 'Năng lượng bí mật' của ngươi thực sự chỉ là 'nếu' thì sao?"

Jeffrey mỉm cười, dùng vừa mới Bologo lời nói, đáp lễ hắn.

"Tình báo chính là sống còn."
Kết chương.