Chương 32: Yên ổn

	Thiên Nhất trai sau lưng, cách nhau một bức tường.

	Giới Giáp kẹp một mảnh thủy tinh giò tỉ mỉ nhấm nuốt, tươi mặn cảm giác không ngừng xung kích vị giác, nước bọt điên cuồng bài tiết, để hắn mí mắt cũng không khỏi mang tới một điểm.

	Ngoài ý muốn nhìn Trần Mộc.

	Thư sinh còn có tay nghề này?

	"Thích ngài liền ăn nhiều một chút nhi!" Trần Mộc một mặt nhiệt tình.

	"Ta ban đêm không ngừng Thiên Nhất trai." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Muốn để ta giúp ngươi chấn nhiếp tà ma, ngươi đại khái là tính lầm!

	"Không có việc gì, ta ban đêm cũng không ở cái này." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Chỉ cần ngươi ban ngày tại là được.

	Giới Giáp lão đầu nói đến âm hồn mặt không đổi sắc.

	Trần Mộc đã sớm suy đoán lão gia hỏa này có đối phó âm hồn thủ đoạn.

	Hắn lúc này liền đem lân cận Thiên Nhất trai toà này trạch viện giá cao thuê lại tới.

	Cùng dân gian truyền thuyết không giống nhau lắm.

	Âm hồn quái cũng không sợ ánh nắng, chỉ là không thích ánh nắng. Sở dĩ ban ngày cũng là có nguy hiểm.

	Giới Giáp ngoài ý muốn quét mắt Trần Mộc.

	Như thế không có sợ hãi?

	Được rồi, không muốn, ăn cơm. Không thể uổng công cái này mỹ vị.

	Uống hết cuối cùng một ngụm cá viên canh, Giới Giáp hài lòng ợ một cái.

	Để thư sinh này ở tại nơi này cũng không phải không được.

	Chỉ cần hắn không thêm liệu, tối thiểu ba bữa cơm rất hưởng thụ.

	Đã cái này dạng, vậy liền thiếu thu một chút bạc đi: "Mười lượng, mỗi tháng."

	Trần Mộc một mặt ngạc nhiên nhìn xem Giới Giáp: "Chẳng lẽ toà này trạch viện là của ngài?"

	"Không phải a." Giới Giáp không rõ ràng cho lắm.

	"Vậy ngài sao có thể cùng ta muốn tiền thuê nhà đâu?" Trần Mộc vẻ mặt thành thật.

	Giới Giáp: ". . ."

	Ta với ngươi muốn là tiền thuê nhà sao?

	Là trừ tà phí!

	"Giới lão có chỗ không biết, tiền thuê nhà áp một bộ ba, đã giao rồi, không dùng ngài thay mặt thu." Trần Mộc cười tủm tỉm.

	Ta liền không cho, có bản lĩnh ngươi dọn nhà.

	Giới Giáp: ". . ."

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, sắc trời chạng vạng.

	Trần Mộc sớm ăn xong cơm tối.

	Khóa kỹ gia môn, không nhanh không chậm đi hướng thành bắc.

	Một đường tận lực dọc theo đại lộ có thể nhìn thấy người địa phương đi.

	Rất mau tới đến một nơi trạch viện trước.

	Móc ra chìa khoá, mở ra mới tinh đồng khóa, đẩy cửa vào.

	Đây là một chỗ ba vào đại trạch viện.

	Lúc trước hắn thuê sở hữu viện tử cộng lại, cũng không còn cái này lớn.

	Tiền thuê đồng dạng không tiện nghi, một tháng liền muốn năm lượng bạc.

	Hắn trước kia tòa nhà, thuê một năm tròn cũng liền một lượng bạc mà thôi.

	"Quý cũng muốn thuê." Trần Mộc quay đầu nhìn về phía sát vách, trong lòng nhất định.

	Cách nhau một bức tường chính là Tả gia đại viện, vị kia Tả Thắng đại thiếu gia chỗ ở.

	Tả đại thiếu là chân chính chặt qua tà ma ngoan nhân!

	Đây là hắn bỏ ra mười lượng bạc, phân biệt từ Tả gia mã phu, thợ tỉa hoa, phu canh, cùng với một vị kinh nghiệm bản thân tàn tật hộ vệ trong miệng cộng đồng xác nhận xuống đến tình báo.

	"Có Giới Giáp cùng Tả đại thiếu hai vị bị động hộ pháp, âm hồn nguy cơ tạm thời vô ưu." Trần Mộc yên lặng nghĩ đến.

	"Chỉ là có chút nhi phí tiền."

	Tháng ba thời điểm trữ hàng số lớn dược liệu cùng lương thực, vốn là tốn hao to lớn.

	Khoảng thời gian này vì cam đoan bản thân an nguy, lại rải ra không ít bạc.

	Trên người hắn hiện tại chỉ có tám mươi sáu lượng bạch ngân cùng một vò tiền đồng rồi.

	"Không ảnh hưởng sinh hoạt, nhưng cuối cùng sẽ miệng ăn núi lở."

	Đi vào khoảng cách Tả gia gần nhất gian phòng.

	Trần Mộc đóng chặt cửa phòng, rửa mặt lên giường.

	"Được nhiều bán một chút cá."

	Diệu Họa phường hạch tâm chưởng quỹ hỏa kế đã toàn bộ rời đi Thanh Sơn huyện, nơi này chỉ còn lại cái xác không.

	Trần Mộc chân dung sinh ý xem như triệt để ngâm nước nóng rồi.

	Bán cá ngược lại thành hắn một hạng lớn thu nhập.

	Mỗi tháng nhiều chạy mấy chuyến, làm sao đều có thể tích lũy cái mười lượng tám lạng.

	Khẳng định không bằng chân dung bạo lợi.

	Nhưng thắng ở tế thủy trường lưu, an toàn ổn thỏa.

	. . .

	Thanh Sơn huyện nam Bạch Lãng sông.

	Sáng sớm, Trần Mộc liền đỉnh lấy sương sớm lại tới đây.

	Hắn cố ý chọn như thế một nơi rời xa Thanh Sơn huyện nước sâu vịnh.

	Bởi vì qua khoảng cách xa, có rất ít người tới đây bắt cá, trong nước cá sinh phong phú.

	Ném mồi, mò cá, một mạch mà thành.

	Đổ đầy hai cái lớn giỏ trúc, tiếc hận nhìn trên mặt nước ngã trái ngã phải say cá.

	Trần Mộc bốc lên gánh, nhanh chân hướng Thanh Sơn huyện đi.

	Bắt đầu vẫn là đi mau, sau đó càng chạy càng nhanh, càng về sau trực tiếp liền bắt đầu chạy.

	Rón mũi chân, mặt đất bùn đất nổ tung một cái hố nhỏ.

	Bóng người lóe lên liền chạy ra khỏi đi hơn mười mét.

	Từ khi dịch cốt về sau, hắn cũng cảm giác bản thân giống như trang cái đại phi luân.

	Chỉ cần chạy về sau, liền tự mang to lớn quán tính, chỉ cần rất nhỏ tiêu hao, liền có thể mang theo hắn chạy vội.

	Thịnh Hoành nói Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật có thể khiến người ta nhanh hơn Bôn Mã.

	Dựa theo kiếp trước tư liệu hiện thực, phổ thông ngựa bình thường chạy băng băng vận tốc tại 30 km tả hữu. Khoảng cách ngắn nhanh nhất có thể đạt tới 55 cây số. Bắn vọt thậm chí có thể đạt tới 70 cây số.

	Trần Mộc liếc mắt hai bên nhanh chóng lùi về phía sau rừng cây.

	"Vận tốc ít nhất 60 cây số!"

	Mà lại hắn còn cảm giác có thừa lực gia tốc.

	Kiếp trước Bolt vận tốc cũng bất quá 45 cây số tả hữu. Vẫn chỉ là khoảng cách ngắn bắn vọt.

	Mà Trần Mộc. . . Hắn cảm giác hắn có thể chạy một ngày!

	Tiếng gió bên tai hô hô vang, loại này nhanh như điện chớp cảm giác, để hắn càng chạy càng thoải mái.

	Giờ phút này, Trần Mộc mới rốt cục cảm nhận được Luyện Hình thuật bất phàm.

	Nó chân chính để Trần Mộc vượt qua người bình thường.

	Trần Mộc cứ như vậy chọn hai giỏ cá lấy được, thi triển Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật phi nhanh thức, thẳng đến Thanh Sơn huyện mà đi.

	. . .

	Đông thị

	"Mới mẻ cá sông, ba mươi tiền đồng một đầu, tới trước được trước, muốn mua nhanh chóng!"

	Một tiếng thô hào giọng nói tại Đông thị đầu đường đột nhiên nổ vang.

	"Đánh cá lão, thật có chút thời gian không tiền lời cá rồi!"

	"Hôm nay ta tâm tình tốt!"

	Trần Mộc vẫn như cũ mũ rộng vành áo xám, đỉnh lấy một tấm Âm Dương mặt trang Dương Chí.

	"U a, gặp được chuyện gì tốt à nha?"

	"Ngươi có mua hay không, không có công phu cùng ngươi kéo chuyện tào lao, đưa tiền!"

	"Hắc! Cái này tên lỗ mãng. . ."

	Một giỏ cá rất nhanh liền bị cướp mua trống không.

	Thái Dương còn không có qua giữa trưa, Trần Mộc liền cõng không giỏ dẹp quầy về Tây thị nhà mới.

	Từ khi thuê lại gian viện tử này về sau, hắn ban ngày luyện công xoát độ thuần thục, đều ở đây cái viện tử vượt qua.

	Vốn là phòng ở cũng không còn lui.

	Chuyển di ra một bộ phận lương thực dược liệu về sau, liền phong tồn lên, làm cái bí mật nhà kho dùng.

	Mà tạm thời giải quyết âm hồn nguy cơ về sau, Trần Mộc liền an ổn xuống.

	Mặc dù đối với âm hồn quái thật tò mò, nhưng hắn nhịn xuống không có lại nghe ngóng.

	Lấy hắn bây giờ thực lực, cứng rắn đi lên góp là ở muốn chết.

	Mà lại hắn có độ thuần thục phần mềm hack, sớm tối có thể đem Luyện Hình thuật luyện đến đại thành.

	Chờ không sợ âm hồn thời điểm, làm sao dò xét còn không sợ, bắt hai con trở về giữ nhà đều được.

	Về sau hắn ban ngày ở tại Thiên Nhất trai sau luyện công, ban đêm về Tả gia bên cạnh viện tử đi ngủ.

	Cách mỗi ba bốn ngày, hắn liền đi bắt một lần cá.

	Bắt đầu là vì ăn thịt kiếm tiền.

	Sau này hắn lại càng thích tại dã ngoại cực tốc chạy băng băng cảm giác.

	Nhanh như điện chớp kích thích quả thật có thể nhường cho người nhiệt huyết sôi trào.

	Mà dựa vào hai chân liền chạy ra khỏi 60 cây số vận tốc, cảm giác thành tựu bạo rạp!

	Thế là hắn càng phát ra thích lá gan độ thuần thục, ngày đêm không thôi.

	Nửa tháng sau một ngày trong đêm, Trần Mộc thành công đem tụ lý kiếm xoát đến nhị giai.

	Viết: 1576  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1443  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 5753  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 409  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Trù nghệ: 6226  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Chế dược thuật: 2152  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tụ lý kiếm: 16  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Quét mắt tường xám bên trên số liệu, cổ tay rung lên, một thanh đoản kiếm xuất hiện ở lòng bàn tay. Lại run, đoản kiếm biến mất.

	Tâm niệm vừa động.

	Bên người trên cột gỗ lập tức có thêm một cái động.

	Bí ẩn, cực tốc, tụ lực một kích.

	Nhị giai tụ lý kiếm để hắn lại nháy mắt hoàn thành xuất kiếm, đâm rách cột gỗ, thu kiếm giấu Kiếm nhất hệ liệt động tác.
Kết chương.