Chương 131 : Đề mục quá khó.
Đối với Bộ Phàm bên này thanh nhàn, hài tử bên kia lại bận rộn cực kì.

	Vì không để hắn thất vọng, Tiểu Thảo bọn hắn đối với lần này tư thục chiêu sinh có thể nói là vắt hết óc.

	Khảo đề khẳng định không thể quá đơn giản, bằng không thì sẽ giảm xuống tư thục thân phận, cầm kỳ thư họa, không nói mọi thứ đều sẽ a, nhưng như thế nào cũng muốn sẽ một hai dạng.

	Đi qua một phen suy nghĩ, một đám hài tử cuối cùng xác định một hệ liệt khảo đề.

	Khảo hạch cùng ngày.

	Không ít hài tử khóc từ tư thục bên trong đi ra.

	"Ta muốn về nhà, ta không thi, quá khó khăn!"

	Không ít địa chủ viên ngoại mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhao nhao hỏi thăm khảo đề sau, trong lòng cũng không khỏi tức giận.

	Bọn hắn cảm thấy Bất Phàm thư viện đây là không có ý định thu đồ ý tứ.

	Dù sao, lại không phải cái gì nổi tiếng thư viện, lại còn kiểm tra cầm kỳ thư họa, còn có những cái kia khảo đề hiếm thấy không tưởng nổi.

	Trong lúc nhất thời, không ít địa chủ viên ngoại nhao nhao tới tư thục lấy thuyết pháp.

	Ca Lạp thôn các hương thân coi là đám người này là tới tư thục gây chuyện, không nói hai lời cầm lên gia hỏa chuyện, đem đám này địa chủ viên ngoại bao bọc vây quanh.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng một đám tộc trưởng nghe nói tin tức này vội vàng tới điều hòa.

	......

	"Thôn trưởng, không tốt, tư thục xảy ra chuyện!"

	Tống Lại Tử vội vã chạy tới.

	"Tư thục đã xảy ra chuyện gì?"

	Bộ Phàm nhíu mày, hắn nhưng là nhớ kỹ hôm nay là ngày gì, hẳn là tư thục khảo thí xảy ra vấn đề gì?

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, ta nhớ được đám kia địa chủ viên ngoại nói cái gì tư thục không thu người, cũng đừng đùa nghịch bọn hắn cái gì ấy nhỉ, dù sao ngươi vẫn là tới xem xem đi!" Tống Lại Tử lau lau mồ hôi trán.

	"Ta minh bạch!"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, lập tức cưỡi Tiểu Bạch Lư liền hướng tư thục tiến đến.

	Bây giờ, tư thục trước cổng chính vây không ít người.

	Xa xa nhìn thấy các hương thân từng cái cầm cuốc, xẻng, một bộ khí thế hùng hổ bộ dáng, Bộ Phàm trong lòng vừa buồn cười vừa cảm động.

	"Tiểu Phàm, ngươi cuối cùng tới rồi!"

	Vương Trường Quý cùng một đám tộc trưởng tiến lên, chào hỏi.

	"Lão thôn trưởng, tư thục là chuyện gì xảy ra?"

	Bộ Phàm xoay người, từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống.

	"Cái này..."

	Vương Trường Quý lời nói còn không có lối ra, một người lộng lẫy nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng.

	"Tiên sinh đến rất đúng lúc, ta ngược lại là muốn hỏi các ngươi thư viện vậy mà không có ý định thu đệ tử, cái kia làm gì bắt ta chờ đến tiêu khiển?"

	Một đám địa chủ viên ngoại gật đầu phụ họa.

	"Không biết vị này xưng hô như thế nào?" Bộ Phàm chắp tay cười nói.

	"Triệu Bách Lãng!"

	Tục ngữ nói, nhúng tay không đánh người mặt tươi cười,

	Gặp Bộ Phàm khiêm tốn nụ cười, lộng lẫy nam tử trung niên hỏa khí một chút tiêu giảm không ít,

	"Nguyên lai là Triệu viên ngoại, xin hỏi Triệu viên ngoại tại sao lại nói ta Bất Phàm tư thục không có ý định thu đệ tử?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi, ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi thư viện ra cái gì khảo đề?" Triệu viên ngoại hỏi ngược lại.

	"Khảo đề có vấn đề gì?"

	Bộ Phàm ánh mắt rơi vào Tiểu Thảo chờ hài tử trên người, gặp những hài tử này từng cái buông thõng đầu, tựa như làm sai chuyện bộ dáng.

	"Chính ngươi nhìn xem đây là cái gì khảo đề!"

	Triệu viên ngoại từ trong tay áo móc ra một tấm giấy tuyên, để Bộ Phàm chính mình nhìn.

	"Những này đề có gì không ổn?"

	Bộ Phàm tiếp nhận giấy tuyên nhìn lên, lập tức minh bạch.

	"Tiên sinh, ngươi không cảm thấy những này đề trở ra quá khó khăn?" Triệu viên ngoại cau mày nói.

	"Biết sao? Không sợ các vị chê cười, ta sợ ra đề mục quá khó, lúc này mới cố ý để tư thục đệ tử ra khảo đề."

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài: "Không nghĩ tới những này khảo đề đối các vị tử đệ vẫn là quá khó? Đây là ta cân nhắc không chu toàn!"

	Chúng địa chủ viên ngoại ngơ ngẩn.

	Sợ ra đề mục quá khó, này mới khiến đệ tử ra đề mục?

	Ý tứ này còn nhường rồi?

	"Như vậy đi, lần này khảo hạch không giữ lời, ta để tư thục đệ tử một lần nữa ra đề mục, tận lực ra một chút dễ dàng đề mục như thế nào?" Bộ Phàm cười nói.

	Chúng địa chủ viên ngoại nhìn nhau.

	Rõ ràng cảm giác bọn hắn bị chiếu cố, nhưng vì cái gì trong lòng rất không thoải mái đâu.

	Bất quá, Bất Phàm thư viện tiên sinh chịu nhượng bộ, mà lại từ đầu tới đuôi vị tiên sinh này đều rất khiêm tốn, bọn hắn cũng sẽ không hùng hổ dọa người.

	Mà lại, bọn hắn thế nhưng là nghe nói mười dặm tám thôn tư thục tiên sinh đều hướng vị này Bộ tiên sinh lĩnh giáo, cuối cùng không công mà lui.

	Này đã nói rõ Bất Phàm thư viện tiên sinh là có bản lĩnh thật sự.

	......

	Về sau, xác định lần sau khảo hạch thời gian, chúng địa chủ viên ngoại lần lượt rời đi.

	Mà Bộ Phàm cũng hướng tới hỗ trợ các hương thân nói lời cảm tạ, chúng hương thân khoát khoát tay, nhao nhao đi làm việc đi.

	"Tiên sinh, thật xin lỗi!"

	Tiểu Thảo cùng một đám hài tử buông thõng đầu nhỏ, mặt nhỏ tràn đầy vẻ áy náy

	"Tại sao phải xin lỗi?" Bộ Phàm cười nhìn đám con nít này nói.

	"Tiên sinh đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho chúng ta, thế nhưng là bị chúng ta làm hư." Tiểu Thảo suy nghĩ một chút nói.

	"Không phải!" Bộ Phàm lắc đầu, "Các ngươi cảm thấy các ngươi ra đề mục có khó không?"

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Tiểu Thảo thành thật trả lời nói.

	Thiết Đản gật gật đầu, "Chúng ta cảm thấy ra đề mục không thể trở ra quá đơn giản, cho nên ra một chút trung đẳng khảo đề!"

	Một đám hài tử rất chân thành gật đầu.

	Bộ Phàm cười khổ lắc đầu, "Có lẽ đối với các ngươi mà nói, những cái kia khảo đề chỉ có thể coi là vừa vặn, nhưng đối với những cái kia tới tham gia khảo thí người lại là rất khó,

	Các ngươi phải hiểu giữa người và người cũng là có khác biệt, liền giống với giữa các ngươi thành tích cũng có phân chia cao thấp một dạng, các ngươi sẽ, không có nghĩa là người khác sẽ."

	"Tiên sinh, ta minh bạch ngươi ý tứ." Tiểu Thảo suy nghĩ một chút nói: "Thật giống như một chút đề, đối tiên sinh mà nói, rất đơn giản, nhưng đối với chúng ta mà nói, rất khó!"

	"Chính là ý tứ này!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Thảo đầu vai.

	"Cái kia tiên sinh, chúng ta ra đề mục muốn ra nhiều dễ dàng đề mục a?"

	Tiểu Thảo cái kia con ngươi sáng ngời lóe ra nghi hoặc.

	"Này a? Các ngươi có thể tuyển một chút xem ra độ khó không cao, làm lại không đơn giản đề mục!" Bộ Phàm cười nói.

	Còn có loại này đề?

	Một đám hài tử nghi hoặc.

	"Các ngươi từ từ suy nghĩ, sớm muộn sẽ nghĩ đi ra!" Bộ Phàm chắp lấy tay cười nói,

	"Tiên sinh, ngươi yên tâm đi, chúng ta lần này sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Tiểu Thảo ánh mắt kiên định nói.

	......

	Ba ngày sau, khảo hạch triệt để kết thúc.

	Lần này thật không có giống trước đó náo ra lớn như vậy chiến trận.

	Mỗi cái tới tham gia khảo hạch hài tử đều cảm thấy nắm chắc mười phần, nhưng đến yết bảng thời gian, không ít người trợn mắt hốc mồm.

	Bởi vì bọn hắn những cái kia làm rất đơn giản đề mục, vậy mà đều làm sai.
Kết chương.