Chương 24 : Đàm luận bên trong lời tuyên bố.
“A?!” Phạm Nha đột nhiên kinh, “Chẳng lẽ...... Nói vậy cũng là ngươi sáng tạo nghĩ?”

“Không phải ta, là Đàn Anh, vì cái gì cái bóng thiên bắc, cũng là Đàn Anh trước hết nhất nghĩ ra vấn đề.”

“Đàn Anh? Đàn Anh là ai, ở đây sao?”

Toàn trường tìm kiếm ở giữa, Hoàng Nhị chà xát đem đổ mồ hôi, vượt lên trước chắp tay nói: “Ti nghiệp, học sinh đã đã thông báo, nói vậy là cùng bạn bè tán dóc lúc sở ngộ, bạn bè chính là Doanh Việt cùng hắn thư đồng Đàn Anh.”

Lại nghe một cái đinh tai nhức óc tiếng rống truyền đến.

“Phóng mẹ ngươi cẩu thí!!!”

Doanh Việt nát án giận lên, trực chỉ Hoàng Nhị nứt hầu phá mắng:

“Cẩu tặc!! Sao có can đảm này Dương Điếu Quá thị? Không sợ sập trứng?!!
“Cùng ngươi tán dóc? Nói chuyện gì? Nhìn ngươi từ thổi trứng?

“Trộm nghe chính là trộm nghe! Ta bằng vào ta hết thảy đảm bảo, Hoàng Nhị chính là trộm nghe!

“Lấn càng mới cạn, lấn anh người nhẹ, ngươi Xuân Thân nhà liền chút bản lãnh này?!!”

Này mắng vừa ra, toàn trường đắm chìm im lặng.

Trong đầu lại tràn đầy âm thanh ——

Dương Điếu Quá thị Dương Điếu Quá thị......

Từ thổi trứng từ thổi trứng......

Có thể trách mắng ác như vậy lời nói học sĩ, tài học chắc hẳn cũng sẽ không quá kém......

Bên này, Đàn Anh muốn kéo, thì đã trễ, cũng chỉ có che đầu.
Đích xác, bây giờ là nên đứng lên đoạt lại tràng tử.

Nhưng ở nhiều như vậy học bác trước mặt, cứt đái cái rắm một mạch tử vung mạnh đi lên, thất thố như vậy......

Huynh đệ ngươi sợ là muốn......

“Mắng hảo!! Tốt!!” Đã thấy bàng mục đại hưng đứng dậy, kích án giận khen, “Thật lấy thẳng báo oán, khi giận thì giận, đây là chân quân tử! Này tức đại trượng phu! Ta nói!”

Kỳ thực không chỉ có là hắn.

Khác học bác, nghe cũng là một hồi không hiểu sảng khoái.

Có lẽ là chi, hồ, giả, dã, đường hoàng quá lâu.

Nghe được Doanh Việt cái này một chỗ ngồi tháo cực kỳ đường phố mắng, mà ngay cả kinh mạch đều thông suốt không ít.
Dương Điếu Quá thị...... Sập trứng......

Ta Đại Tần phun thuật, đã như thế lô hỏa thuần thanh sao......

Một bên khác, Tự Thanh Hoàng tùy theo nói: “ảnh tử vấn đề, cũng chính là Đàn Anh trước hết nhất nghĩ thông suốt, nhưng hắn vẫn một mực chính mình nghĩ thông suốt, không muốn cùng người chia sẻ, như thế của mình mình quý nghĩa khí người, học sinh thực sự không tin hắn sẽ hào phóng giảng cho Hoàng Nhị.”

Hoàng Nhị lúc này đã mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn ghé mắt biện luận: “tán dóc lúc ngươi rời đi trước, sự tình phía sau lại như thế nào biết?”

Bành!

Doanh Việt giận mà nện án nhất chỉ: “Cẩu tặc! Còn không co lại trứng!!!”

“Ngươi...... Ngươi điên rồi...... Ta không cùng ngươi biện......” Hoàng Nhị căn bản không dám nhìn hắn, chỉ cùng Phạm Nha chắp tay nói, “Ti nghiệp tự sẽ minh xét đúng sai khúc chiết.”

“Không cần.” Đã thấy Phạm Nha chỉ khe khẽ lắc đầu, “Chuyện này, chỉ cần có tài học ngươi.”

Nói xong, hắn liền chuyển hướng sau lưng Doanh Việt, cái kia đóa che đều không giấu được mỹ nam tử.

Đàn Anh vội vàng đứng dậy hành lễ: “Học sinh Đàn Anh, gặp qua chư vị lão sư.”

Kỳ thực hắn căn bản không cần nhiều lời, hiện trường đám người đã không mấy lần nhìn trộm dung mạo của hắn.

Nhưng thấy lúc này Đàn Anh một cái tiêu sái đứng dậy, gặp được gần đây tám thước, như tuấn mã một dạng dáng người, học bác nhóm vẫn là khó tránh khỏi một tràng thốt lên.

Chính là Phạm Nha cũng tiểu kinh rồi một lần.

Thiên Đạo a...... Như thế vĩ đại Thiên Đạo...... Vậy mà có thể đắp nặn ra tuấn mỹ như thế kiệt tác.

Nhưng hắn vẫn là bưng ở giá đỡ, chỉ chậm rãi hỏi: “Nếu như Hoàng Nhị thật sự lấy trộm ngươi học thuyết, vì cái gì vừa mới không chỉ ra?”

“Lão sư không nói có thể nói thoải mái, cho nên học sinh chỉ dám cung nghe.” Đàn Anh cung cung kính kính đáp lời.

“Ngươi liền không sợ Hoàng Nhị trộm đi ngươi đồ vật sao?” Phạm Nha hỏi.

“Thiên Đạo bên dưới không mới nói, học sinh bị Hoàng Nhị trộm nghe lời tuyên bố, cũng chỉ là nhận tiên hiền sở ngộ thôi, nguyên nhân Hoàng Nhị trộm không phải học sinh, là tiên hiền.” Đàn Anh nặng nhiên đáp, “Còn nữa, học sinh tin tưởng lão sư tự có phân rõ.”

“Đàn học sĩ, lời nói nếu nói quá mức khiêm cung, nghe chính là xốc nổi hương vị , cùng nơi này tạo hình đẹp đẽ câu chữ, không bằng lấy luận lập chí, lấy nói gặp người.” Phạm Nha dường như đối với Đàn Anh trả lời không hài lòng lắm, chỉ nhàu mắt đạo, “Mà ta biện đúng sai thủ đoạn, liền đem trước đây hỏi Hoàng Nhị vấn đề hỏi ngươi một lần nữa, như thế nào?”

“Lão sư thỉnh.”

Phạm Nha lập tức nghiêm một chút.

Một hồi tán dóc bên trong tán dóc, liền triển khai như vậy.

Phạm Nha: “Vì cái gì có ngày đêm thay đổi?”

Đàn Anh: “Địa Cầu nhiễu nhật công chuyển bên ngoài, còn có như như con thoi sự quay tròn, bởi vậy mặt cầu bên trên mỗi cái chỗ, đều biết thay phiên tắm rửa dương quang, xoay tròn phương hướng là từ tây sang đông, xoay tròn một tuần là một ngày.”

Phạm Nha liền như vậy dừng lại.

Toàn trường người cũng lâm vào suy tư.

Các học sinh một chốc không nghĩ ra cái này mô hình rất bình thường, nhưng các lão sư đã có vừa mới cơ sở, nghĩ thông suốt chuyện này cũng không khó.

Thiên văn chi luận khó có xác thực chứng nhận, nguyên nhân cho tới nay, trước sau như một với bản thân mình liền có thể thành luận.

Lấy sự quay tròn giải ngày đêm thay đổi, mặc dù trên trực giác rất khó tiếp nhận, nhưng cũng tính toán miễn cưỡng tròn nói.

Ít nhất Đàn Anh là chân chính cân nhắc qua chuyện này, mà Hoàng Nhị không có.

Chư Học Bác gật đầu ở giữa, Phạm Nha mở miệng lần nữa.

Phạm Nha: “Làm sao ngươi biết là từ tây sang đông.”

Đàn Anh: “Thái Dương đông khởi lặn về phía tây.”

Phạm Nha: “Vì sao ta không cảm giác được sự quay tròn?”
Đàn Anh: “Một đứa bé sinh ra ở vĩnh viễn tốc độ đều đặn đi về phía trước trong xe ngựa, phía sau một đời đều trong xe ngựa, xin hỏi hắn còn có thể cảm nhận được xe ngựa tại tiến lên sao?”

Phạm Nha: “Hắn có thể nhìn về phía ngoài xe, xem xét liền biết xe tại tiến lên.”

Đàn Anh: “Như vậy lão sư cũng có thể ngước nhìn tinh thần, lâu quan liền biết địa tại sự quay tròn.”

Phạm Nha: “...... Ân, rất tốt...... Ta có thể tiếp tục truy vấn sao?”

Đàn Anh: “Lão sư thỉnh.”

Phạm Nha: “Sự quay tròn vì sao dựng lên?”

Đàn Anh: “Chỉ có thể nói từ lúc bắt đầu cũng có , học sinh chiều sâu cũng chỉ tới đây.”

Phạm Nha: “Là đủ. Tiếp theo hỏi, vì cái gì có bốn mùa.”

Đàn Anh: “Bởi vì Hoàng đạo cùng xích đạo cũng không trùng hợp, còn có cái góc.”

Phạm Nha: “Không ngại nói rõ.”

Đàn Anh: “Hoàng đạo, tức từ trên Địa Cầu nhìn, Thái Dương một năm chỗ đi qua quỹ tích, cũng là Địa Cầu nhiễu nhật công chuyển quỹ đạo bình diện.

“Xích đạo, tức Địa Cầu sự quay tròn bên trong, chu vi dài nhất quỹ tích bình diện, cũng là nam bắc bán cầu phân giới bình diện.

“Này hai mặt cũng không trùng hợp, nhất định còn có một cái cái góc, bằng không dương quang từ đầu đến cuối bắn thẳng đến xích đạo, các nơi quanh năm chiếu sáng giống nhau, cũng liền không có bốn mùa .

“Đem hắn diễn hóa thành đồ hình, chính là Địa Cầu tại nhiễu ngày mà thịnh hành, là tại nghiêng sự quay tròn, như cái từ đầu đến cuối sắp sửa ngã xuống đất con quay.

“Có này đồ hình vì bày ra, liền không khó tưởng tượng, theo Địa Cầu quay quanh lúc cùng vị trí mặt trời biến hóa, bắn thẳng đến Địa Cầu điểm cũng sẽ tại xích đạo phụ cận lặp đi lặp lại biến hóa, các nơi đạt được chiếu sáng cũng lặp đi lặp lại biến hóa.

“Ở giữa, quang nhiều nhất ban ngày dài nhất một ngày kia tức là Hạ Chí, quang ít nhất ban ngày ngắn nhất một ngày kia, tức là đông chí.

“Này tức mùa thay đổi chi nhân, tuy là nghĩ viển vông chi nhân, nhưng cũng là học sinh có thể nghĩ tới duy nhất chi nhân.

Đàn Anh thích thôi, líu lo âm thanh chỉ.

Toàn trường suy tư, thật lâu không nói gì.

Xích đạo, Hoàng đạo, chu vi hình tròn.

Quỹ tích, vị trí, bao nhiêu.

Muốn lý giải Đàn Anh nói tới nguyên lý, cần quá nhiều tri thức cùng tưởng tượng .

Không cần nói tại chỗ học sinh, chính là học bác nhóm, trong chốc lát có thể tạo dựng ra tranh cảnh người đều lác đác không có mấy.
“Thì ra là thế!
“Thì ra là thế!!
“Ha ha ha ha ha ha ha!!
“Ha ha ha ha ha! Diệu a!”
Phạm Nha tại cuồng tiếu, không cầm được cuồng tiếu.
Cái kia như tiễu thạch liễu rủ một dạng râu bạc trắng, đang giống như cuồng phong quá cảnh giống như loạn vũ.
Hắn lúc này, còn cái nào lại nửa phần ti nghiệp dáng vẻ, căn bản chính là một cái nhẫn nhịn mười năm mới đại thù được báo điên oa tử.
Người bên ngoài càng là một mặt mộng choáng.
Bên này bốn mùa nguyên lý còn không có nghĩ rõ ràng đâu, làm sao lại nhiễu trở về ảnh tử?
Khi thì thiên bắc, khi thì thiên nam, khi thì giữa trưa vô ảnh? Đây là cái gì 

Nhưng cho dù bọn hắn còn không cách nào lý giải, Phạm Nha cái kia đại thù được báo một dạng thoải mái, lại là không có cách nào gạt người.
Mấu chốt hơn là, hắn là Phạm Nha, Phạm Tử, Tần địa Mặc gia chi tôn, thiên hạ Toán học chi khôi.
Một người như vậy, có cái khốn nhiễu hắn cả đời vấn đề.
Mà hiểu hắn người......
Gia Học bác không khỏi kinh mong Đàn Anh.
Lúc này cảm thụ của bọn hắn, chính như khi đó học vương mới gặp quang vũ một dạng ——
Mặc dù không rõ nguyên lý, nhưng lớn chịu rung động.
Chính là Hàn Tôn, cũng không thấy ở giữa cởi ra lười biếng cùng thê lương, đem cái kia phiêu tán ánh mắt, tập trung vào đó.
Nhưng Đàn Anh lại đầy mặt trang nghiêm, hoàn toàn không có chú ý tới những thứ này.
Chỉ vì Phạm Nha, đã tự động ngộ ra nam bắc hồi quy tuyến tồn tại.
Trước đây, Đàn Anh vì đơn giản, đối với Doanh Việt nói Bắc bán cầu cái bóng thiên bắc, nam bán cầu thiên nam, đây đương nhiên là không ổn, Phạm Nha càng là rất tự nhiên tìm ra thiếu sót, bác xuyên qua Hoàng Nhị.

Đối với cái bóng chính xác thuyết pháp là: Trừ Nam Bắc Cực điểm bên ngoài, chí tuyến Bắc phía bắc, cái bóng vĩnh viễn thiên bắc, đường hồi quy nam phía Nam, cái bóng vĩnh viễn thiên nam.

Đến nỗi hai người ở giữa, nguyên nhân chính là địa cầu là “Nghiêng xoay tròn” , Thái Dương bắn thẳng đến Địa Cầu điểm, sẽ ở trong cái phạm vi này lặp đi lặp lại vận động.

Bởi vậy Thái Dương khi thì thiên nam một chút, khi thì thiên bắc một chút, khi thì khoảng trên không.

Như thế lặp lại ở giữa, mỗi khi Thái Dương bắn thẳng đến nam bắc hồi quy tuyến, chính là đông chí Hạ Chí.

Mỗi khi bắn thẳng đến điểm lướt qua xích đạo, chính là xuân phân thu phân.

Không hề nghi ngờ, cái này hai đầu hồi quy tuyến, chính là đông chí Hạ Chí.

Mỗi khi bắn thẳng đến điểm lướt qua xích đạo, chính là xuân phân thu phân.

Không hề nghi ngờ, cái này hai đầu hồi quy tuyến vĩ độ, cũng chính là Địa Cầu lệch ra ra góc độ, cũng chỉ có thể là Hoàng đạo cùng xích đạo cái góc ——

23°26′.

A......

Suy tư đến nước này, Đàn Anh dường như đã có mấy đời.

Trở về .

Cái kia bị chôn ở ký ức chỗ sâu, phàm trần việc vặt phía dưới hiểu biết địa lý, toàn bộ đều trở về.

Cái bóng vì cái gì thiên bắc?

Ban sơ chỉ là như vậy một vấn đề đơn giản thôi.

Bất tri bất giác, đã đi ra xa như vậy......
Kết chương.