Chương 79 : Sợ Ném Chuột Vỡ Đồ.
Đổng lão cẩn thận!"

	Cơ Văn Long một tiếng bạo hống, xa xa phía chân trời đột nhiên có xanh, đỏ, trắng, đen ánh sáng bốn màu tràn ra, hóa thành bốn sợi ánh đao hướng về giữa không trung chém ra.

	"Cơ Văn Long, cùng Lang mỗ giao thủ, ngươi cũng dám phân tâm cái khác!"

	Giữa không trung đột nhiên truyền ra Lang Khiếu Vân gào thét, một đạo như nguyệt giống như vòng tròn, ở giữa không trung trước sau hiện ra âm, tình, viên ba loại hình thái, rồi sau đó mỗi cái có một vòng nguyệt mang buông xuống, trước sau chặt đứt xanh, đỏ, trắng hào quang ba màu, nhưng cuối cùng vẫn là có một tia ánh đao màu đen trở thành cá lọt lưới.

	Ánh đao màu đen đem hư không nơi nào đó cắt rời, một bóng người từ giữa không trung nhảy ra, sau lưng mơ hồ có một đôi nguyên khí ngưng tụ phi dực.

	Chỉ thấy người này cầm trong tay hai cái chạc như thế binh khí, tiện tay hướng về cái kia sợi ánh đao màu đen quét qua.

	"Tranh" một tiếng, giữa không trung lại có tiếng sắt thép va chạm truyền đến, nhưng này sợi ánh đao màu đen lại cũng thuận theo mất đi.

	Cùng lúc đó, liền ở đây người cách đó không xa giữa không trung, một mảnh mây lửa đột nhiên tuôn ra, sau đó Đổng Thiên Túy ôm chính mình đỏ da hồ lô lớn vọt ra, lấy suýt xảy ra tai nạn thời khắc từ người này bên cạnh xẹt qua.

	"Đáng tiếc!"

	Cái kia lưng ngưng hai cánh người mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, tựa hồ là bởi vì chính mình làm việc che giấu bại lộ mà cảm thấy ảo não, vừa tựa hồ là bởi vì mất đi đánh lén Đổng Thiên Túy cơ hội mà cảm thấy tiếc nuối.

	"Đổng lão nhanh đến Cừu mỗ nơi này!"

	Giữa không trung Cơ Văn Long rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.

	Ở trước mắt Thông U phong hiện thân bốn vị tứ trọng thiên cao thủ ở trong, Đổng Thiên Túy là rõ ràng nhất người yếu.

	Dù là hắn từ vừa mới bắt đầu liền thiết kế trọng thương Xà Chi Khánh, có thể như trước là tứ trọng thiên võ giả đại chiến ở trong yếu kém phân đoạn.

	Bởi vậy, mới vừa người kia rõ ràng chính là muốn muốn âm thầm ra tay đánh lén Đổng Thiên Túy.

	May là Cơ Văn Long phát hiện đúng lúc, bằng không Đổng Thiên Túy nơi này một khi có cái sơ xuất, núi Tứ Linh lập tức liền có thể giải phóng ra hai cái tứ trọng thiên chiến lực, ưu thế cũng đem càng lăn càng lớn, đến lúc đó Thông U phong tất nhiên khó bảo toàn.

	Mà đang lúc này, cái kia mảnh mây lửa ở trong đột ngột có hai sợi dường như xà tín giống như ánh sáng dò ra, cũng mạnh mẽ một giảo, lập tức đem cái kia một đám lửa đốt mây giảo thành nát bét.

	Cả người đẫm máu Xà Chi Khánh chật vật từ bên trong nhảy ra đến, vừa lên tiếng liền hướng người tới chất vấn: "Lộc Triển Dực, ngươi vì sao không ngăn cản người này?"

	Cái kia bị gọi là Lộc Triển Dực lưng ngưng hai cánh người, nghe vậy trực tiếp lật một cái liếc mắt, một bộ không mua sổ sách dáng vẻ nói: "Xà Chi Khánh, ngươi phải hiểu rõ, Lộc mỗ là các ngươi mời tới trợ quyền, không phải đến nghe các ngươi sai phái sai khiến, ngươi như xem Lộc mỗ không vừa mắt, Lộc mỗ hiện tại liền đi!"

	"Ngươi —— khặc, khặc khục khục —— "

	Xà Chi Khánh tức giận phía dưới, một búng máu cũng dâng lên tới, tốt huyền không đem mình sặc chết.

	Lộc Triển Dực phảng phất không nhìn thấy Xà Chi Khánh quẫn cảnh, ngược lại là ánh mắt có chút cân nhắc nhìn phía sau hắn, nói: "Ông lão kia thực lực không đủ, có thể một thân không ra gì thủ đoạn nhỏ nhưng cũng phiền lòng khẩn, ta nếu là ngươi, thì sẽ không ở hắn mới vừa dừng lại qua địa phương ngốc quá lâu!"

	Xà Chi Khánh thật vất vả đè xuống nội phủ thương thế, nghe vậy trong lòng hoảng hốt, đang muốn thả người bỏ chạy, liền cảm thấy được phía sau lưng sóng nhiệt tập người, lại hóa ra là cái kia một đoàn bị hắn lao ra mây lửa, lại thật đến đã biến thành một đám lửa hừng hực.

	Cũng may đó chỉ là bình thường đoàn lửa, cũng không thể đủ thương tới tứ trọng thiên Xà Chi Khánh.

	Nhưng trọng thương phía dưới Xà Chi Khánh, tự thân cảm giác bị rơi xuống thấp nhất, chờ hắn xoay người lại thời điểm, sau lưng nửa bên quần áo đã bị đốt sạch sành sanh, đường đường tứ trọng thiên cao thủ, lại lộ ra một cái bị hun đen cái mông!

	"Ha, ha ha ha ha —— "

	Lộc Triển Dực không kiêng dè chút nào cất tiếng cười to.

	"Lộc huynh, cái này thời điểm liền không muốn mở lão Xà chuyện cười, đối đầu kẻ địch mạnh, kính xin Lộc huynh giúp ta nhiều một chút sức lực, bằng không Lang huynh nơi đó sẽ phải căng thẳng!"

	Bị Liễu Thanh Lam dây dưa Nhiễm Bích La, hiển nhiên cũng chú ý đến tình huống của nơi này.

	Lộc Triển Dực nghe vậy cười nói: "Vẫn là Nhiễm đại muội tử biết nói, Lộc mỗ đương nhiên sẽ không quang lấy chỗ tốt không xuất lực!"

	Dứt lời, Lộc Triển Dực cầm trong tay hai cái chạc như thế binh khí hướng về giữa không trung vạch một cái, một bộ bốn màu hào quang cùng bầu trời hạo nguyệt tranh đấu cảnh tượng nhất thời hiển lộ ở giữa không trung.

	Mà ở hai cái này tranh đấu ở ngoài, một đoàn rượu hào quang màu đỏ đi khắp ở biên giới, thỉnh thoảng thả ra một đoàn sương mù nghĩ muốn che lấp hạo nguyệt hào quang, rất giống một cái nghĩ nhặt tiện nghi lại không dám tiến lên đạo tặc, không duyên cớ tăng thêm ba phần hèn mọn.

	"Xà huynh, xin mời!"

	Lộc Triển Dực dứt lời, thả người nhảy vào cảnh tượng này ở trong.

	Nguyên bản chỉ là bốn màu hào quang cùng hạo nguyệt tranh đấu cảnh tượng, đột nhiên chen vào một con mọc ra hai cánh cự lộc, cự lộc vòng quanh hạo nguyệt bay lượn, thỉnh thoảng đem kéo dài tới ánh sáng bốn màu đẩy lùi, lập tức mở rộng hạo nguyệt tùy ý nguyệt mang không gian.

	Cùng lúc đó, Xà Chi Khánh tiện tay ở trên người mặc lên một cái áo choàng, đem bên mép dòng máu một vệt, cầm trong tay Linh Xà mâu cũng theo nhảy tiến vào.

	nâng lên nửa người trên cự xà, tuy rằng nhìn qua có chút suy yếu, nhưng vẫn là trợ giúp hạo nguyệt cùng cự lộc đang cùng bốn màu hào quang tranh đấu ở trong dần dần chiếm cứ thượng phong. . .

	. . .

	Thương Hạ đối với Thông U phong ở ngoài tình cảnh một mực mắt điếc tai ngơ.

	Dù là lúc trước núi Tứ Linh mười mấy tên võ giả nhảy vào Thông U phong lại bị trục xuất, Lang Kinh Vân một roi đánh chết Lý Tăng Du trở xuống năm vị tuần kỵ, lại bức ra Thông U phong trên tiềm tàng mặt khác một cái tứ trọng thiên võ giả Thượng Lý Băng, Thương Hạ cũng chưa từng nhìn nhiều.

	Hắn lúc này trong mắt chỉ có Kim Quan Triều!

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, lần thứ hai phát sinh biến cố, lại là để Thương Hạ cũng không thể không trong lòng cảm giác nặng nề.

	Theo một tiếng vang thật lớn cùng với nương theo "Xoát rẹt rẹt" xích sắt rơi xuống tiếng vang, Thông U phong trên lại có một cái xích sắt cầu treo bị hoàn toàn chặt đứt!

	Thông U phong cùng sáu toà phó phong trong lúc đó tuy rằng do mười hai toà xích sắt cầu treo liên kết, nhưng trên thực tế mỗi một toà xích sắt cầu treo đều có ba cái xích sắt làm cái này trụ cột dựng mà thành.

	Nghĩ muốn hoàn toàn chặt đứt một toà xích sắt cầu treo, thì lại nhất định phải đem ba cái xích sắt toàn bộ chặt đứt.

	Nghe phương hướng âm thanh truyền tới, bị chém đứt xích sắt cầu treo tựa hồ vẫn cứ ở Khai Nguyên phong phương hướng.

	Mà chẳng biết vì sao, khi nghe đến lại có một toà xích sắt cầu treo bị chém đứt âm thanh truyền đến sau khi, phía trước Kim Quan Triều tựa hồ chạy được càng tăng nhanh hơn.

	Lúc này hai người một đuổi một chạy, khoảng cách Khai Nguyên phong lại là càng ngày càng gần.

	"Kim Quan Triều, ngươi trốn không thoát, lại chạy xuống, trên người ngươi máu đều muốn trôi hết!"

	Thương Hạ sau lưng Kim Quan Triều thấy rõ, hắn cụt tay vết thương trước tuy rằng tạm thời bị phong lại, nhưng ở bị Thương Hạ truy sát quá trình ở trong, nguyên khí trong cơ thể rung động, đóng kín vết thương đã bắt đầu hướng ra phía ngoài thấm máu, hơn nữa càng thấm càng nhiều.

	Mà ngay tại lúc này, Khai Nguyên phong cùng Thông U phong xích sắt cầu treo liên tiếp nơi đã ở phụ cận.

	Nhìn ngang qua ở hai phong trong lúc đó bảo tồn hoàn hảo xích sắt, Thương Hạ khoảng chừng đã rõ ràng, mới vừa đứt rời cầu treo, ứng nên là liên tiếp Khai Nguyên cùng Khải Linh hai phong trong lúc đó xích sắt.

	Khai Nguyên phong trên hiển nhiên ra biến cố lớn, cái kia Đường Uyên đến tột cùng là làm ăn gì?

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến, ở liên tiếp Khai Nguyên phong xích sắt cầu treo một bên trên, đang có ba người đứng ở nơi đó do dự không tiến, tựa hồ còn ở cãi vã kịch liệt cái gì.

	Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện bên trong người quen, la lớn: "Viên chấp sự, ngăn cản Kim Quan Triều, hắn là Nguyệt Quý hội phản nghịch!"

	Động tĩnh bên này rất nhanh liền gây nên xích sắt cầu treo bên cạnh ba người chú ý, nghe được Thương Hạ hô to, bên kia ba người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ vui mừng, một cái trong đó cô gái lúc này nhún người nhảy lên, lấy tay hướng về xông tới mặt Kim Quan Triều chộp tới.

	Chỉ bất quá để Thương Hạ cảm thấy có chút không rõ chính là, liền hắn đều nhìn thấy phía trước ba người đều là Võ Ý cảnh cao thủ, Kim Quan Triều biết rõ lại về phía trước không khác nào tự chui đầu vào lưới, có thể hết lần này tới lần khác hắn vẫn là hướng về phía nơi đó, thậm chí ngay cả tốc độ đều không giảm mảy may.

	Kim Quan Triều tiến giai Võ Ý cảnh vốn là thời gian không dài, luân phiên đại chiến xuống, đầu tiên là bị Tôn Hải Vi thần thông gây thương tích, sau lại bị Thương Khê chặt đứt một tay, lúc này lại bị Thương Hạ một đường truy sát, từ lâu đến cung giương hết đà, dễ dàng liền bị cô gái kia bắt.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng quát chói tai đột nhiên từ cầu treo đối diện Khai Nguyên phong trên truyền đến: "Thả hắn lại đây!"

	Cô gái bắt Kim Quan Triều sau khi, chỉ kịp đối với mặt sau chưa chạy tới Thương Hạ mỉm cười, nhún mũi chân cả người liền lại cũng tung trở lại xích sắt cầu treo bên cạnh.

	Viên Tử Lộ bên cạnh nam tử lớn tiếng nói: "Giả Vân Thiên, xem ra hắn đối với ngươi rất trọng yếu, đã như vậy, ngươi ta hai phe trao đổi con tin làm sao?"

	"Giả Vân Thiên?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nhất thời nghĩ đến hắn triển lộ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" ngày ấy, vị kia nghĩ muốn mời hắn tiến vào Tàng Kinh các vị kia Giả chấp sự.

	"Ít nói nhảm, nếu như các ngươi không muốn để cho hắn chết, vậy liền đem người thả lại đây!"

	Giả Vân Thiên tiếng nói lần thứ hai từ đối diện Khai Nguyên phong trên truyền đến.

	Bắt giữ Kim Quan Triều vị nữ tử kia không cam lòng yếu thế quát lên: "Ngươi dám giết người, lẽ nào chúng ta liền không dám sao?"

	"Thật sao? Đã như vậy, vậy chúng ta liền lẫn nhau cầm trong tay con tin giết chết quên đi!"

	Giả Vân Thiên bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Bất quá Khai Nguyên phong liên tiếp rơi xích, Khải Linh hai phong xích sắt cầu treo đã đứt, nếu như cùng Thông U phong liên tiếp cái này điều xích sắt cầu treo cũng đứt đoạn mất, các ngươi so với ta rõ ràng hơn chuyện này hậu quả. Ngươi đoán ta ở giết chết Tang Hựu Kỳ sau khi, còn có kịp hay không đem toà này xích sắt cầu treo chặt đứt?"

	Thương Hạ cái này thời điểm đã chạy tới, cầu treo bên cạnh trong ba người chỉ có Viên chấp sự hướng về hắn hơi gật đầu một cái.

	Thương Hạ hướng về Khai Nguyên phong trên phóng tầm mắt tới, chính nhìn thấy Giả Vân Thiên một tay nắm một thanh tạo hình kỳ dị cây kéo lớn, một tay nhấc theo một cái nhìn qua đã ngất người, chính là Viện Vệ ty chấp sự Tang Hựu Kỳ.

	"Ngươi dám!"

	Nguyên Chân râu tóc đều dựng: "Giả Vân Thiên, ngươi dám làm như thế, Nguyên mỗ định làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

	"Chết không có chỗ chôn sao? Liền giống như vậy?"

	Đối diện Giả Vân Thiên bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, một cước để nằm ở bên chân một người khác từ Khai Nguyên phong trên đạp xuống.

	Thương Hạ trong lòng mạnh mẽ nhảy một cái, hắn đã thấy rõ người kia hai mắt trợn tròn, miệng mũi chảy máu, hiển nhiên đã chết đã lâu.

	Nhưng mà người kia là Đường Uyên!

	Là trước đây tọa trấn Khai Nguyên phong Viện Vệ ty tuần kỵ chủ quản Đường Uyên!

	"Giả —— Vân —— Thiên —— "

	Nguyên Chân trong cơn giận dữ thả người nhảy lên cầu treo liền muốn xông tới, Viên Tử Lộ vội vã từ phía sau lưng một kéo, chính mình ngược lại bị mang lảo đảo một cái, lập tức xúc động trong cơ thể thương thế, phát ra một trận kịch liệt ho khan.

	"Ho. . . Nguyên sư huynh. . . Tang sư đệ. . . Ho, còn ở trên tay hắn!"

	Nguyên Chân đuôi mắt tận nứt, rồi lại không thể làm gì, chỉ có thể mặc cho Viên Tử Lộ từ cầu treo trên kéo xuống.

	"Ha ha, Nguyên chủ quản, nói dọa nếu là hữu hiệu, Giả mỗ đã sớm chết một trăm trở về, ngài tốt xấu là Viện Vệ ty ngoại cần chủ quản, không muốn như thế trẻ con có được hay không?"

	Giả Vân Thiên nhưng vẫn là một bộ vẻ không có gì sợ.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Viên Tử Lộ lên trước một bước, đem Nguyên Chân che ở sau lưng.
Kết chương.