Chương 787 : Yên Diệt Chi Lực.
Đây lúc trước Mỹ công tử kinh nghiệm Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp thời điểm, hấp thu Kim sát chi lực, nàng lúc này đến cái này Kim sát cùng bản thân Không Gian Chi Lực dung hợp, ứng dụng vào trong đó, để cho Không Gian Chi Lực có đủ càng mạnh hơn nữa lực sát thương.

	Đường Tam trong hai tròng mắt thần quang trầm tĩnh, tiếp theo trong nháy mắt, hắc bạch song sắc hào quang bỗng nhiên từ sau lưng của hắn quang luân ở giữa bắn ra, chiếu rọi ở chính hắn trên người, lập tức, một cái hắc bạch song sắc màn hào quang liền đưa hắn bao phủ ở bên trong.

	Chút ít không gian tơ mỏng đâm như màn hào quang sát, liền nhao nhao mất đi biến mất. Căn bản không cách nào đánh trúng thân thể của hắn thân thể. Ngay cả bên người mặt khác Không Gian Chi Lực, chỉ cần tiếp xúc với hắc bạch song sắc màn hào quang, đều nhao nhao tiêu tán. Không cách nào xúc phạm tới Đường Tam mảy may.

	Đây cái gì?" Mỹ công tử tò mò hỏi. Vừa rồi cho dù là đang cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng giao thủ thời điểm, Đường Tam cũng chưa dùng qua một chiêu này a!

	Đường Tam nói ∶" đây Âm Dương Nhị Khí cùng Yên Diệt Chi Lực dung hợp về sau phòng hộ. Ta độ Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp trong ẩn chứa cường đại Yên Diệt Chi Lực. Mà Âm Dương Nhị Khí bản thân va chạm thời điểm cũng biết sinh ra cùng loại năng lượng, hai người kết hợp ở một chỗ, có thể hỗ trợ lẫn nhau, để cho Yên Diệt Chi Lực hình thành tuần hoàn, một mực là ta sử dụng. Đây là của ta át chủ bài một trong."

	Trước mặt đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thời điểm sở dĩ vô dụng, cũng là bởi vì là không nỡ bỏ. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thực lực cường đại vô cùng, nếu như đối với hắn thi triển cái này Yên Diệt Chi Lực tuy có thể phát ra nổi rất tốt hiệu quả, nhưng là sẽ tiêu hao thật lớn. Cái đồ vật này là cần phải tích lũy đấy, dùng liền mất đi một bộ phận, cần phải một lần nữa thông qua Âm Dương Nhị Khí đến thai nghén, cũng không phải là có thể từ trở nên tuần hoàn bình thường năng lượng. Đương nhiên, nguyên nhân chính là như thế, Yên Diệt Chi Lực cũng là vô cùng cường đại.

	Lúc này dùng để đối kháng Mỹ công tử Kim sát công kích, lại phù hợp nhưng mà. Càng mạnh hơn nữa Thiên Kiếp chi lực đối với tầng thấp Thiên Kiếp chi lực bản thân thì có áp làm ra hiệu quả, tiêu hao không có bao nhiêu.

	Mỹ công tử thực lực rất mạnh, không phải sao dễ đối phó đấy. Đường Tam ở đã đáp ứng nàng không thể sử dụng Thần hỏa cùng Vô Định Phong Ba dưới tình huống, nghĩ nếu ứng nghiệm đối với nàng toàn lực công kích cũng không có sao dễ dàng. Dù sao nàng hiện tại đã là thập nhất giai rồi, hơn nữa Đường Tam thủ đoạn dạy dỗ đối với không gian cảm ngộ, nàng đã là trò giỏi hơn thầy. Ở Đại Yêu Vương cái này mặt, đều cũng không phải kẻ yếu rồi.

	"Cái này còn đánh như thế nào?" Mỹ công tử có chút bất mãn cong lên cặp môi đỏ mọng, Không Gian Chi Lực cũng tiếp theo tản đi.

	Đường Tam nhìn về phía không trung dần dần biến mất từng điểm tinh quang, như có điều suy nghĩ nói ∶" ngươi cái này Không Gian Bác Ly mạnh phi thường. Ngay cả ta bên trong bao hàm lực lượng đều bị tróc bong đi ra ngoài một bộ phận, mặt đối với Thần cấp trở lên cường giả đều có thể làm cho đối phương xuất hiện ngắn ngủi suy yếu. Lại để cho bộc phát công kích trước đến một cái, khó lòng phòng bị. Lợi hại!"

	Mỹ công tử có chút tiểu đắc ý nói ∶" là đương nhiên, ta ở Đấu Chuyển Tinh Di trong sức mạnh, thêm vào không gian lực kéo. Ngươi ở thời điểm chiến đấu, bộc phát lực lượng càng mạnh, ta lập tức có thể tróc bong đi ra lực lượng cũng sẽ càng mạnh."

	Đường Tam hướng nàng duỗi ra ngón tay cái, nói ∶" ngươi đây đã là trò giỏi hơn thầy rồi. Ta cảm thấy cái này có thể kế liên tiếp khai phát. Chủ phải hướng về hai cái phương hướng. Đệ một cái phương hướng là, có thể hay không đồng thời tiến hành nhiều trọng tróc bong. Chính là một cái đến đối thủ tận khả năng hút khô. Tuy rằng Thần cấp cường giả khôi phục năng lực rất mạnh, nhưng một cái bị bằng xe chạy không dời đi càng nhiều năng lượng, nghĩ phải khôi phục cũng cần có thời gian, sẽ xuất hiện càng lớn suy yếu, trực tiếp bị đánh chết. Vừa rồi ta cũng là bất đắc dĩ mới vận dụng Âm Dương Nhị Khí Mẫn Diệt Chi Lực phòng hộ, nếu không ta liền phải ngăn không được rồi. Bởi vì là bị tróc bong quá mức đột nhiên."

	"Một phương hướng khác chính là chỉ có thể là để cho tróc bong thành lập. Nếu như đối thủ bản thân có rất cường đại Lĩnh Vực chi lực, hoặc là tu vi ở ngươi phía trên. Khi ngươi tróc bong đối thủ năng lượng thời điểm, đối thủ có khả năng thông qua vững chắc bản thân đến giảm bớt bị tróc bong hiệu quả. Nhưng nếu như có thể ở tróc bong thời điểm tăng thêm một ít uy hiếp, thí dụ như Tu La Thần Kiếm thẩm phán Kiếm Ý . Hiệu quả đoán chừng sẽ tốt hơn. Ân, ta lại nghĩ tới đệ ba phương hướng, chính là bầy thân thể tróc bong. Đối mặt địch nhân số lượng rất nhiều, nhưng thực lực không có sao mạnh thời điểm, trực tiếp một cái bầy thân thể tróc bong đi lên, đến lực lượng của đối phương tháo bỏ xuống, lại dùng ngươi vừa mới cái này Kim sát chi lực công kích, lập tức có thể ngói hiểu đối thủ."

	Mỹ công tử vốn trên mặt đẹp còn mang theo một ít tiểu kiêu ngạo, lúc này nghe Đường Tam mà nói, không khỏi có chút nhập thần. Cái này ba phương hướng xác thực đều là thích hợp nhất tăng lên đấy, hơn nữa đối với nàng mà nói, cũng không tính khó khăn. Ở Đường Tam đánh thức bên dưới, nàng không tự giác liên tục gật đầu. Có đạo lý a!

	"Ta thử lại lần nữa?" Mỹ công tử nhìn xem Đường Tam.

	Đường Tam bất đắc dĩ nói ∶" đến đây đi. Ta tới cấp cho ngươi khi bia ngắm."

	Hai người thì cứ như vậy một bên luận bàn, một bên tu luyện.

	Đối với Mỹ công tử mà nói, Đường Tam tuyệt đối là tốt nhất lão sư. Hắn uyên bác tri thức, đầy đủ kinh nghiệm, nhất là đối với thần thức các loại vận dụng, đều để cho Mỹ công tử thường xuyên sẽ xuất hiện thể hồ quán đỉnh giống nhau cảm giác.

	Đường Tam một bên chỉ đạo Mỹ công tử tu luyện, một bên cũng ở tăng cường tu luyện của mình. Chính như hắn đối với Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng theo như lời dạng, hắn hiện tại cần muốn là tốt hơn chỉnh hợp năng lực của mình. Chính thức luyện liền ra vài loại đại thần thông đến. Đây mới là đối kháng Hoàng giả căn bản.

	Còn có chính là hắn cùng Mỹ công tử ở giữa phối hợp rồi. Hai người có rất nhiều năng lực đều là chung đấy, hiện tại Mỹ công tử thực lực cũng là càng ngày càng mạnh, bọn họ lẫn nhau giữa như thế nào phối hợp, đây cũng là vô cùng trọng yếu. Bằng vào Hoàng Kim Tam Xoa Kích cùng Tu La Thần Kiếm hai kiện Siêu Thần Khí, chỉ cần phối hợp thì tốt hơn. Đối kháng Hoàng giả cũng không phải là không được sự tình.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ngẫu nhiên cũng biết đến đây, cùng bọn họ tiến hành một ít luận bàn. Chủ yếu là thông qua mang cho bọn họ lực áp bách, tốt hơn kích phát tiềm năng của bọn hắn.

	Mà càng là cùng bọn họ luận bàn, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại càng là kinh hãi. Không vì cái gì khác đấy, liền là bởi vì là tiến bộ của bọn hắn tốc độ thật sự là quá là nhanh.

	Đường Tam hắn có chút thấy không rõ, bởi vì là Đường Tam tựa hồ cho tới bây giờ đều không có đem hết toàn lực qua. Nhưng Mỹ công tử tiến bộ đều nhìn trong mắt hắn a!

	Vô luận là Khổng Tước Biến, hay vẫn là Bạch Hổ Biến, hoặc là hai người ở giữa kết hợp. Đều tiến bộ thần tốc, hầu như mỗi ngày đều có biến hóa.

	Khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lần đầu tiên mặt đối với Mỹ công tử Không Gian Bác Ly lúc, cũng thực là ăn không nhỏ thiệt thòi. Tuy rằng bởi vì là vị giai chênh lệch, bị tróc bong lực lượng không nhiều, nhưng lập tức suy yếu, hay vẫn là để cho từ bên cạnh phối hợp

	Đường Tam bắt được cơ hội. Quả thực là cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã đến một bộ liên chiêu. Đem vị này Hoàng giả trọn vẹn áp chế một phút mới trì hoãn quá mức mà tới.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có đôi khi đều có một loại cảm giác, hai cái này tiểu gia hỏa nếu quả thật không tiếc một cái giá lớn toàn lực ứng phó, chính mình đến cùng có thể hay không chiến thắng bọn họ a! Ban đầu thời điểm hắn đối với mình là có sung túc tin tưởng đấy, có thể nương theo lấy tiến bộ của bọn hắn, phần này tin tưởng lại ở giảm bớt.

	Liền ở Mỹ công tử ở Tổ Đình bên trong dừng lại đã đến giờ rồi chín mười ngày thời điểm, Bạch Hổ cung đã đến hai vị khách nhân.

	"Ngươi tới làm gì sao? Ta không đi tìm ngươi, ngươi còn có mặt mũi đến?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem đứng ở trước mặt mình, có chút biết vâng lời gia hỏa khí liền không đánh một chỗ đến.

	Nếu như không phải liên lụy quá lớn, hắn đều có giết chết gia hỏa này tâm.

	Không sai, đến không phải người khác, chính là Thiên Vũ Đế Quốc các vị Đại Yêu Hoàng bên trong kính cùng ghế hạng bét Tinh Phong Thiên Địa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng.

	Ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vị này vốn phải là hắn cha vợ tồn tại trước mặt, hắn quả thực là có chút không ngẩng đầu được lên, trên thực tế, hắn cũng thật sự có chút sợ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, không chỉ là bởi vì là bị đánh qua, cũng là bởi vì là không mặt mũi.

	"Bạch Hổ huynh, xin bớt giận. Có thể xem ta chút tình mọn, để cho này mực nói vài lời lời nói?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc mình là tuyệt đối với không dám đến đây đấy, lần này đi theo hắn cùng nhau đã đến đấy, còn có mặt khác một vị. Cũng là trước mắt trên thực tế cái thân thể sức chiến đấu Thiên Vũ Đế Quốc chính thức đệ nhất cường giả, Vĩnh Thế Phần Thiên Bất Tử Đại Yêu Hoàng.

	Nếu như không phải có Bất Tử Đại Yêu Hoàng hộ tống đến đây, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng muốn vào Bạch Hổ cung? Không có cửa đâu!
Kết chương.