Chương 463: Minh Độ Trạch một số bí mật
 
 	Không cần quá nhiều ngôn ngữ, cũng không cần quá nhiều làm ra vẻ, đế uy tiên thế quét ngang, tựa như Tiên Đế đích thân tới, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó cúi đầu, ngay cả xa xa thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen cũng không khỏi nhìn bên này một cái.
 
 	"Tiên Đế Bảo khí!" Ở đây vô số tu sĩ cường giả chấn động không thôi, không chịu được nhượng bộ lui binh.
 
 	"Đế binh!" Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử cũng biến sắc, thần sắc hết sức khó coi.
 
 	Đại Trí thiền sư cười hắc hắc nói: "Thế nào, các ngươi thân là đế thống tiên môn truyền nhân, sẽ không trên người ngay cả một kiện hai kiện Tiên Đế Bảo khí cũng không mang đi. Cái này không khỏi mất mặt quá mức rồi, không phải chỉ là Tiên Đế Bảo khí nha, các ngươi chư lão về phần dạng này keo kiệt sao?"
 
 	Đại Trí thiền sư lời này cũng là cay nghiệt, để Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, ba người đều là đế thống tiên môn truyền nhân, nếu là đơn đả độc đấu, nếu bàn về hươu chết vào tay ai, kết quả còn rất khó nói.
 
 	Thế nhưng là, Đại Trí thiền sư trên người lại mang theo Tiên Đế Bảo khí, Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử coi như có mạnh đến đâu, cũng giống vậy chỉ có phần ăn thiệt thòi! Ba người thực lực xấp xỉ như nhau, Tiên Đế Bảo khí vừa ra, như vậy hết thảy liền trở nên không có bất ngờ  .
 
 	Đối mặt có được Tiên Đế Bảo khí Đại Trí thiền sư, coi như Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử liên thủ, chỉ sợ cũng giống vậy không chiếm được nửa điểm tiện nghi. Mặc dù bọn hắn có được nghịch thiên Đế thuật, nhưng Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử cũng không nguyện ý đi mạo hiểm như vậy, một khi bị Tiên Đế Bảo khí đánh trúng, mặc dù nhục thể của bọn hắn cường đại, chỉ sợ cũng chỉ có hủy diệt một đường.
 
 	Nghe xong Đại Trí thiền sư, ở đây rất nhiều người lập tức không nói gì, đây chính là Tiên Đế Bảo khí, không phải bình thường đồ vật, cho dù là đế thống tiên môn, thường thường cũng liền chỉ có được như vậy một hai kiện , bình thường thế hệ trẻ tuổi làm sao có thể giống như cái kia dạng, mang theo Tiên Đế Bảo khí khắp thế giới chạy loạn.
 
 	"Lấy Đế binh thủ thắng, tính là gì anh hùng!" Quỷ Trùng Ma Tử lạnh giọng nói ra. Hắn đương nhiên không nguyện ý đối chiến Tiên Đế Bảo khí, trừ phi hắn tu luyện chính là Tiên thể.
 
 	Đại Trí thiền sư liếc   hắn một cái, nói ra: "Ta chính là dùng tiên binh ép ngươi, trách? Không phục sao? Không phục liền phóng ngựa tới nha. Ngay cả Tiên Đế Bảo khí đều không bỏ ra nổi đến, cũng không cảm thấy ngại nói là đế thống tiên môn truyền nhân!"
 
 	Hắn hoàn toàn liền là một bộ nhị thế tổ bộ dáng, không có chút nào hòa thượng phong phạm, đương nhiên. Hắn cũng không phải thật hòa thượng.
 
 	Bị Đại Trí thiền sư như thế chế nhạo, Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử đều giận đến run rẩy, bọn hắn này tới Phong Đô thành có thể nói là tới vội vàng, mặc dù đã hướng tông môn xin Tiên Đế Bảo khí, nhưng tông môn chư lão còn không có phê xuống.
 
 	Mà Đại Trí thiền sư thì lại khác, hắn đã sớm có thể tiếp nhận Minh Độ Trạch đại vị  , tự nhiên đã sớm lấy được Tiên Đế Bảo khí chấp chưởng quyền.
 
 	"Tốt, họ kiếm, ngươi có gan liền đợi đến!" Quỷ Trùng Ma Tử nuốt không trôi một hơi này, nói ra: "Đừng tưởng rằng chỉ có Minh Độ Trạch mới có Tiên Đế Bảo khí!"
 
 	Đại Trí thiền sư lại liếc   hắn một cái. Nói ra: "Chờ lấy liền đợi đến, chẳng lẽ hòa thượng ta sợ ngươi cái này trùng không trùng, quỷ không quỷ đồ vật hay sao?"
 
 	Quỷ Trùng Ma Tử tức giận đến xoay người rời đi, mặc dù rất muốn nảy sinh ác độc, nhưng là không có Tiên Đế Bảo khí nơi tay, ngạnh bính Đại Trí thiền sư. Nói rõ là ăn thiệt thòi.
 
 	"Kiếm Huyền huynh, coi như ngươi có thể che chở được hắn nhất thời, cũng che chở không được hắn một thế." Quỷ Trùng Ma Tử đi về sau, Cự Khuyết Thánh Tử nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng nói với Đại Trí thiền sư.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử hướng về phía Lý Thất Dạ vượt biển phương pháp mà đến, không nghĩ tới lại bị Đại Trí thiền sư đâm một tay, đem sự tình cho quấy nhiễu  .
 
 	Đại Trí thiền sư phì cười. Lạnh lẽo nhìn lấy Cự Khuyết Thánh Tử, nói ra: "Cự Khuyết, ngươi quá để ý mình  , thật cảm thấy mình là thế hệ trẻ tuổi vô địch hay sao? Lý huynh còn cần ta che chở? Hắc, cho nên ta ra tay, chẳng qua là nhìn các ngươi không vừa mắt mà thôi. Ép một chút các ngươi khí diễm, hẳn là ngươi thật đúng là tưởng rằng Bắc Trạch Địa mạnh nhất thiên tài!"
 
 	Cự Khuyết thánh địa cùng Minh Độ Trạch cùng thuộc tại Bắc Trạch Địa đế thống tiên môn, cũng là Bắc Trạch Địa truyền thừa cường đại nhất một trong, hai phái khó tránh khỏi dù sao cũng hơi tranh cường háo thắng tiến hành.
 
 	Đại Trí thiền sư cùng Cự Khuyết Thánh Tử đều là Bắc Trạch Địa mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi, có thiên phú nhất thiên tài. Đại Trí thiền sư rất ít tại Bắc Trạch Địa lộ mặt, bởi vậy Cự Khuyết Thánh Tử luôn lấy Bắc Trạch Địa thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tư cách tự cho mình là.
 
 	Lần này Đại Trí thiền sư hung hăng càn quấy cao điệu khiêu khích Cự Khuyết Thánh Tử hai người, liền là cố ý muốn ép một chút bọn hắn khí diễm.
 
 	Đối với như thế khiêu khích, Cự Khuyết Thánh Tử hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, lúc này xoay người rời đi.
 
 	Cái khác tuổi trẻ tu sĩ tự nhiên càng là không dám nhẹ luận việc này, coi như là Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử chi lưu thiên tài cũng không tiện nói cái gì, đây là đế thống tiên môn ở giữa đấu sức, bọn hắn tông môn mặc dù cường đại, nhưng là cùng đế thống tiên môn so sánh với, dù sao vẫn là có nhất định khoảng cách, đối bọn hắn mà nói, Cự Khuyết Thánh Tử cũng tốt, Đại Trí thiền sư cũng được, bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội.
 
 	Đám người nhao nhao tán đi, ai cũng bận rộn sự tình, Đại Trí thiền sư cười hì hì hợp thành chữ thập, nói với Lý Thất Dạ: "Thiện tai, thiện tai. Lý thí chủ, chúng ta thực sự hữu duyên."
 
 	"Thế nào, không tránh lão bà ngươi?" Lý Thất Dạ tức giận nói ra. Đại Trí thiền sư mỗi lần xuất hiện đều hỏng chuyện tốt của mình, Lý Thất Dạ trong nội tâm thực sự rất khó chịu.
 
 	"Ách ——" Đại Trí thiền sư cười khan, không tự chủ sờ lên chính mình  đầu trọc.
 
 	Nhìn hắn cái dạng này, Lý Thất Dạ cũng không nhịn được nở nụ cười, lập tức mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi về phía trước.
 
 	Đại Trí thiền sư vội vàng đuổi theo, nhìn về phía trước tráng lệ cảnh tượng, nhìn lấy trong lúc giằng co thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen, tò mò đối Lý Thất Dạ hỏi: "Đối với dạng này tồn tại, không biết Lý thí chủ có gì giải thích?"
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn hắn một cái, nói ra: "Giả hòa thượng, nghĩ lôi kéo ta? Các ngươi tổ sư hẳn là lưu lại đôi câu vài lời mới đúng."
 
 	"Hòa thượng chỉ là tùy tiện hỏi một chút." Đại Trí thiền sư cười khan một tiếng, trên thực tế thật sự là hắn biết không ít.
 
 	Phải biết, Minh Độ Trạch tổ sư Minh Độ Tiên Đế liền là xuất thân từ Phong Đô thành, hắn đối với Phong Đô thành hiểu rõ tuyệt đối không phải ngoại nhân có khả năng so sánh với.
 
 	Đại Trí thiền sư cũng không rõ ràng bọn hắn tổ sư Minh Độ Tiên Đế phải chăng xuất thân từ Phong Đô thành, chỉ bất quá từng có loại thuyết pháp này truyền lưu mà thôi. Nhưng là liên quan tới Phong Đô thành một số bí mật, Minh Độ Trạch bên trong quả thật có một chút cái khác đế thống tiên môn không có ghi chép.
 
 	Đại Trí thiền sư là cố ý thăm dò Lý Thất Dạ, đã Lý Thất Dạ ngay cả Phi Hoài trang đều có thể mò được thấu, nghĩ đến hắn tuyệt đối biết một ít gì đó.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Giả hòa thượng, ngươi muốn biết cái gì? Nếu là ta biết đến, cũng có thể nói cho ngươi biết một chút."
 
 	Đại Trí thiền sư lập tức hai mắt sáng ngời, cười hì hì nói ra: "Ta tông môn một số bí mật ghi chép bên trong, đã từng đề cập tới nơi này có một cái đại tạo hóa, khó lường đại tạo hóa, đối với chúng ta quỷ tộc mà nói, đến này tạo hóa người, chỉ sợ thành Tiên Đế cũng không khó!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nghe vậy giật mình, thành Tiên Đế không khó, đây là hạng gì nghịch thiên, hạng gì vô địch tạo hóa, nếu là thật sự có dạng này tạo hóa, bất luận ai đều sẽ thèm chảy nước miếng, đều sẽ điên cuồng.
 
 	"Gánh chịu thiên mệnh đại tạo hóa." Lý Thất Dạ híp mắt, nói ra: "Dạng này tạo hóa nha, hoàn toàn chính xác có. Tin tức này ta xác thực có thể nói cho ngươi biết, các ngươi Minh Độ Trạch có mấy thứ đồ, ngươi thực tình cầu dạng này đại tạo hóa, nói không chừng đối với ngươi có chỗ trợ giúp."
 
 	"Thực sự ——" Đại Trí thiền sư không khỏi hai mắt sáng lên, tựa như thần giữ của nhìn thấy kim nguyên bảo, vội vàng xoa xoa đôi bàn tay, cười hì hì nói ra: "Không biết này tạo hóa như thế nào, còn xin Lý thí chủ chỉ điểm một hai."
 
 	Lý Thất Dạ ung dung nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi thân là quỷ tộc, có lẽ thật là có khả năng đạt được dạng này tạo hóa . Bất quá, nói cho ngươi biết một cái bất hạnh tin tức, cái này tạo hóa không nhất định là tốt, nói không chính xác sẽ cho ngươi cả đời mang đến vận rủi!"
 
 	"Lý thí chủ làm sao biết?" Đại Trí thiền sư biến sắc, vẻ sợ hãi mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Đại Trí thiền sư, nói ra: "Xem ra ngươi gặp qua các ngươi tổ sư bí mật bản chép tay! Ngươi hòa thượng này biết được cũng không phải ít nha."
 
 	Đại Trí thiền sư không khỏi thật sâu hít thở một cái, việc này ở tại bọn hắn Minh Độ Trạch xem như cái cơ mật, coi như tông môn đệ tử cũng có rất ít người biết.
 
 	"Tổ sư ghi chép bên trong xác thực đề cập tới việc này, tổ sư đã từng khuyên bảo, này tạo hóa không thể được, nếu không sẽ mang tới tai họa diệt môn!" Đại Trí thiền sư chấn động trong lòng, trước kia hắn đọc bí mật bản chép tay thời điểm, cũng không minh bạch vì cái gì ngay cả bọn hắn tổ sư sang minh Tiên Đế đều phải như thế cảnh cáo hậu nhân, cái kia đến tột cùng là cái gì, có thể để bọn hắn vô địch Tiên Đế tổ sư kiêng kỵ như vậy đâu?
 
 	Đại Trí thiền sư không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, hỏi: "Không biết Lý thí chủ đối với cái này thuyết pháp có gì cao kiến đâu?"
 
 	"Cao kiến?" Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Muốn sống lâu một chút, liền rời xa thứ này. Bằng không thì, coi như ngươi đạt được dạng này tạo hóa, các ngươi Minh Độ Trạch cũng khó trốn tai hoạ ngập đầu, trừ phi các ngươi tổ sư sống lại."
 
 	Đại Trí thiền sư nghe vậy rùng mình, cũng không cho rằng Lý Thất Dạ lời này là nói chuyện giật gân, dù sao bọn hắn tổ sư tại bí mật bản chép tay bên trong liền đã cảnh cáo  .
 
 	"Có còn muốn hay không phải như vậy tạo hóa đâu?" Lý Thất Dạ vân đạm phong khinh nói ra.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Đại Trí thiền sư diêu đầu hoảng não cười nói ra: "Bần tăng chính là thiên phú dị bẩm, ngút trời kỳ tài, coi như không có dạng này tạo hóa, cũng có thể bước lên đỉnh cao, gánh chịu thiên mệnh. Một đời chân mệnh thiên tử, chính là bần tăng đại trí là."
 
 	Hắn lời này tuy nói có chút tự biên tự diễn hiềm nghi, nhưng cũng không thể phủ nhận, Đại Trí thiền sư thiên phú xác thực cực kỳ xuất chúng, bằng không hắn cũng sẽ không trở thành Minh Độ Trạch truyền nhân.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết hướng hai quân giằng co chiến trường đi đến, vừa cười nói với Đại Trí thiền sư: "Hòa thượng, trước mặt Hắc Hải ngươi có thể sang sao?"
 
 	"Ha ha, Lý thí chủ, ngươi cũng quá xem trọng bần tăng  . Lý thí chủ chẳng lẽ không thấy được, hiện tại nơi này tất cả mọi người không qua được à, nhiều người như vậy đều không biện pháp sự tình, bần tăng lại có gì đức gì có thể đâu?" Đại Trí thiền sư đem đầu lắc giống như giội sóng trống.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười như không cười nhìn lấy hắn, nhàn nhã tự tại nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi tổ sư Minh Độ Tiên Đế đã từng lưu lại một chiếc bảo thuyền, có thể sang thế gian vạn biển bảo thuyền. Chiếc thuyền kia sang Dạ Hải, sang trước mặt Hắc Hải, đều tuyệt đối không phải vấn đề!"
 
 	Lý Thất Dạ lời vừa nói ra, Đại Trí thiền sư lập tức sắc mặt đại biến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.