Chương 315: Bình loạn

	Túc Tĩnh ti.

	Lúc này Túc Tĩnh ti, đã lâm vào một mảnh ma cảnh quỷ vực bên trong.

	Tà oán tràn ngập, sương mù trùng điệp.

	Quỷ khóc ma rít gào không ngừng.

	Ngàn vạn yêu ma quỷ quái ở trong đó điên cuồng đánh giết mỗi một cái trước mắt vật sống.

	Bách Giải đường, thiên cơ đường, Vạn Tượng Đường, Đao Ngục, phía sau núi. . .

	Toàn bộ thạch phong cùng phong sau liên miên sơn cốc, đều bị yêu ma xâm nhập.

	Đại lượng Chấp Đao người sớm đã chết tổn thương hầu như không còn.

	Mấy trăm Tuần Yêu vệ cũng thương vong hơn phân nửa.

	Thiên cơ đường có mấy trăm đại tượng, thủy hỏa đồng tử, vung chùy lực sĩ hơn vạn, Vạn Tượng Đường có các đại môn phái, giang hồ cửu lưu kỳ nhân dị sĩ hơn ngàn số lượng.

	Tính cả các phòng văn lại phụ quan, tất cả đều bị tác động đến, không một may mắn thoát khỏi.

	May mà đây là Túc Tĩnh ti, cho dù là tôi tớ đồng tử, cũng đều có một chút đối phó quỷ quái chi lực.

	Nếu là địa phương khác, chỉ sợ nơi đây sớm đã biến thành tử địa.

	Như Tiền Thái Thiều, Hứa Thanh chờ cao phẩm tu sĩ, cũng căn bản là không có cách đưa ra tay chân.

	Bọn hắn giờ phút này đang bị mấy cái đại yêu cự ma kéo chặt lấy.

	Phía sau núi Đao Ngục hang đá, bao phủ tại một mảnh phấn hồng trong sương mù.

	Mê vụ diễm quang như hoa đào, kỳ mỹ vô cùng.

	Lệnh người nhìn một cái, liền có loại mặt đỏ tai nóng, tim đập rộn lên cảm giác.

	Diễm quang trong sương mù, lại ẩn ẩn truyền ra từng đợt thiếu nữ yêu kiều cười, dường như xấu hổ còn giận, từng đợt thở gấp thở dài, câu nhân tâm huyền.

	"Đại La pháp chú, Lục Dương Thần Chưởng!"

	Quát to một tiếng từ diễm quang trong sương mù đột nhiên nổ vang.

	Chính là một trận núi dao động.

	Một cái to lớn kim sắc chưởng ấn xông phá mê vụ, đánh cho diễm quang cuồn cuộn cuồn cuộn.

	Chỉ là một hồi, kim sắc chưởng ấn xuyên thấu lỗ trống, nhưng lại bị cuồn cuộn mê vụ diễm quang một lần nữa đền bù.

	"Thanh Nữ Oa!"

	Đao Ngục phía trên.

	Từng tia từng sợi phấn hồng hơi khói chạy trốn tán loạn.

	Tiền Thái Thiều râu tóc nổ lên, uy mãnh vô cùng, hoàn toàn không còn bình thường xâu nhi lang làm.

	Một tay trước dò xét, nắm lấy Hứa Thanh cánh tay kéo lại.

	Luôn luôn khí khái hào hùng bừng bừng Hứa Thanh, lúc này lại là sắc mặt đỏ hồng, ánh mắt mê ly như say rượu.

	Tiền Thái Thiều lại phất tay một bàn tay phiến tại trên mặt nàng.

	Hứa Thanh đột ngột một cái giật mình, ánh mắt khôi phục thanh minh.

	Lấy lại tinh thần, lập tức tức giận bừng bừng phấn chấn.

	Lại không phải nhằm vào lão Tiền.

	"Thanh Oa Tử, ngươi đi qua chủ trì Trảm Yêu đại trận!"

	"Cái này Quỷ Mẫu cửu tử mẫu Huyền Âm Thiên Quỷ đại trận, có thể phát Huyền Âm chi hỏa, lục soát tinh kiệt tủy, tiêu xương thực hồn, càng có sắc âm thanh mùi thơm, bố thành vô hình thiên Quỷ La lưới, ngươi vẫn là tấm thân xử nữ, có thể chịu không nổi cái này."

	Lão Tiền nói vội.

	Đối cái hậu bối nữ oa tử, hắn không có đem lại nói toàn.

	Người cạm bẫy này bên trong, có thể thấy vô số trần truồng thiếu nữ đẹp, có thể câu người trăm dục mê tình, chuyên nhiếp người tu hành huyết khí Âm thần linh phách.

	Sắc dục mê tình, lại là ý chí cứng cỏi người cũng khó thoát.

	Chớ nói chi là nàng loại này xử nữ.

	Hứa Thanh nhớ tới trong trận thấy nổi giận không chịu nổi.

	Mặc dù hận không thể dùng kiếm đem kia Quỷ Mẫu quấn lên hàng trăm cái động, nhưng cũng biết lão Tiền nói không sai.

	Đang nghĩ theo lời mà đi.

	Lại chợt thấy bốn phía phấn sương mù cuồn cuộn, vậy mà cấp tốc thối lui.

	"Bách Tử Quỷ Mẫu!"

	"Ngươi làm gì! ngươi dám âm huynh đệ của ta!"

	Phấn sương mù diễm quang vừa lui, vô số yêu ma quỷ quái không chỗ che thân.

	Trong đó có bảy đám tà oán chỗ tụ hắc vụ cuồn cuộn, ngưng tụ như thật, mấy có thể nhỏ ra mực nước đồng dạng.

	Hiển nhiên là mấy cái cự ma.

	Lão Tiền xem xét, dù không biết vì sao, lại là mở trừng hai mắt, lộ ra nhe răng cười.

	"Mê Thiên Thất Sát! Rốt cục lộ ra con rùa đầu đến rồi!"

	"Cho lão tử chết!"

	"Đại La pháp chú, Cửu Dương luyện hồn!"

	Lão Tiền nhe răng cười âm thanh bên trong, râu tóc bay lên, song chưởng điên cuồng đánh ra.

	Chín cái kim sắc chưởng ấn trong nháy mắt bay ra.

	Xoay tròn cấp tốc, nở rộ kim quang vạn đạo, như là cửu luân đại nhật giữa trời.

	Đại nhật kim quang phía dưới, bảy đám đen như mực sương mù cuồn cuộn, một tia hắc Yên Lưu ra.

	Vài tiếng thê lương tiếng gào, khuynh khắc gian hóa thành từng bãi từng bãi giống như là mực nước hôi thối chất lỏng.

	"Đừng hòng trốn!"

	Lão Tiền Cửu Dương luyện ma thời khắc, một đạo tái nhợt quỷ ảnh lấp lóe, Hứa Thanh quát lên một tiếng lớn.

	Trong tay quơ một cây nho nhỏ lệnh kỳ.

	Chung quanh còn thừa Tuần Yêu vệ phấn khởi dư lực, huy động trong tay Trảm Yêu đao cùng Khổn Yêu tỏa.

	Huyết sát đao khí tung hoành.

	Vô số huyết sát phun trào tương liên, Hứa Thanh sắc mặt huyết hồng.

	Trong tay cũng cầm một thanh Trảm Yêu đao, cố hết sức vung lên, khuấy động Trảm Yêu đại trận chỗ hội tụ vô biên huyết sát.

	Một đạo dài đến hơn trăm trượng huyết sắc đao cương ẩn ẩn thành hình.

	Chỉ là lúc này cái kia quỷ ảnh đã vượt không đi xa, Hứa Thanh tu vi còn không đủ để điều khiển như cánh tay ngự sử cái này hơn trăm người Trảm Yêu đại trận.

	Trong mắt lộ ra vẻ không cam lòng.

	Chợt thấy từng tia từng sợi Ngũ Sắc Vân Yên không biết từ chỗ nào lên.

	Khuynh khắc gian tràn ngập toàn bộ thạch phong.

	Như là một cái ngũ sắc khói phủ, ngã úp mà xuống.

	Kia Bách Tử Quỷ Mẫu đụng đầu vào ngũ sắc khói phủ dưới, vậy mà trực tiếp bị đạn trở về.

	Chỉ nghe một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Gông quỷ tướng, Trói quỷ tướng, cầm xuống cái này ác quỷ!"

	"Khặc khặc. . ."

	"Hì hì. . ."

	Lại có vài tiếng quái dị âm hiểm cười âm thanh.

	Hứa Thanh trong lòng cả kinh.

	Vừa mới luyện chết Mê Thiên Thất Sát lão Tiền, có thể rảnh tay, thấy thế cũng lộ ra mấy phần vẻ ngoài ý muốn, cũng không vội mà ra tay.

	Từ phía lối vào, trên trời đột nhiên bay tới hai vật.

	Túc Tĩnh ti bên trong đám người nhìn, đều là nao nao.

	Kia đúng là một đầu dây gai, một cái cái cùm bằng gỗ.

	Dây gai chính là loại kia nông thôn lão nông dùng vàng tê dại xoa ra phổ thông dây gai.

	Cái cùm bằng gỗ trừ lớn chút, xem ra cũng là hết sức bình thường.

	Hai thứ đồ này, trong mắt hắn đều lại bình thường bất quá.

	Nhưng kia khác bọn hắn chịu nhiều đau khổ Bách Tử Quỷ Mẫu, thấy hai thứ đồ này, tựa như mèo thấy con chuột.

	Rít lên một tiếng, biến đổi phương hướng, lại muốn chạy trốn độn.

	Nhưng lại một lần đụng vào ngũ sắc khói phủ, trực tiếp bị đạn trở về.

	Lão Tiền ngưng thần nhìn lên trên trời chạy trốn tứ phía Quỷ Mẫu, cùng theo đuổi không bỏ hai dạng đồ vật.

	Chân mày hơi nhíu lại.

	Lấy nhãn lực của hắn, rất dễ dàng liền nhìn ra.

	Cái này dây gai cùng cái cùm bằng gỗ, đều là cực bất phàm bảo bối.

	Chỉ là kia điều khiển bảo vật người, tu vi đạo hạnh quá nhỏ bé, thua xa Quỷ Mẫu, căn bản không đủ để điều khiển.

	Quỷ Mẫu dù sợ, chưa hẳn là sợ kia bảo bối, mà là sợ hãi kia bảo bối lộ ra chí âm khí chí hung.

	Lập tức không chần chờ nữa, đại thủ tìm tòi, một con bàn tay lớn màu vàng óng giữa trời thành hình, triều Quỷ Mẫu vỗ tới.

	"A!"

	Quỷ Mẫu vốn là đạo hạnh không kịp lão Tiền, lúc này trước có khói phủ chặn đường, đằng sau chí hung chi vật truy kích, tâm thần đại loạn dưới, lúc này bị lão Tiền một chưởng vỗ hạ.

	Được lão Tiền cái này một ngăn, dây gai cùng cái cùm bằng gỗ rốt cục bắt kịp.

	Dây gai hướng Quỷ Mẫu trên thân một quấn, đem này cùng trên thân leo lên, như chín cái như trẻ con quỷ tử đều quấn quanh.

	Đại mộc gông giữa trời chụp xuống, khóa lại Quỷ Mẫu cái cổ.

	Quỷ Mẫu nhất thời từ không trung rơi xuống, rớt xuống đất, không nhúc nhích.

	Hứa Thanh thấy thế, tự mình cầm Khổn Yêu tỏa phi thân mà đi.

	Như muốn khóa lại.

	Lão Tiền ở sau lưng nàng nói: "Không cần, nó chạy không được."

	Nói xong quay người lại, trên mặt dị sắc nói: "Hảo tiểu tử, ngươi nơi nào lấy được bảo bối?"

	"Chuyện này là sao nữa?"

	Bách Tử Quỷ Mẫu đột nhiên rút trận trốn chạy, Giang Chu đột nhiên mang theo những này chí âm chí hung chi vật trở về.

	Đều làm hắn lòng sinh nghi hoặc.

	Lúc này, Giang Chu đã từ lối vào phi thân mà tới.

	Phía sau là hai đại quỷ tướng, cùng tràn vào đến Âm binh quỷ tốt.

	"Gông quỷ, trói quỷ nhị tướng, các lĩnh dưới trướng quỷ tốt, thấy hết thảy phi nhân giả, giết không tha!"

	Giang Chu tay cầm kim đao, toàn thân sát khí bừng bừng.

	Tự Ngô quận, đoạn đường này thấy, cảnh hoang tàn khắp nơi.

	Nhất là đi vào Túc Tĩnh ti, càng là như gặp quỷ vực.

	Trong lòng sớm đã vô tia phẫn nộ, nặng nề vô cùng.

	Hắn là từ ti một đường giết tiến đến.

	Không biết nhìn thấy bao nhiêu ngày xưa bạn cũ đồng liêu, chết thảm tại yêu ma quỷ vật phía dưới.

	Lúc này hận không thể đem tất cả yêu ma quỷ vật giết tuyệt lục tận.

	Nơi nào sẽ có nửa phần nương tay?

	"Tiền lão, việc này chờ một chút lại nói."

	Lão Tiền cũng biết không phải là thời điểm, gật gật đầu, mắt lộ ra sát khí: "Tốt, tốt, những này nghiệt chướng, nên thanh toán thời điểm."

	Túc Tĩnh ti bị yêu ma vây khốn, hắn còn không biết bên ngoài chuyện phát sinh.

	Không biết Giang Chu từ nơi đó mang về những này Âm binh quỷ tốt.

	Nhưng có những vật này, Túc Tĩnh ti chi nạn có thể giải.

	Thế là.

	Túc Tĩnh ti bên trong, bắt đầu vang lên vô số quỷ khóc rít lên.

	Âm sát huyết oán cuồn cuộn như sôi, cũng đang không ngừng giảm bớt yên diệt. . .
Kết chương.