Chương 9 : Đại lượng nguyên chất bảo dược.
Nương theo lấy Địa Tù tinh chui vào Thức hải, một cỗ hải lượng Nguyên lực cũng trống rỗng hiển hiện, tràn vào tứ chi bách hài, lớn mạnh lấy tu vi.

	Thần Hoàng quyết vận chuyển, đệ Ngũ quan nhẹ nhõm phá vỡ.

	Nhục thân trải qua Nguyên lực rèn luyện, cũng càng phát cường hãn, sức khôi phục, lực bộc phát, cảm giác lực cũng nhận được tăng lên trên diện rộng.

	Nếu như nói sơ nhập Hắc Thiết, có thể không sợ súng máy bắn phá.

	Như vậy giờ này khắc này.

	Chu Giáp Nhục thân, đã có thể ngạnh kháng trọng pháo oanh kích.

	Ngũ tạng lục phủ sớm đã thoát ly nhục thể phàm thai phạm trù, toàn lực ứng phó, nhất cái bật hơi đều có thể đem hơn trăm cân nhân thổi bay.

	Mà này.

	Vẻn vẹn phát sinh ở trong nháy mắt, thậm chí bởi vì Thiên Xà Liễm tức, Trùng Thiên ưng mặt nạ nguyên nhân, tựu liền Trịnh lão cũng không phát giác.

	Thần Hoàng quyết: Đệ Ngũ quan!

	Đáng tiếc. . .

	Mặc dù tu vi gia tăng, Chu Giáp vẫn còn một chút tiếc nuối.

	Nếu như Long Hổ Huyền Thai chưa từng nhận hạn chế, phá ngũ quan hắn, cơ hồ có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ.

	Hiện nay theo phá ngũ quan, nhưng bạo phát, thực lực còn không bằng trước đó.

	Long Hổ Huyền Thai không chỉ tăng lên Nhục thân nội tình, mấu chốt là có thể trên phạm vi lớn kéo dài bạo lực kéo dài thời gian.

	Đương nhiên.

	Địa Tù tinh: Khu vụ, cũng không chỉ chỉ có thể Khu vụ, nếu như vận dụng thoả đáng, mang tới chỗ tốt sợ là sẽ phải vượt xa dự kiến.

	"Chuẩn bị xong chưa."

	Kim Ưng dựng ở Thông Thiên nghi màn sáng trước, túc tiếng mở miệng, cũng đánh gãy hắn trầm tư.

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, tới gần Thông Thiên nghi:

	"Bắt đầu đi!"

	"Tốt!"

	Kim Ưng hẳn là , ấn ở khởi động đóng mở.

	"Lần thứ nhất thử nghiệm, thời gian mười phút, ghi chép Nguyên tủy năng lượng tiêu hao, Chu Giáp chuẩn bị sẵn sàng, mười tiếng đằng sau bắt đầu truyền tống."

	"Mười, chín, tám. . ."

	"Nhất!"

	Nương theo lấy sau cùng hét lớn một tiếng, Chu Giáp cũng theo đó thi triển Khu Vụ thuật.

	Tại Thông Thiên nghi tác dụng dưới, thân thể của hắn vặn vẹo, hư hóa, cuối cùng hóa thành một sợi chùm sáng, bị đưa vào ngàn dặm khai ngoại nhất cái mảnh vỡ thế giới.

	"Bạch!"

	Chu Giáp chỉ cảm thấy hoa mắt, thiên địa đã biến hóa.

	Không gian na di di chứng sát theo đó truyền đến, nhường hắn chau mày, dạ dày ẩn ẩn khó chịu, thậm chí có phần buồn nôn nôn mửa.

	Tốt tại hắn sức khôi phục kinh người, chớp mắt tựu khôi phục lại.

	Lần trước tới, chưa từng xem thật kỹ tình huống nơi này, lần này sau khi ổn định tâm thần, rốt cục có cơ hội tinh tế dò xét cái này mảnh vỡ thế giới.

	Hơn mười bình địa phương, vẻn vẹn có một phòng lớn nhỏ.

	Trên mặt đất nằm tại mấy cỗ thi thể, thi thể hình như quỷ dị thây khô, miệng bên trong mọc ra dữ tợn, răng nanh sắc bén, toàn thân trên dưới tản ra hôi thối.

	Những vật này không để ý tới trí, chính có nhất chủng khát máu bản năng.

	Lần trước tới, bọn chúng như ong vỡ tổ xông ra, nhường còn không có theo không gian na di đưa đến hỗn loạn khôi phục như cũ hắn toàn bộ đánh chết.

	"Khát máu, tàn nhẫn, đất đen, vô trí, có đặc biệt ngôn ngữ. . ."

	Nắm lên trên mặt đất thổ nhưỡng, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Thổ nhưỡng đen nhánh, nhưng cũng không phải là trước đây thấy qua đất đen, càng giống là huyết dịch nhuộm dần sau thổ nhưỡng, phát lực nhất nắm, còn có thể cầm xuất đỏ sậm thủy nhỏ ra tới.

	Trên đất thảo mộc cũng hình dáng tướng mạo dữ tợn, khắp cả gai nhọn, có thôn phệ huyết nhục đặc tính.

	"Thâm Uyên thế giới?"

	Những năm này, Huyền Thiên minh ghi chép rất nhiều thế giới mảnh vỡ bên trong, Thâm Uyên xem như đặc thù nhất một loại, thế giới này không có loại người tồn tại.

	Thậm chí tại một số phương diện, cùng loại với Khư Giới.

	Bên trong sinh linh, vô trí lại tàn nhẫn, khó mà ngăn chặn đối huyết nhục khát vọng.

	Không chỉ vật sống, tựu liền thảo mộc, núi đá bực này tồn tại, cũng lộ ra cỗ quỷ dị khí tức, tựa hồ thế giới này bản nguyên tựu khát máu, điên cuồng.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, có không ít thâm uyên sinh vật xuất hiện tại hồng trạch vực, dẫn tới quân đội đại loạn, sáu tộc càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Nghe nói.

	Trong vực sâu có Hoàng kim cấp bậc sinh linh.

	Xem tình huống, nơi này cũng hẳn là nhất cái lệ thuộc vào Thâm Uyên mảnh vỡ thế giới.

	Lấy lại bình tĩnh.

	Chu Giáp theo trên thân lấy ra nhất cái cùng loại với máy chụp ảnh đồ vật, hướng về chung quanh một trận quay chụp, tiếp đó lại cầm lấy vài chiếc bình, chứa chút bùn đất, thi thể huyết nhục đi vào.

	Đây đều là Kim Ưng yêu cầu làm.

	Mười phút,

	Chớp mắt tức thì.

	"Ông. . ."

	Nương theo lấy một cỗ không hiểu lực kéo, Chu Giáp thân thể có chút vừa lui, toàn bộ nhân ngay tại mảnh vỡ thế giới bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Quen thuộc cảm giác hôn mê truyền đến, lần nữa mở mắt, đã trở lại Ưng sào.

	"Ngươi thế nào?"

	Kim Ưng đi tới, vẻ mặt khẩn trương.

	"Choáng đầu." Chu Giáp một tay nâng trán, nhẹ nhàng khoát tay:

	"Ta muốn nghỉ ngơi một cái, một canh giờ sau lại làm lần thứ hai truyền tống, không phải vậy ta thật sợ mình nhịn không được, trực tiếp phun ra."

	"Không có vấn đề."

	Kim Ưng nhẹ nhàng thở ra, không có trở ngại liền tốt.

	Lúc này tiếp nhận Chu Giáp thứ ở trên thân, cầm tới giao cho phụ tá xử lý.

	Một canh giờ sau.

	"Lần thứ hai thực nghiệm, tiếp tục thời gian nhất giờ, chuẩn bị sẵn sàng, mười tiếng đằng sau bắt đầu khởi động truyền tống, ghi chép số liệu."

	"Mười, chín, tám. . ."

	"Nhất!"

	Lần nữa trở lại mảnh vỡ thế giới, Chu Giáp không có cấp bách mở mắt, trước đè xuống tự thân xao động , chờ đến thích ứng xuống tới mới hướng quanh mình nhìn lại.

	Duỗi tay ra, trong lòng bàn tay thêm một cái phi điểu.

	Phi điểu vỗ cánh, tại này không lớn mảnh vỡ thế giới vừa đi vừa về bay múa, đụng vào cái kia quỷ dị sương mù sau, lại đầu óc choáng váng bay trở về.

	Sương mù tại, người bên ngoài vào không được, người ở bên trong cũng ra không được.

	Này trước kia, là Khư Giới thiết luật!

	Nhìn chằm chằm sương mù, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Không biết, tự mình Khu Vụ thuật, có thể hay không phá vỡ này quỷ dị bạch vụ, trong cõi u minh nhất loại cảm giác nói cho hắn, nên có thể.

	Địa Tù tinh đặc chất Khu vụ.

	Chỉ vô cùng có khả năng, chính là này chủng vụ!

	Bất quá nếu như Khu vụ thành công, hoặc là đi ra cái này mảnh vỡ thế giới, còn có thể hay không bị Thông Thiên nghi nhận biết?

	Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

	Hiện tại hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Theo càn khôn không gian lấy ra một cái túi, ngón tay hướng xuống đất vạch một cái, màu đen trên bùn đất lúc này xuất hiện một đạo nhàn nhạt khe rãnh.

	Trong túi chứa là Linh thực hạt giống.

	Chu Giáp đem trước đó chọn tốt từng hạt hạt giống chủng dưới, chụp lên thổ nhưỡng, tiếp đó thi triển Tam Bảo Thượng Phẩm Chí Tôn Bảo Cáo Linh Vũ thuật.

	"Ông. . ."

	Hơi nước giữa trời hội tụ, trong nháy mắt, nội uẩn Linh lực mưa phùn tựu tí tách rơi xuống.

	Cùng ngoại giới bất đồng.

	Nơi này nước mưa hiện ra màu đen nhạt, chui vào thổ nhưỡng biến mất không thấy gì nữa, theo bùn đất buông lỏng, một gốc gốc Linh thực lặng yên tham đầu.

	Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Có môn!

	Không giống với ngoại giới bồi dưỡng Linh thực, tại Thâm Uyên mảnh vỡ thế giới mọc ra Linh thực, càng thêm xấu xí, lại hình dáng tướng mạo có chút dữ tợn.

	Những này đều râu ria.

	Mấu chốt là. . .

	Nguyên chất!

	Những này Linh thực nội uẩn nguyên chất, có thể luyện chế nguyên chất bảo dược.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp hô hấp không khỏi trì trệ.

	Nguyên chất chỉ sẽ ở vừa mới rơi vào Khư Giới mảnh vỡ thế giới sinh ra, có thể là hai thế giới chạm vào nhau lúc đặc thù sản phẩm, một khi dung nhập Khư Giới, liền sẽ không có tân nguyên chất xuất hiện.

	Nhưng mảnh vỡ thế giới có đủ loại hạn chế.

	Cho nên nguyên chất tuy tốt, lại luôn thiếu thốn.

	Siêu phẩm nguyên chất, nguyên chất bảo dược, vĩnh viễn không đủ.

	Nhất là đối Cao phẩm Hắc Thiết tới nói, phổ thông nguyên chất bảo dược đều không có quá tác dụng lớn chỗ, cần phải có hải lượng nguyên chất bảo dược mới có thể nhanh chóng gia tăng tu vi.

	Thiên Vương đan không sai.

	Nhưng đối hiện nay Chu Giáp tới nói, dược hiệu đã không lớn.

	Mà nay.

	Có Địa Tù tinh, Thông Thiên nghi, chỉ cần có đầy đủ Nguyên tủy cùng thời gian, với hắn mà nói, tựu mang ý nghĩa liên tục không ngừng nguyên chất bảo dược.

	. . .

	"Lần thứ ba thử nghiệm!"

	"Mười, chín, tám. . ."

	"Bắt đầu!"

	"Lần thứ sáu thử nghiệm!"

	"Mười, chín, tám. . ."

	"Bắt đầu!"

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Kim Ưng nghiệm chứng cũng làm được thứ mười ba lần, mà đạt được kết quả đã nhường nhân hân hỉ lại khiến người ta uể oải.

	"Bất luận là dẫn người đi vào, hay là đi ra, đều cần tiêu hao Nguyên tủy năng lượng, mỗi lần mở ra thời điểm, tiêu hao năng lượng lớn nhất."

	"Mạng vật thể thể tích càng lớn, tiêu hao cũng càng lớn."

	Kim Ưng đảo sổ, cau mày:

	"Này cùng Công tộc ghi chép không sai biệt lắm, duy chỉ có Trùng Thiên ưng ngươi là ngoại lệ, ngươi bị truyền tống đi qua, cơ hồ không có tiêu hao."

	Nói, vẻ mặt cổ quái xem đến:

	"Này không có đạo lý a!"

	"Chẳng lẽ lại, ngươi không phải người Địa Cầu?"

	Hắn đã sớm nghe nói Chu Giáp thể chất khác thường, mặc dù thành tựu Hắc Thiết thời gian không lâu, thực lực không chút nào không yếu, thậm chí tựu liền lão Trịnh đều mặc cảm.

	Đương nhiên.

	Lão Trịnh khinh công không sai, vốn cũng không thiện Võ kỹ cũng là nguyên nhân một trong.

	"Ta là thực sự người Địa Cầu."

	Chu Giáp im lặng:

	"Có lẽ là Khu Vụ thuật nguyên nhân."

	"Không!"

	Kim Ưng lắc đầu:

	"Lão Trịnh Khu Vụ thuật luyện cũng không tệ, nhưng liền xem như hắn giống như ngươi, tám chín phần mười cũng sẽ tiêu hao năng lượng, thật sự là kỳ quái."

	Nói, nhịn không được đưa tay đi bóp Chu Giáp thân thể.

	"Đủ rồi a!"

	Chu Giáp lui lại một bước:

	"Còn có cái gì?"

	"Còn có chính là, mỗi lần đưa ngươi vào thế giới mảnh vỡ , bên kia sương mù liền sẽ tán đi không ít, hiển nhiên cũng nhận ảnh hưởng." Kim Ưng hoàn hồn, tiếp tục nói:

	"Đem đồ vật để vào túi không gian loại hình đồ vật, mang ra có thể giảm bớt tiêu hao."

	". . ."

	"Trước mắt đến xem, đối với chúng ta tới nói, Thông Thiên nghi tác dụng lớn nhất là xác định thế giới mảnh vỡ vị trí, tìm kiếm đồ vật bên trong, tìm kiếm đợt tiếp theo người Địa Cầu."

	"Mặt khác chính là lợi dụng nó có thể trước thời hạn nhận biết sắp có mảnh vỡ xuất hiện năng lực, nhường nhân trước một bước đi đi phụ cận, thăm dò thế giới, nhưng này rất nguy hiểm."

	"Đáng tiếc!"

	Hắn thở dài nhất thanh:

	"Bất luận điểm nào nhất, đều cần tiêu hao Nguyên tủy, coi như Nguyên tủy nội uẩn Nguyên lực kinh người, đối với chúng ta mà nói, cũng là còn thiếu rất nhiều."

	Nói, hắn ánh mắt có chút lóe lên, lập tức ép xuống.

	Chu Giáp tiếp nhận Kim Ưng tài liệu trong tay, lật xem một lần sau, nói:

	"Lại cho ta đi qua một chuyến."

	"Ngươi còn phải đi qua?"

	Kim Ưng sững sờ, lập tức gật đầu:

	"Được, dù sao Nguyên tủy cũng là ngươi mang tới, bất quá ngươi chú ý một chút , bên kia vụ cũng nhanh tản, không muốn mỏi mòn chờ đợi."

	"Minh bạch."

	Chu Giáp gật đầu.

	Đợi cho hắn xuất hiện lần nữa tại nhỏ hẹp mảnh vỡ trong thế giới, một gốc gốc tản ra nguyên chất khí tức Linh thực, tựu đập vào mi mắt.

	Thu hoạch lớn!

	Tựa như là cần mẫn khổ nhọc nông dân, đến bội thu thời kỳ, nhìn thấy tự gia trong ruộng sinh trưởng lương hảo hoa màu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	*

	*

	*

	Đợi cho Chu Giáp phong trần mệt mỏi theo Ưng sào trở về Thạch thành thời điểm, cự ly Lôi Mi cùng Tô Cổn quyết đấu, vẻn vẹn có hai ngày thời gian.

	Này chủng thời điểm mấu chốt, hắn lại không tại.

	Thật là không thể nào nói nổi.

	Thậm chí tại Thiên Hổ bang bên trong, có không ít nhân cho là hắn khả năng đã ngộ hại, hay là cảm giác tình thế không đúng, sớm cho kịp chạy trốn.

	Chủng chủng truyền ngôn nhiều loại, cũng làm cho nhân tâm càng bực động.

	"Trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu vậy rồi?"

	Trần Oanh vẻ mặt gấp rút, thấp giọng nói:

	"Vì ngươi, Bang chủ cơ hồ cùng Tiểu Lang đảo lên nhân vạch mặt."

	"Nha!"

	Chu Giáp nhíu mày:

	"Vì sao?"

	"Bang chủ nghĩ để ngươi làm Phó bang chủ." Trần Oanh nhìn hắn một cái, nói:

	"Tiểu Lang đảo nhân không đồng ý."

	"Phó bang chủ?" Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Bang chủ vì sao có ý nghĩ này?"

	"Đây không phải rất bình thường." Trần Oanh mở miệng, mặt mạng bi ý:

	"Hai ngày sau quyết đấu, Mi nhi tỷ tự cảm phần thắng không lớn, cho nên nghĩ tại sau cùng thời gian, đem trong bang chuyện làm an bài xong."

	"Nàng nghĩ để ngươi tiếp nhận vị trí của nàng."

	"Thật sao?" Chu Giáp không ngừng khả phủ:

	"Xem đến, không ai xem trọng nàng."

	Trần Oanh hé miệng, ánh mắt ảm đạm.

	Tất cả mọi người rõ ràng, Lôi Mi lên cấp Hắc Thiết thời gian ngắn ngủi, nội tình không đủ, coi như có Thiên Hổ bang tích lũy được đồ vật trợ giúp.

	Phần thắng cũng không lớn.

	Tựu liền hảo hữu Trần Oanh, cũng không coi trọng.

	Chu Giáp lại không phản đối, chính là bởi vì tất cả mọi người không coi trọng, cho nên hắn mới rõ ràng hơn, Lôi Mi phần thắng xa so với hắn nhân dự liệu phải đại.

	Lúc này vì Phó bang chủ vị trí, cùng Tiểu Lang đảo nổi tranh chấp, sợ cũng là diễn cấp ngoại nhân xem, nhường nhân cho là nàng tại xử lý hậu sự, nhường Tô Cổn tại lúc quyết đấu buông lỏng cảnh giác, vì chính mình tranh thủ càng lớn phần thắng.

	"Chu trưởng lão!"

	"Chu trưởng lão!"

	Một đường đi tới, đám người tiếng quát liên tục vang lên.

	Luận đến trong bang uy vọng, hiện nay Chu Giáp, sợ là không so Lôi Mi yếu bao nhiêu, nhất là trải qua đưa nước tế lễ một lần.

	Chu trưởng lão hạ thủ tàn nhẫn không giả.

	Nhưng hắn hộ nhân!

	Hộ người mình không nhận khi dễ, đối với người ngoài hạ thủ tàn nhẫn, này chủng nhân há không được hoan nghênh?

	Bất quá một đường đi tới cũng có thể nhìn ra, Thiên Hổ bang so trước đây càng phát điêu linh, càng ngày càng nhiều bang chúng đã không biết khi nào rời đi.

	Lần này nếu như lại gặp đả kích, sợ là không đủ sức xoay chuyển đất trời.

	"Chu Giáp!"

	Đi vào đại điện, Tiết Tiêu thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Trong khoảng thời gian này ngươi đi làm cái gì rồi?"

	"Hồi tiền bối." Chu Giáp dừng bước chắp tay:

	"Chu mỗ mấy ngày trước đây hơi có nhận thấy, liền bế quan tu hành, vẫn tính có thu hoạch."

	Nói, thân thể nhẹ nhàng chấn động, một cỗ Thần Hoàng quyết phá Nhị quan, sắp phá Tam quan khí tức hiện lên, cũng làm cho trong tràng đám người hơi biến sắc mặt.

	Tất cả mọi người rõ ràng, Chu Giáp huyết mạch khác thường, thể chất đặc biệt, sơ nhập Hắc Thiết liền có thể cùng tu hành mấy chục năm thế hệ trước chống đỡ.

	Trước đó không lâu, càng là một người bức lui Tô Túc, Trương Hợp hai vị Hắc Thiết trung kỳ.

	Hiện nay, tu vi tiến thêm một bước, sợ là đã có sáu bảy phần Lôi Bá Thiên tại lúc khí hậu.

	Tiết Tiêu, Dương Vân cánh trong mắt của hai người, càng là ẩn ẩn có cỗ kiêng kị chi ý.

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Lôi Mi ngồi ngay ngắn chính giữa, thấy thế không khỏi mặt hiện vui mừng, nhẹ kích song chưởng:

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, Chu trưởng lão thiên phú có thể xưng kinh tài tuyệt diễm, có nguy một ngày, nhất định có thể dẫn đầu Thiên Hổ bang đi đến gia phụ chưa từng đến qua vị trí."

	"Bang chủ cớ gì nói ra lời ấy." Chu Giáp mở miệng, cho đủ mặt tử:

	"Có ngươi tại, Thiên Hổ bang mới có thể đi càng xa."

	"Ai!" Lôi Mi than nhẹ:

	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, làm gì trời không toại lòng người."

	"Bang chủ không tại nhụt chí." Chu Giáp nói:

	"Ta tin tưởng người có thể thắng."

	"Ừm?"

	Lôi Mi sững sờ, nghiêm túc nhìn về phía Chu Giáp, đã thấy đối phương đôi mắt lạnh nhạt, tĩnh mịch khó dò, nhưng cũng không có chút nào khinh thị ý tứ.

	Hắn là nghiêm túc!

	Lôi Mi trong lòng nóng lên, không tự giác nhẹ nhàng gật đầu.

	Lâu như vậy.

	Cũng vẻn vẹn có Chu Giáp một người, chân chính đối nàng ôm lấy lòng tin.

	Hít sâu một hơi, Lôi Mi túc tiếng mở miệng:

	"Việc đã đến nước này, Lôi Mi đã xếp đặt sinh tử cùng ngoài suy xét, thắng cũng tốt không thắng cũng được, có một số việc nên làm, vẫn phải làm."

	Lập tức thanh âm nhấc lên, nói:

	"Chu trưởng lão thiên phú dị bẩm, chính là Thiên Hổ bang nhân tài trụ cột, càng được gia phụ coi trọng, được truyền Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh, lại rất được bang chúng tin phục, khả nguyện làm Phó bang chủ chi vị?"

	"Không được!"

	Tiết Tiêu khuôn mặt kéo căng:

	"Này sự còn cần bàn lại."

	"Không tại bàn lại!" Lôi Mi phẫn đứng lên, cả giận nói:

	"Ta là Thiên Hổ bang Bang chủ, ta có quyền lợi nhường ai làm Phó bang chủ, như thế tiền bối có ý kiến, vậy cái này chức bang chủ ngươi đến làm đi!"

	"Ta không làm!"

	Nói phẫn mà phất tay áo, dậm chân rời đi.

	Trong tràng yên tĩnh.
Kết chương.