Chương 2794: Tốt một cái tuần sứ
 
 	Hộ Sơn tông cao thấp đệ tử cũng như hỏa chỉ lên trời tu luyện, thời gian trôi qua lướt nhanh, nháy mắt liền nửa năm trôi qua, tại đây trong vòng nửa năm, Hộ Sơn tông cao thấp tu luyện có thể nói là dùng thần tốc để hình dung, thậm chí đối với tại một số người mà nói, nửa năm này tu luyện thắng qua trước kia mười năm thậm chí thời gian dài hơn tu luyện.
 
 	Đặc biệt là là đối với Hộ Sơn tông trưởng lão hộ pháp mà nói, bọn hắn trước đó đã là từng có tích lũy, lắng đọng, chỉ là không qua giới hạn, bọn họ là đình trệ tại một cái nào đó bình cảnh, khỏa bước không tiến.
 
 	Nhưng là, hôm nay đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ điểm, hơn nữa Hộ Sơn tông phún dũng không chỉ đại đạo lực lượng phụ trợ phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu trưởng lão hộ pháp đột phá bình cảnh, tiến nhập một cái khác hoàn toàn mới cấp độ.
 
 	Hiện tại Hộ Sơn tông, tu luyện khí phân trước nay chưa có tăng vọt, Hộ Sơn tông cao thấp đệ tử toàn bộ đều vùi đầu vào nỗ lực tu hành bên trong, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử tu luyện được mất ăn mất ngủ.
 
 	Ngày hôm đó, tông chủ Trần Duy Chính vội vã chạy đến, tại Lý Thất Dạ bên cạnh báo cáo, nói ra: "Sư tổ, Bát Quái cổ quốc tuần sứ phù đại nhân đến."
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở nơi đó, giống như ngủ rồi liếc, tựa hồ không có nghe được Trần Duy Chính.
 
 	Trần Duy Chính đã thành thói quen Lý Thất Dạ tình huống như vậy rồi, hắn y nguyên nói ra: "Phù đại nhân chính là vì Thánh Hiền quan việc này mà đến, chỉ sợ Bát Quái cổ quốc là sẽ không cho phép chúng ta Hộ Sơn tông xuất hiện một đời mới tiên hiền, sẽ nhớ cướp đi Thánh Hiền quan, mời tổ sư định đoạt."
 
 	Theo đạo lý mà nói, lập tiên hiền, chính là Hộ Sơn tông trong tông môn vụ sự tình, căn bản cũng không cần ngoại nhân đến nhúng tay, Tiên Ma đạo thống những tông môn khác đại giáo cũng không có tư cách này đi nhúng tay.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại thời đại bất đồng, Hộ Sơn tông đã suy yếu rồi, mà Hộ Sơn tông tiên hiền, thế nhưng mà gánh vác nghênh đón thủy tổ Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế trách nhiệm.
 
 	Có thể nói, tiên hiền chức vị này, cái thân phận này, tại Tiên Ma đạo thống có không thể coi thường ý nghĩa, địa vị thật là tôn sùng.
 
 	Dù sao, tại quá khứ các đời đến nay, đều là chỉ có tiên hiền mới có tư cách này đi nghênh đón thủy tổ Trường Sinh lão nhân luân hồi chuyển thế, thử nghĩ một chút, đây là địa vị cao quý bậc nào, đây là cỡ nào thân phận cao quý.
 
 	Thân phận như vậy, có thể được xưng là căn chính miêu hồng, cũng coi là Tiên Ma đạo thống chính thống rồi.
 
 	Nhưng là, với tư cách Tiên Ma đạo thống trước mắt môn phái cường đại nhất truyền thừa một trong Bát Quái cổ quốc, bọn hắn lại không có dạng này một thân phận, không thể có được lấy dạng này một cái chính thống.
 
 	Thử nghĩ một chút, hiện tại Hộ Sơn tông nếu như ra một cái tiên hiền, hoặc là nói Thánh Hiền quan trở về Hộ Sơn tông, cái này có thể không cho Bát Quái cổ quốc thèm thuồng sao? Huống chi, hôm nay Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, Bát Quái cổ quốc muốn đoạt đi như vậy một cái Thánh Hiền quan, đây không phải là một việc khó.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, chiếm được tin tức này về sau, Bát Quái cổ quốc phái ra một vị tuần sứ đến đây.
 
 	"Đến rồi, chỉ thấy gặp thôi, có gì ghê gớm đâu." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới lạnh nhạt nói, cũng không có mở to mắt.
 
 	"Chỉ là, sư tổ, phù tuần sứ, chính là một tôn tam trọng thiên đăng thiên Chân Thần." Trần Duy Chính không khỏi cười khan một tiếng, vuốt vuốt tay, thần thái có chút xấu hổ khó xử.
 
 	Phải biết, bọn hắn Hộ Sơn tông cường đại nhất người thì ra là hắn rồi, chỉ là một vị Chân Thần mà thôi.
 
 	Mà Bát Quái cổ quốc phái ra một vị tam trọng thiên đăng thiên Chân Thần đến đây, như vậy, bọn hắn Bát Quái cổ quốc muốn đoạt đi Thánh Hiền quan, cái kia Hộ Sơn tông còn có ai có thể đỡ nổi?
 
 	Hiện tại Trần Duy Chính muốn bảo hộ Thánh Hiền quan, muốn bảo hộ Quách Giai Tuệ, hắn cũng không có năng lực này, bọn hắn Hộ Sơn tông không ai có thể chống đỡ được Bát Quái cổ quốc tuần sứ.
 
 	Đây cũng là Trần Duy Chính hướng Lý Thất Dạ hồi báo nguyên nhân, nếu như không phải đại sự, hắn cũng không dám tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	"Đẩy ta đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt phân phó nói ra, Quách Giai Tuệ đẩy xe lăn mà ra.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ nguyện ý ra tay, Trần Duy Chính đại hỉ, đại sự đã định. Chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý ra tay, vậy bảo vệ Thánh Hiền quan rồi.
 
 	Tại Hộ Sơn tông trong nghị sự đại sảnh, cái này vốn là là Hộ Sơn tông cao tầng nghị sự địa phương, bất quá, hiện tại đã bị Bát Quái cổ quốc khách đến thăm chiếm dụng.
 
 	Bát Quái cổ quốc lúc này đây phái tới chính là một vị tuần sứ, tên là Phù Khôn.
 
 	Đương Bát Quái cổ quốc nhận được Hộ Sơn tông một đời mới tiên hiền đã lập tin tức về sau, lập tức liền phái ra một vị tuần sứ mà đến.
 
 	Mà tuần sứ Phù Khôn, còn đã mang đến một chi đội ngũ, mười phần tinh nhuệ đội ngũ, hắn dụng ý không thể minh bạch hơn được nữa rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bát Quái cổ quốc đương nhiên sẽ không để cho tiên hiền xuất hiện tại Hộ Sơn tông, cũng sẽ không để Thánh Hiền quan vật như vậy lưu lại Hộ Sơn tông, nếu quả thật có Thánh Hiền quan vật như vậy xuất thế, cái kia phải là lưu lại bọn hắn Bát Quái cổ quốc, cũng chỉ có bọn hắn Bát Quái cổ quốc mới có thể có được vật như vậy!
 
 	Cho nên, đối với Phù Khôn mà nói, hắn tự mình mang theo một chi tinh nhuệ đội ngũ đến đây, vì cầm xuống Thánh Hiền quan, hắn không cần bất cứ giá nào, quản chi huyết tẩy Hộ Sơn tông cũng là sẽ không tiếc.
 
 	Mặc dù nói, Phù Khôn với tư cách Bát Quái cổ quốc một vị tuần sứ, không thể nói là vô cùng tôn quý, nhưng cũng là mười phần có phân lượng, hơn nữa với tư cách có được tam trọng thiên Chân Thần thực lực hắn, muốn từ Hộ Sơn tông dạng này một môn phái nhỏ trong cướp đi một cái Thánh Hiền quan, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Từ nơi cũng có thể nhìn ra thực lực sai biệt, Bát Quái cổ quốc tùy tiện phái ra một vị tuần sứ, liền có thể quét ngang một cái Hộ Sơn tông, cái này có thể nghĩ Bát Quái cổ quốc thực lực của bản thân mạnh cỡ bao nhiêu rồi.
 
 	Lúc này, Phù Khôn ngồi cao tại vị trí đầu, đây vốn là Hộ Sơn tông tông chủ vị trí, chỉ có điều, Phù Khôn căn bản cũng không coi như một sự việc, đối với hắn mà nói, Hộ Sơn tông dạng này một môn phái nhỏ, hắn ở chỗ này hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Phù Khôn tả hữu các trạm lấy một loạt trang phục cao thủ, từng cái cao thủ đều tản ra lăng lệ ác liệt sát phạt khí tức, không hề nghi ngờ, dạng này một chi đội ngũ, nhường bất luận kẻ nào xem xét cũng biết đây là một chi tinh nhuệ đội ngũ, thực lực thập phần cường đại.
 
 	Phù Khôn cái này một chi tinh nhuệ đội ngũ, đích thật là thực lực rất mạnh mẽ, tại Bát Quái cổ quốc đã từng gánh vác quét sạch phản nghịch trách nhiệm.
 
 	Lúc này, Phù Khôn ngồi cao tại đó, hoàn toàn là coi Hộ Sơn tông là làm nhà mình, khách đoạt chủ vị, ở chỗ này tùy tâm sở dục ra lệnh.
 
 	Về phần Hộ Sơn tông trưởng lão hộ pháp, bọn hắn đều ngồi ở một bên, bọn hắn đối với Phù Khôn loại này tiếng động binh đoạt chủ cách làm, hết sức không hài lòng, nhưng lại không thể làm gì, dù sao bọn hắn Hộ Sơn tông căn bản là không cách nào cùng Bát Quái cổ quốc loại này quái vật khổng lồ chống lại, Bát Quái cổ quốc muốn tiêu diệt bọn hắn Hộ Sơn tông, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Ở thời điểm này, tại Trần Duy Chính cùng đi phía dưới, Quách Giai Tuệ phụ giúp Lý Thất Dạ chậm rãi vào được.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Hộ Sơn tông hết thảy trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn trong lòng đều âm thầm may mắn, tông chủ cuối cùng đem sư tổ mời tới, lần này bọn hắn Hộ Sơn tông liền có thể bảo trụ Thánh Hiền quan rồi.
 
 	Phù Khôn chứng kiến Trần Duy Chính ba người bọn họ tiến đến, ánh mắt ngưng tụ, hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Trần Tông chủ, ngươi đây là làm cái gì, cho ta đẩy một tên phế nhân tiến đến qua loa tắc trách bỏ qua sao?"
 
 	Lúc này Phù Khôn khẩu khí hoàn toàn là hùng hổ dọa người, vênh mặt hất hàm sai khiến, căn bản cũng không đem Hộ Sơn tông để ở trong mắt, cũng căn bản không có coi Trần Duy Chính là làm là một môn tông chủ.
 
 	Trần Duy Chính trong nội tâm cũng bất mãn, nhưng là tài nghệ không bằng người, hắn cũng đành phải im hơi lặng tiếng nhẫn khí rồi, hắn từ từ nói: "Hồi tuần sứ mà nói, vị này chính là chúng ta Hộ Sơn tông sư tổ."
 
 	"Sư tổ ——" Phù Khôn hai mắt lạnh lẽo, chăm chú Lý Thất Dạ, ánh mắt hướng Lý Thất Dạ trên thân quét qua, lúc này theo Phù Khôn, Lý Thất Dạ chẳng qua là một vị nằm ở xe lăn liền đều không động đậy năng động phế nhân mà thôi.
 
 	"Trần Tông chủ, các ngươi Hộ Sơn tông điểm ấy trò vặt, là không thể gạt được của ta một đôi mắt đấy. Các ngươi Hộ Sơn tông không phải là nói, các ngươi Hộ Sơn tông lánh đời lão tổ tông trở về, mang về Thánh Hiền quan, cho nên các ngươi Hộ Sơn tông ủng dựng lên một đời mới tiên hiền." Phù Khôn lạnh lùng nói.
 
 	"Hồi tuần sứ mà nói, không sai biệt lắm như thế." Trần Duy Chính từ từ nói.
 
 	"Tốt một cái che dấu tai mắt người." Phù Khôn cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Thủ đoạn như vậy, trong mắt ta, là không thể thực hiện được. Cái này là các ngươi cái gọi là tiên hiền đúng không, một cái miệng còn hôi sữa tiểu nha đầu, cũng dám trở thành tiên hiền, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Lúc này, Phù Khôn ánh mắt đã rơi vào Quách Giai Tuệ trên thân, chuẩn xác hơn nói, ánh mắt của hắn đã rơi vào Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu Thánh Hiền quan phía trên.
 
 	"Cái này là truyền lưu đã lâu Thánh Hiền quan đúng không." Phù Khôn chằm chằm vào Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu Thánh Hiền quan, trên thực tế, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thánh Hiền quan, mà ở đúng lúc này, trong mắt hắn xem ra, cái này Thánh Hiền quan đã là vật trong túi của hắn rồi.
 
 	"Hồi tuần sứ lời nói, đúng là." Trần Duy Chính trả lời, xem xét Phù Khôn ánh mắt, Trần Duy Chính cũng biết hắn muốn đoạt đi Thánh Hiền quan rồi.
 
 	Nếu như không thể mời đến Lý Thất Dạ, hắn cũng không dám nhường Quách Giai Tuệ đầu đội lấy Thánh Hiền quan đi ra, nếu không, Phù Khôn ra tay, ai có thể đỡ nổi?
 
 	"Hừ, Trần Tông chủ, các ngươi Hộ Sơn tông như thế hành vi, chính là yêu ngôn hoặc chúng, nhiễu loạn Tiên Ma đạo thống trật tự, chính là trọng tội." Lúc này Phù Khôn lạnh lùng nói: "Hiện tại Hộ Sơn tông giao ra Thánh Hiền quan, lấy công chuộc tội, cái này còn không trễ, nếu không, cái này sẽ nhận được trọng phạt."
 
 	"Hồi tuần sứ mà nói, lập tiên hiền, chính là chúng ta Hộ Sơn tông chuyện bổn phận, cũng là chúng ta Hộ Sơn tông nội vụ sự tình. Chúng ta Hộ Sơn tông chỉ là thông tấn một chút các môn các phái mà thôi, không cần các môn các phái can thiệp vất vả." Trần duy thực không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói.
 
 	Trần Duy Chính lời này là không có bất cứ vấn đề gì, cho tới nay, lập tiên hiền đều là Hộ Sơn tông sự tình, những môn phái truyền thừa khác là không có tư cách đi can thiệp đấy, quản chi là Trường Sinh điện đều không có tư cách đi can thiệp Hộ Sơn tông lập tiên hiền sự tình.
 
 	"Hừ, Trần Tông chủ, ngươi nói chuyện tựu muốn chú ý một chút rồi." Phù Khôn lạnh lùng nói: "Thời đại không đồng dạng, các ngươi Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi, các ngươi Hộ Sơn tông đã mất đi có được Thánh Hiền quan tư cách, càng là không cho phép các ngươi Hộ Sơn tông ủng lập tiên hiền, nếu không, đây là đối với tiên hiền vũ nhục!"
 
 	Nói đến đây, Phù Khôn hai mắt mãnh liệt, lộ ra quang mang lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Trần Tông chủ, thức thời, liền hiện tại giao ra Thánh Hiền quan, để miễn cho sai lầm."
 
 	Trần Duy Chính thật sâu hít thở một cái, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Hồi tuần sứ, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thánh Hiền quan đều là Hộ Sơn tông đồ vật, tiên hiền, cũng duy có thể xuất từ ở Hộ Sơn tông , bất kỳ môn phái truyền thừa nào cũng không thể đoạt!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.