Chương 40:: Miểu sát
 
 	Viên đạn bay tới, Nobunaga hai chân uốn lượn, liền là đến tuyệt cảnh hắn cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	"Nobunaga!"
 
 	Uvogin phát ra gầm lên giận dữ, Nobunaga nghiêng đầu, đối Uvogin miễn cưỡng cười cợt, hai người là bạn thân.
 
 	Cách cách một tiếng, 17. 36mm viên đạn xuyên thấu Nobunaga bên trái lồng ngực, này đã không phải một cái lỗ máu vấn đề, Nobunaga bên trái lồng ngực trực tiếp bị oanh nát tan, một cánh tay bay ra thật xa.
 
 	Máu tươi cùng thịt nát phun tung toé ở Shalnark trên mặt, một bên Machi một tay trước vung, đại lượng niệm tuyến che ở Nobunaga trước người, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Nobunaga lảo đảo lui về phía sau vài bước, cúi đầu liếc nhìn biến mất nửa mảnh lồng ngực, một viên rách rách rưới rưới trái tim co rúm hai lần, nhưng hắn cũng không lập tức tử vong.
 
 	"Kẻ địch. . . Ở. . . Phía đông. . . Núi. . ."
 
 	Nobunaga rầm một tiếng ngã xuống đất, ngay ở Nobunaga ngã xuống chớp mắt, Shalnark, Machi chờ ba người làm ra quyết đoán, ba người hầu như là đồng thời hướng phụ cận sườn dốc nhảy tới, Nobunaga trước khi chết hô lên vị trí của kẻ địch, điều này làm cho bọn họ có cơ hội tránh né.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Lại là hai tiếng súng tiếng vang truyền, một viên đạn đánh vào nham thạch bên trong, nham thạch nở hoa nổ ra hố to. Khác một viên đạn 'Hôn' ở Shalnark trên cánh tay trái, quẹt cánh tay trái bay qua, một tảng lớn da thịt bị mang bay.
 
 	Di động bia suýt nữa trúng mục tiêu, mà là kẻ địch tốc độ đều cực nhanh, có thể thấy được Tô Hiểu bây giờ thương pháp.
 
 	Miểu sát Nobunaga tam liên bắn hắn đã sớm kế hoạch tốt, chỉ sở dĩ lựa chọn trước tiên giây Nobunaga, nhất thời đối phương cùng Uvogin phối hợp sau khá mạnh, hai là Tô Hiểu cũng dùng đao, rõ ràng dùng đao người gặp phải tay đánh lén bản năng phản ứng, chính là dùng trong tay binh khí đánh bay viên đạn.
 
 	Bao quát Nobunaga đánh bay viên đạn lùi về sau mở khoảng cách, cùng với Shalnark đám người phản ứng, Tô Hiểu đều đoán được.
 
 	Trong lữ đoàn đại đa số người đều có một cái nhược điểm, chính là sức phòng ngự bạc nhược, cường hóa hệ Nobunaga đều bị Spider Queen nổ nát nửa nghiêng người thể, những người khác có thể tưởng tượng được, trừ Uvogin ở ngoài, mỗi người có thể chống đỡ được Spider Queen.
 
 	So với cái thứ nhất thưởng thức Spider Queen tên kia làm trái quy tắc giả, Nobunaga tố chất thân thể đã xem như là không sai, phải biết, tên kia làm trái quy tắc giả bị một súng đánh cái nát tan, còn sót lại đầu cùng hai cái cẳng chân hoàn hảo.
 
 	Tô Hiểu phỏng chừng, không sử dụng năng lượng thuẫn tình huống, Spider Queen có thể một súng giây rơi chính hắn, 60~134 lực công kích nhưng không phải là mở trang trí, lực công kích cùng thuộc tính phương thức kế toán tương tự, là lấy tăng lên phương thức, không phải lẫn nhau phương thức.
 
 	Huống chi còn có 'Trang bị hiệu quả 3: Nát tan giả (bị động), tăng cường 30% nát tan kẻ địch tỷ lệ.'
 
 	Coi như là Lữ Đoàn đoàn trưởng Chrollo Lucilfer chính diện chịu một súng , tương tự sẽ bị miểu sát.
 
 	Bất quá có thể sử dụng Spider Queen tình huống không nhiều, Spider Queen cần trống trải địa hình, mà là là ở kẻ địch không phòng bị tình huống, Tô Hiểu năng lượng thuẫn hoàn toàn có thể ngăn cản Spider Queen viên đạn.
 
 	( ngươi giết chết Nobunaga · Hazama )
 
 	( Nobunaga · Hazama là Phantom Troupe thành viên, thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 29. 7%. )
 
 	( bởi hai lần đánh giết Lữ Đoàn thành viên, Phantom Troupe danh vọng -300, hiện Lữ Đoàn danh vọng: -200(kẻ thù). )
 
 	. . .
 
 	Một viên màu tím sẫm hòm báu xuất hiện tại Nobunaga thi thể phụ cận, hiện tại không phải nhặt hòm báu thời điểm, trước tiên tiêu diệt ở đây Lữ Đoàn thành viên lại nói.
 
 	Spider Queen uy lực kỳ thực có chút ngoài người ta dự liệu, Tô Hiểu kế hoạch đã định là 5 súng bên trong giây rơi Nobunaga, có thể ba bắn chết Nobunaga có chút vận khí thành phần, đánh nát đối phương trái tim, nhưng này cùng hắn đánh lén bản lĩnh có rất nhiều quan hệ, súng ống tinh thông: LV. 30 đem 'Ưng chi nhãn' cường hóa hai lần, ưng chi nhãn cùng hắn đánh lén năng lực cùng một nhịp thở.
 
 	Tô Hiểu thay đổi nòng súng, nòng súng nhắm ngay bên trong sơn cốc Uvogin.
 
 	Lúc này Uvogin đầy mặt vẻ giận dữ, mặt hướng Tô Hiểu phương hướng, tựa hồ muốn đem hắn ăn tươi nuốt sống.
 
 	Chỉ thấy Uvogin một tay cắm vào mặt đất, theo dưới chân một tảng đá lớn trên chụp xuống mấy khối nhỏ đá vụn, dường như cứng như sắt thép thân thể căng kình, hắn còn muốn dùng hòn đá đập hơn 700 mét ở ngoài Tô Hiểu.
 
 	Uvogin đem hòn đá toàn lực tung ra, hòn đá gào thét hướng Tô Hiểu bay tới, kinh Uvogin toàn lực quăng, này hòn đá đã cùng súng ngắm uy lực không khác.
 
 	Tô Hiểu nhận biết được cấp tốc bay tới hòn đá, hắn căn bản không tránh né, song phương cách nhau hơn 700 mét, liền là sức mạnh mười phần, độ chuẩn xác phương diện cũng có rất lớn khác biệt, liền là độ chính xác đầy đủ, năng lượng thuẫn có thể ung dung háng dưới vật này.
 
 	Đùng!
 
 	Viên kia đá vụn đánh vào Tô Hiểu phía dưới ngọn núi bên trong, lưu chỗ tiếp theo bốc lên khói xanh cửa động.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, viên đạn cùng cục đá không phải một loại khái niệm, trong ống ngắm Uvogin lập tức lảo đảo vài bước, một viên thon dài viên đạn kẹt ở hắn bụng dưới trong bắp thịt, miểu sát Nobunaga một súng, càng chỉ có thể miễn cưỡng thương tổn được Uvogin.
 
 	Là hai người sức phòng ngự chênh lệch quá to lớn? Cũng không phải, lúc này Uvogin đem toàn thân niệm đều tập trung ở viên đạn điểm đến nơi, tương đương với đem toàn thân sức phòng ngự đều tập trung ở một cái điểm.
 
 	Mà là bị giết Nobunaga căn bản không có phản ứng thời gian, có thể chém ra một đao cũng sau nhảy hoàn toàn là xuất từ bản năng, ba viên kia viên đạn là lần lượt kéo tới, toàn bộ hành trình cũng là 2~3 giây.
 
 	Tô Hiểu hoạt động có chút đau nhức vai, này sáu súng xạ kích tần suất quá nhanh, trong băng đạn còn thừa bốn phát đạn, nhưng hắn đã đem Spider Queen thu hồi.
 
 	Shalnark đám người giấu ở nham thạch sau, cho tới rình giết Uvogin, trải qua vừa nãy thí nghiệm, cái kia hoàn toàn là lãng phí viên đạn, mà là Shadow Beasts nhanh không kiên trì được, lại kéo dài sẽ bị Uvogin tiêu diệt.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, cầm lấy cắm ở một bên Trảm Long Thiểm, ngay ở hắn vừa muốn đi nhảy xuống sơn cốc lúc, đột nhiên có người mở miệng.
 
 	"Các hạ, không biết. . ."
 
 	Người đến lời còn chưa nói hết liền câm miệng, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía đối phương.
 
 	"Đối với các ngươi Nostrade gia tộc sự ta không có hứng thú, buổi đấu giá ở sáng mai một lần nữa khai mạc, địa điểm ở Make nhai đồ cổ sàn đấu giá."
 
 	Nostrade gia tộc Dalzollene miệng khép mở, cuối cùng gật gật đầu.
 
 	"Rõ ràng, đa tạ."
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt đến bên trong sơn cốc, Nostrade gia tộc vài tên bảo tiêu thở phào nhẹ nhõm, cùng Tô Hiểu chờ cùng nhau tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, đặc biệt là ở hắn đối địch lúc.
 
 	"Cái tên này là ai, đầy người mùi máu tanh đến cùng là giết bao nhiêu người mới xuất hiện."
 
 	Một tên bảo tiêu vừa dứt lời, hắn phát hiện Kurapika càng hướng bên trong sơn cốc đi đến.
 
 	"Chờ đã, Kurapika, ngươi đang làm gì."
 
 	Hộ vệ đội trưởng Dalzollene mở miệng, hắn nhìn Kurapika từ từ đi xa bóng lưng, trong lòng có loại dự cảm bất tường.
 
 	"Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là đi bắt bọn hắn."
 
 	Kurapika cũng không quay đầu lại nói rằng, lúc này hắn đồng tử đỏ đậm, tuy rằng ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lòng tuyệt không bình tĩnh, không, hẳn là đầy rẫy phẫn nộ hỏa diễm mới đúng.
 
 	Một tên bảo tiêu ngữ khí sợ hãi nói rằng: "Không thể, ngươi cũng thấy được chưa, phía dưới tên kia kinh người quái lực, quả thực là quái vật, quái vật liền để quái vật đi đối phó đi, chúng ta nhìn là tốt rồi, ngươi đi căn bản là ở chịu chết."
 
 	Tên này bảo tiêu đã bị Uvogin xé xác dơi một màn sợ mất mật.
 
 	"Vậy lại như thế nào?"
 
 	Kurapika bước chân đình chỉ, nghiêng đầu sau mọi người mới phát hiện hắn cái kia đỏ tròng mắt màu đỏ, vài tên bảo tiêu vẫn tính là kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra Kurapika Scarlet Eye, đồng thời nhớ tới mấy năm trước chấn động một thời Spider diệt tộc Scarlet Eye bộ tộc.
 
 	Melody sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nàng nhận biết được Kurapika nội tâm tràn ngập phẫn nộ cùng căm hận, đã hoàn toàn mất đi lý trí, lấy loại này trạng thái tinh thần cuốn vào 'Quái vật' gian chiến đấu nhất định sẽ chết.
 
 	Melody cầm lấy cây sáo, dịu dàng tiếng địch truyền đến, Kurapika bước chân đột nhiên đình chỉ.
 
 	Chính hướng đi bên trong sơn cốc Tô Hiểu cũng nghe được tiếng địch.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 'Đồng bằng chi xuân' địch khúc hiệu quả ảnh hưởng, ý chí, trí lực thuộc tính phán định bên trong. . . Nếu như phán định thất bại, đem mạnh mẽ biến mất đấu chí, địch ý chờ tâm tình, )
 
 	( ý chí phán định thông qua! )
 
 	( trí lực phán định thông qua! )
 
 	( ngươi chịu đến 'Đồng bằng chi xuân' tăng thêm hiệu quả, sức mạnh +2, nhanh nhẹn -2, sinh mệnh tốc độ khôi phục (mỗi phút)+5, dị thường trạng thái kháng tính +15%, hiệu quả kéo dài 10 phút. )
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, nhìn về phía phía trên thung lũng, Melody vừa vặn thả xuống cây sáo, xa xa đối Tô Hiểu khom người.
 
 	"Vị tiên sinh này, xin không nên thương tổn Kurapika, này là của ta lòng biết ơn."
 
 	Melody miệng khép mở, Tô Hiểu từ đối phương khẩu hình phán đoán ra câu nói này.
 
 	"Bên kia khốn kiếp, xuống nhận lấy cái chết!"
 
 	Gầm lên giận dữ vang vọng sơn cốc, là Uvogin.
Kết chương.