Chương 1039 : Trên vết thương xát muối.
Thanh Trúc tại Thánh Thú Lâm bên trong một mực tại chờ đợi.

	Nàng cũng chờ ngàn năm.

	Kết quả chờ tới Thiên Hoa thượng tiên trọng thương sắp chết tin tức.

	Lòng của nàng mới là thật nhéo đau không thôi.

	Khổ đợi hơn năm tháng, cuối cùng truyền tới Thiên Hoa thượng tiên không ngại tin tức tốt.

	Nàng nỗi lòng lo lắng lúc này mới từ từ phóng xuống.

	Nàng biết mình không thể có quá lớn tâm tình chập chờn, nhưng chính là không nhịn được, một ngàn năm tu tâm luyện tâm, tựa hồ tất cả cũng không có dùng.

	Nếu là đổi thành trước đó, có những này suy nghĩ chỉ sợ tại chỗ liền muốn dị hoá thành yêu ma.

	Nhưng từ kinh lịch qua hóa hình về sau, nàng phát giác đến thể nội nguyền rủa chi lực, tựa hồ không có lại giống như trước như vậy mãnh liệt đáng sợ, miễn cưỡng có thể làm đến áp chế.

	Cho nên tựu tính lo lắng hơn năm tháng, nguyền rủa vậy mà cũng không có bạo phát.

	Cuối cùng một ngày này, Thánh Thú Lâm ra ngoài hiện làm nàng quen thuộc khí tức.

	Nàng đem Giang Tiểu Tịch đuổi ra ngoài, tại Thánh Thú Lâm chỗ sâu lẳng lặng chờ đợi.

	Ba tòa như núi cao vút chồng bạch cốt bên trong, có một Thanh y bóng hình xinh đẹp chờ đợi, tóc dài như thác nước, thướt tha có tư thế, mang theo một tia lo lắng không yên cùng chờ đợi, lộ ra mấy phần mơ màng cùng tưởng niệm.

	Thanh y như mộng.

	Đẹp không sao tả xiết.

	Nàng là một cái ngồi tù người.

	Nhưng hôm nay nàng sẽ nghênh đón chính mình cái thứ nhất quan sát người.

	Đồng dạng cũng là trong lòng nàng trọng yếu nhất một người.

	Một cái như u hồn thân ảnh phiêu đãng đến Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	"Thanh Trúc. . . " Thiên Hoa thượng tiên trong thanh âm mang theo một chút bất an.

	Hắn còn nhớ chính mình lúc trước vì đến xem Thanh Trúc, cho nàng tạo thành to lớn tâm lý áp lực, kém chút hại đối phương trực tiếp dị hoá, từ đó về sau, hắn tựu không được cho phép tiến vào nơi này.

	Mà lần này, hắn lần nữa đến nơi này.

	Cùng lần trước bất đồng.

	Lần này hắn cũng không nghe thấy tương tự "Lăn ra ngoài " lời nói.

	"Ừm." Nơi xa cái kia một bộ Thanh y rất nhẹ ừ một tiếng, tựa hồ là tại đáp lại.

	Thiên Hoa thượng tiên đã cực kỳ lâu chưa từng nghe qua thanh âm này, không khỏi cảm xúc dâng trào lên, qua nhiều năm như vậy làm ra hết thảy, tựa hồ tất cả đều đáng giá.

	"Ta tới. " Thiên Hoa thượng tiên có chút tay chân luống cuống mở miệng.

	Đối mặt cảm tình.

	Liền xem như hai cái sống mấy ngàn năm lão quái vật, tựa hồ cũng không biết xử lý như thế nào.

	Thanh Trúc xoay người khẽ cáu một tiếng: "Biết ngươi qua tới."

	Tuyệt mỹ dung nhan hết thảy như trước.

	Ngàn năm tuế nguyệt không có để lại bất luận cái gì loang lổ dấu vết.

	Tốt đẹp như mộng cảnh.

	"Ta. . . Ta tìm tới một kiện pháp bảo, nói không chắc có thể áp chế ngươi nguyền rủa. " Thiên Hoa thượng tiên đầy trong đầu tưởng niệm không biết nói thế nào mở miệng, kết quả nhưng chỉ nói một câu nói kia.

	Thanh Trúc có chút tức giận nói: "Thật không dễ dàng thấy mặt một lần, ngươi tựu lại muốn xách nguyền rủa sao."

	"Không đề cập nữa không đề cập nữa, ngươi đừng nóng giận. " Thiên Hoa thượng tiên rất là khẩn trương.

	"Ngươi qua tới, cách xa như vậy làm cái gì."

	Thiên Hoa thượng tiên được đến cho phép, lúc này mới lòng tràn đầy vui vẻ tới gần.

	Thanh Trúc lúc này mới thấy rõ Thiên Hoa thượng tiên trạng thái, kinh hãi: "Làm sao nghiêm trọng như vậy, ngươi đến cùng bị cái gì dạng thương a! Đáng giận yêu tộc, cũng dám đem ngươi bị thương thành dạng này."

	"Thanh Trúc, tỉnh táo, nhất định muốn tỉnh táo. " Thiên Hoa thượng tiên có chút bối rối: "Ta có thể nhặt về một cái mạng đã rất tốt."

	Thanh Trúc đau lòng hỏng: "Cái gì gọi là rất tốt, ngươi bản nguyên hư hao thành dạng này, một thân tu vi phế hơn phân nửa, về sau nói không chắc lại cũng không thể tu luyện."

	"Sẽ không, thật sẽ không."

	Thiên Hoa thượng tiên kiệt lực trấn an Thanh Trúc tâm tình.

	Thanh Trúc trên thân toát ra quỷ dị hắc quang, ngay sau đó thân thể có chút quỷ dị vặn vẹo.

	Ai có thể nghĩ tới cái này ngàn năm qua lần thứ nhất gặp mặt, đột nhiên tựu biến thành cái dạng này.

	"Ổn định tâm tình, Thanh Trúc! " Thiên Hoa thượng tiên hô.

	Thanh Trúc bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nàng vội vàng chặn lại mặt, thét to: "Ngươi, ngươi đi ra ngoài trước, ta ổn định thoáng cái tâm tình tựu tốt."

	"Không được, ta tới giúp ngươi trấn áp nguyền rủa."

	"Không thể, ngươi không thể thấy hiện tại ta!"

	Thiên Hoa thượng tiên mắt điếc tai ngơ.

	Một ngàn năm không thể tương kiến.

	Bây giờ thật không dễ dàng tiến vào Thánh Thú Lâm chỗ sâu, hắn làm sao đồng ý cứ thế mà đi.

	. . .

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch tại Thánh Thú Lâm bên ngoài nhàm chán chờ đợi.

	"Ngươi bất kể nàng gọi Thanh Trúc tỷ tỷ? " Lâm Tịch rất kinh ngạc tại Giang Tiểu Tịch đối Thanh Trúc xưng hô.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Đúng nha, Thanh Trúc tỷ tỷ nói ta có thể như thế xưng hô nàng."

	Bởi vì Giang Tiểu Tịch khoảng thời gian này thường xuyên đến Thánh Thú Lâm.

	Tăng thêm nàng trợ giúp qua Thanh Trúc hóa hình thành hình người.

	Cho nên hai người chung đụng coi như không tệ.

	Giang Tiểu Tịch là cái tuyệt đối sẽ không làm cho người ta chán ghét nữ hài tử, ôn nhu đáng yêu, còn có chút tiểu mơ hồ, trọng yếu nhất chính là không có cái gì tâm cơ, tựa như là sạch sẽ giấy trắng.

	Thanh Trúc cũng rất lâu chưa từng cùng ngoại nhân tiếp xúc qua, tự nhiên đối Giang Tiểu Tịch cực kì thân cận yêu thích.

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Giang Tiểu Tịch trời sinh cường đại lực tương tác.

	Dù sao Thanh Trúc tựu nhận Giang Tiểu Tịch làm muội muội.

	Hai người tỷ muội tương xứng.

	Nếu là Vạn Thế Tiên Cung người biết, chỉ sợ đều muốn ngoác mồm kinh ngạc.

	Bất quá đáng tiếc không người dám cả gan tiến vào Thánh Thú Lâm, Giang Tiểu Tịch cũng sẽ không tùy tiện loạn truyền, cho nên Vạn Thế Tiên Cung bên trong căn bản không người biết chuyện này.

	"Vậy ngươi bối phận này thật là đủ cao. " Lâm Tịch cảm khái: "Thật muốn phân biệt đối xử, Dư cung chủ cũng phải gọi ngươi một tiếng sư muội, Tiên cung bên trong đệ tử nhìn thấy ngươi tất cả đều đến xưng hô một tiếng lão tổ."

	"A, vậy mà lợi hại như vậy sao?"

	Lâm Tịch cười nói: "Đó là dĩ nhiên, bất quá loại này bối phận tính toán tựu rất phiền toái, cho nên đồng dạng tông môn đều là dựa theo cảnh giới tới xếp bối phận. Nhưng bất kể nói thế nào, ngươi bây giờ tại Vạn Thế Tiên Cung, tuyệt đối là không ai dám trêu chọc."

	Hai người nói chuyện phiếm nói giỡn.

	Đúng lúc này, Thánh Thú Lâm chỗ sâu truyền tới một bạo nộ âm thanh.

	"Ngươi lăn ra ngoài!"

	Oanh!

	Đáng sợ khí tức theo Thánh Thú Lâm bên trong mãnh liệt các nơi.

	Giang Tiểu Tịch giật mình: "Là Thanh Trúc tỷ tỷ âm thanh! Đã xảy ra chuyện gì."

	"Chỉ sợ gặp mặt quá trình không quá hài hòa a. " Lâm Tịch lẩm bẩm nói.

	Ngay sau đó hai người nhìn đến thân thể hư nhược Thiên Hoa thượng tiên, cực kì chật vật theo Thánh Thú Lâm bên trong trốn ra.

	Lâm Tịch tiến lên, khó hiểu nói: "Tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Gặp được một chút vấn đề nhỏ. " Thiên Hoa thượng tiên có chút lúng túng: "Mặc dù Thanh Trúc huyễn hóa thành hình người, nhưng giống như nguyền rủa còn là rất mạnh, ta thử nghiệm dùng Atula tượng trấn áp nguyền rủa."

	"Kết quả thế nào?"

	Lâm Tịch đối cái này rất để tâm.

	"Có hiệu quả! " Thiên Hoa thượng tiên thở dài nói: "Nhưng hiệu quả không tính quá tốt, mà lại Atula tượng rất không tốt chưởng khống, nguyền rủa nhiều lần phản kháng Atula chi lực, kém chút hại Thanh Trúc dị hoá."

	"Nghiêm trọng như vậy. . ."

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời không biết nên vui hay nên buồn.

	Nếu như không có hiệu quả, hắn có thể yên tâm thoải mái được đến Atula tượng.

	Nếu là có hiệu quả, cùng lắm thì chờ lâu một đoạn thời gian.

	Có thể hết lần này tới lần khác hiệu quả không tốt, nhưng vẫn là có chút hiệu quả phiền toái nhất, Thiên Hoa thượng tiên tuyệt đối không có khả năng nhượng Lâm Tịch cầm đi một kiện đối Cửu Độc Chú có trấn áp hiệu quả bảo vật.

	Giang Tiểu Tịch có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Tựu tính hiệu quả không tốt, vì cái gì Thanh Trúc tỷ tỷ tức giận như vậy nha, đều đem ngươi đuổi ra ngoài."

	"Cái này sao. . . " Thiên Hoa thượng tiên rất bất đắc dĩ: "Hình người của nàng không quá ổn định, nhiều lần xuất hiện dữ tợn đáng sợ yêu ma hóa, ta tương đối lo lắng, cho nên tựu chăm chú nhìn thêm. . ."

	Hai người vô ngữ.

	Nguyên nhân tìm đến.

	Cái nào nữ tử nguyện ý tại người trong lòng trước mặt, thể hiện ra như vậy xấu xí dữ tợn một màn.

	Ngươi còn lo lắng nhìn nhiều hai mắt.

	Đây không phải tại nhân gia trên vết thương xát muối nha.
Kết chương.