Chương 1732: Thế Đế
 
 	Mười hai vị Đại Đế ở đây, bốn mươi đầu Thiên Mệnh trấn áp, trận thế như vậy là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào rung động nhân tâm, trên thế gian tầm đó chỉ sợ khó có người dám tới chống lại.
 
 	Đối mặt đội hình như vậy, bất luận là ai cũng khó với chống cự như thế tuyệt thế vô song trấn giết.
 
 	"Âm Nha đại nhân, ngươi bị chém giết ở nơi này, cũng không tính uổng cuộc đời này. Ngoại trừ chung cực chinh chiến, săn đế cuộc chiến cái này mấy trận đại chiến dịch bên ngoài, không còn có qua lớn như thế đội hình rồi, trên thế gian tầm đó chỉ sợ không có ai có thể để cho mười hai vị Đại Đế ra tay vây giết rồi." Đạo Long Thiên Đế từ từ nói.
 
 	Bốn vị Đại Đế chân thân đích thân tới, tám vị Đại Đế đạo thân tất cả chịu tải hai cái Thiên Mệnh giá lâm, đội hình như vậy có thể nói là độc nhất vô nhị, vạn cổ khó có. Ngoại trừ mấy lần chung cực chinh chiến cùng năm đó săn đế cuộc chiến cái này mấy trận đại chiến dịch bên ngoài, không còn có ai đáng giá như thế huy động nhân lực rồi, coi như là có Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới cũng không đáng được mười hai vị Đại Đế tự mình ra tay!
 
 	"Nói được ta rất vinh hạnh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối mặt mười hai vị Đại Đế, y nguyên không chỗ nào sợ, cười nói tiếng gió nói: "Nói thật, tại Đệ Thập Giới ta là địch nhân rất nhiều, nhưng nếu như nói có thể để cho mười cái Đại Đế tụ tập cùng một chỗ đến săn giết ta, đây quả thật là một kiện không chuyện dễ dàng, tại Đệ Thập Giới có thể triệu hoán nhiều như vậy Đại Đế tự mình người xuất thủ, đó cũng là rải rác không có mấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, thong dong tự tại nói ra: "Tại Đệ Thập Giới có thể để cho nhiều như vậy Đại Đế bán tình cảm người thật đúng là không nhiều lắm, mặc dù nói đối địch với ta cự đầu cũng không ít, nhưng tính đi tính lại, có thể mời được đến các ngươi nhiều như vậy Đại Đế người, nhưng lại muốn đẩy,đưa tại ta tử địa người, cái kia giống như cũng chỉ có Thiển lão đầu rồi."
 
 	"Thiển lão đầu, ta biết rõ ngươi ở nơi này, mặc kệ ngươi là chân thân giá lâm, còn là đạo thân giá lâm, đã đều đến rồi, vậy trông thấy bằng hữu cũ a, không muốn nhỏ mọn như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi cười lớn, lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Hừ ——" ngay tại Lý Thất Dạ mà nói rơi xuống về sau, hừ lạnh một tiếng vang lên, vừa lúc đó bầu trời bên trên xuất hiện một cái bóng, cái bóng này mười phần mơ hồ, thấy không rõ diện mục thật của hắn.
 
 	Cho dù cái bóng này mười phần mơ hồ, để cho người khó với thấy rõ diện mục thật của hắn, nhưng là hắn bao trùm trên chín tầng trời, hắn đứng ở nơi đó tựa hồ thành thiên địa chúa tể, hắn tựa hồ thành chúng thần chi vương.
 
 	Ở đây Đại Đế không người nào là Đế uy mênh mông cuồn cuộn, không người nào là Đế uy ngập trời, không người nào là trấn áp vạn vực, uy hiếp chúng sinh, nhưng là cùng trước mắt cái bóng này so sánh với đến đều là thua kém không ít!
 
 	Tựa hồ trước mắt cái bóng này là Chư Đế chi chủ, là chúng thần chi vương, tựa hồ hắn là có thể hiệu lệnh Đệ Thập Giới, có thể hiệu lệnh Thập Tam châu hết thảy Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Quạ đen, ngươi vốn nên ngoan ngoãn địa trốn ở Cửu Giới, không cần phải bò lên trên chúng ta Đệ Thập Giới!" Cái bóng này thanh âm vang vọng thiên địa, có vô thượng uy nghiêm, để cho bất luận kẻ nào đều khó tại kháng cự, tại hắn vô thượng uy nghiêm phía dưới, không muốn nói là Thần Hoàng, chỉ sợ là Hoành Kích Tiên Đế tồn tại cũng có thể thoáng cái quỳ lạy đầy đất!
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, Thiển lão đầu, ngươi còn là kiểu cũ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Đệ Thập Giới cũng không phải nhà của ngươi đấy, coi như là Đệ Thập Giới là các ngươi Thiển gia khai mở đấy, ta Lý Thất Dạ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, chẳng lẽ ta sẽ sợ ngươi Thiển gia hay sao?"
 
 	"Đã ngươi bò lên trên chúng ta Đệ Thập Giới, chỉ có giết không tha, Chư Đế cùng ta nguyện vì Đệ Thập Giới diệt trừ tai họa căn nguyên!" Cái bóng này uy nghiêm không gì sánh được , lúc lời này vừa nói ra thời điểm hàn triệt thiên địa, sát phạt khí tức khắp nơi, tại lúc này sát phạt khí tức phía dưới, cũng chỉ có Đại Đế cái này cấp bậc tồn tại sẽ không sợ, những người khác có thể bị cái này sát phạt khí tức hù chết!
 
 	"Thật vậy chăng?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười một chút, nhàn nhã nói: "Vừa nói như vậy đến, cái kia thật sự là thật vĩ đại, tốt rồi tuyệt đại, ngươi Thiển Đạo Tâm vì Đệ Thập Giới có thể nói là siêng năng, một cái thời đại lại một cái thời đại địa đối địch với ta, thậm chí là mạo hiểm Thiên Tru phong hiểm muốn cùng ta cùng chết, Đệ Thập Giới có ngươi như vậy Đại Đế, thật sự là Đệ Thập Giới may mắn nha!"
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ lời này nói móc đối phương, chỉ bất quá đối phương không có bao nhiêu phản ứng, hắn ánh mắt lạnh như băng thẳng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đổi lại là những người khác, quản chi là Hoành Kích Tiên Đế tồn tại, tại cái kia ánh mắt lạnh như băng phía dưới đã sớm xụi lơ rồi.
 
 	Thiển Đạo Tâm, nói đến cái tên này, tại Đệ Thập Giới chỉ sợ không có có bao nhiêu người biết rõ, nhưng là "Thế Đế" cái tên này thì là uy hiếp toàn bộ Đệ Thập Giới, cái tên này có thể nói là vượt qua lần lượt dài dòng buồn chán thời đại!
 
 	Thế Đế, cái tên này đâu chỉ là to rõ không gì sánh được, thậm chí có thể nói thân ảnh của hắn phù hiện ở Đệ Thập Giới dài dằng dặc thời đại, hắn đã từng chi phối lấy Đệ Thập Giới đại thế, hắn có được lấy vô thượng quyền uy, lần bị chúng thần Chư Đế tôn kính!
 
 	Tại Thế Đế ánh mắt lạnh như băng phía dưới, Lý Thất Dạ nhàn nhã tự tại, nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Thiển lão đầu, ngươi mỗi lần muốn truy sát ta, ai, không muốn nói dễ nghe như vậy rất, cái gì vì Đệ Thập Giới, đơn giản là vì con gái của ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nói chuyện sự tình này, Thế Đế ánh mắt lập tức không gì sánh được rét lạnh, hắn đáng sợ ánh mắt liền thần linh đều sẽ thần phục, đều sẽ bị dọa phá lá gan.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thế Đế bóng dáng, lại nhìn một chút ở đây mười hai vị Đại Đế, nhàn nhã địa vừa cười vừa nói: "Ta cùng Thiển lão đầu kết thù đã không phải là nhất thời nửa khắc sự tình, ta cùng ân oán của hắn có thể ngược dòng tìm hiểu đến dài dằng dặc không gì sánh được năm tháng. Thiển lão đầu thật đúng là kiên trì không ngừng, mỗi lần ta đến Đệ Thập Giới hắn đều muốn xấu ta chuyện tốt, mỗi lần đều nói muốn giết ta, rất đáng tiếc, mỗi lần đều không có thành công."
 
 	"Thiển lão đầu nói đúng hiên ngang lẫm liệt, mỗi lần giết ta đều nói muốn vì Đệ Thập Giới diệt trừ mầm tai hoạ, làm đã hơn nửa ngày, Thiển lão đầu đơn giản là quan báo tư thù mà thôi. Năm đó ta bắt cóc nữ nhi của hắn, cho nên Thiển lão đầu canh cánh trong lòng, thề nhất định muốn giết ta không thể! Hiện tại Thiển lão đầu lại tới nữa, lại triệu tập Đại Đế nhóm truy sát ta rồi, ai, ta muốn làm một cái con rể dễ dàng sao?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ buông tay vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ sau đó đối với Thế Đế bóng dáng cười hô: "Thiển lão đầu, kỳ thật chúng ta không cần huyên náo như vậy cương nha, tốt xấu ta cũng là con rể của ngươi, chúng ta kéo quan hệ đến, ta còn phải bảo ngươi một tiếng nhạc phụ đại nhân!"
 
 	Thế Đế bao trùm cửu thiên, tuyệt thế vô song, hắn chỉ là lạnh lùng địa nhìn xem Lý Thất Dạ, không có bất kỳ cảm xúc chấn động.
 
 	Về phần ở đây mười hai vị Đại Đế đối với Lý Thất Dạ mà nói cũng không làm bình luận, cũng chỉ có trẻ tuổi nhất Đạo Long Thiên Đế mỉm cười nói: "Âm Nha đại nhân không cần kiếm chuyện ly gián, chúng ta tin được Thế Đế, chúng ta Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế cũng là hai mắt sáng như tuyết, ai là địch nhân, ai là bằng hữu, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ."
 
 	Đạo Long Thiên Đế lời này nói được có lý, bọn hắn với tư cách Đại Đế, đã là đứng ở Đệ Thập Giới đỉnh phong, rất khó có sự tình dấu diếm được ánh mắt của bọn hắn, đối với bất cứ chuyện gì, bọn hắn đều có độc nhất vô nhị giải thích!
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ giang tay ra, vừa cười vừa nói: "Đã các ngươi không tin tưởng lời của ta, vậy cũng không có biện pháp rồi, bất quá nha, mọi người cũng thật vất vả mới có thể tụ bên trên một hồi, ta cái này con rể nhìn thấy nhạc phụ đại nhân, cũng là cần phải kéo kéo việc nhà, mọi người không có ý kiến gì a."
 
 	Ở đây mười hai vị Đại Đế trầm mặc, bọn hắn không hề vội vã ra tay, trên thực tế bọn hắn cũng có chỗ kiêng kị, bọn hắn cũng là sợ Âm Nha còn có những thứ khác hậu thủ. Dù sao Âm Nha đại danh tại lịch đại Đại Đế Tiên Vương tầm đó truyền lưu lấy, hắn nhưng là năm đó chủ đạo lấy săn đế cuộc chiến phía sau màn độc thủ, quản chi trở thành Đại Đế Tiên Vương, đều sẽ đối với hắn kiêng kị ba phần!
 
 	"Chúng ta không có gì tốt nói chuyện đấy, không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng!" Thế Đế thần thái lạnh lùng, uy nghiêm vô thượng thanh âm tràn đầy lạnh như băng vô tình.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi tựu không muốn biết con gái của ngươi tình huống sao?" Lý Thất Dạ bình thản địa vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Thế Đế đã trầm mặc một chút, quản chi hắn là kinh diễm vạn cổ Đại Đế, quản chi là hắn bao trùm cửu thiên Đại Đế, quản chi là hắn là Đệ Thập Giới đứng tại đỉnh phong nhất Đại Đế, nhưng lúc này y nguyên không khỏi đã trầm mặc một chút, cái này dù sao cũng là nữ nhi của hắn, dù sao cũng là hắn thân sinh cốt nhục!
 
 	"Thiển lão đầu, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, ta và ngươi bởi vì oán cũng không phải nguồn gốc tại con gái của ngươi, ta cũng chỉ là trêu chọc một chút ngươi mà thôi." Lúc này Lý Thất Dạ mười phần chân thành, chậm rãi nói ra: "Mặc kệ năm đó là ta bắt cóc con gái của ngươi cũng tốt, là nàng nguyện ý theo ta đi cũng thế. Cái này đối với ngươi mà nói, đối với ta mà nói, đều có thể thả xuống được sự tình, có thể trở thành Đại Đế, ngươi cũng không phải gà bụng dạ hẹp hòi người. . ." ?". . . Cho ngươi tức giận đấy, không phải ta Âm Nha bắt cóc con gái của ngươi, mà là con gái của ngươi không có kế thừa y bát của ngươi, hơn nữa nàng vi phạm với ý chí của ngươi, ngươi cho rằng nàng không chỉ là phản nghịch ngươi, cũng là cho rằng nàng phản nghịch Thiên, Ma, Thần tam tộc, phản nghịch Đệ Thập Giới Thập Tam châu!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Thế Đế mười phần lạnh lùng, về phần ở đây mười hai vị Đại Đế cũng không phát biểu ý kiến, vậy cũng là Thế Đế chuyện nhà, coi như là Thế Đế cùng Âm Nha ở giữa ân oán cá nhân.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi cũng tốt, ta cũng thế, coi như là năm đó đã mất đi Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế, mọi người cuối cùng còn là trăm sông đổ về một biển. Trên thực tế, con gái của ngươi cũng đồng dạng, chỉ có điều nàng lý niệm cùng ngươi không đồng dạng mà thôi, cũng cùng ta không đồng dạng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Thiển lão đầu, ngươi hận ta cũng tốt, muốn giết ta cũng thế, thậm chí là ngươi muốn đem ta bầm thây vạn đoạn, cái này đều không sao cả. . ."
 
 	". . . Bất luận là đứng tại ân oán cá nhân, còn là đứng tại các ngươi Thiên, Ma, Thần tam tộc lập trường, ngươi đều có một vạn cái lý do giết ta. Nhưng là có một việc ta muốn cầu ngươi, ngày khác đem làm Táng Phật cao nguyên lên đường thời điểm , lúc Đế Thích muốn trận chiến cuối cùng thời điểm, ta hy vọng ngươi cái này với tư cách người của phụ thân khuyên nhủ nàng, dùng thân phận phụ thân khích lệ một chút nàng, một trận chiến này bọn hắn không có phần thắng!"
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ mười phần chân thành, trịnh trọng nói nói: "Ta biết rõ, thế gian không ai có thể cải biến chủ ý của nàng, ta cũng không cải biến được, nhưng ta hy vọng ngươi cái này làm cha có thể thử một lần. Cái này không chỉ là bởi vì ta hy vọng nàng lưu lại, không hề dừng lại là ta hy vọng nàng không đi tham chiến, đồng thời các ngươi là cha con. . ."
 
 	". . . Không thể phủ nhận , lúc năm ta đem nàng lừa xuống Cửu Giới đích thật là có cá nhân ta tư tâm, nhưng coi như là hiện tại ta cũng không hy vọng cha con ngươi trở mặt thành thù, nàng cần phải được hưởng cái này một phần tình thương của cha!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ liền không có nói thêm gì đi nữa rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.