Chương 346: Song thụ khô khốc, không phải giả không phải không

	"Cái này chẳng lẽ chính là. . ."

	Thu sư huynh đám người mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

	Khô khốc thần sắc ngưng kết một cái chớp mắt, trầm mặc nửa ngày, mới nói: "Không sai, Lưu Ly Tịnh hỏa, tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa. . ."

	Hắn thán một tiếng: "Từ thí chủ quả nhiên là. . ."

	Là cái gì hắn lại không có nói tiếp.

	"A ——!"

	Đột nhiên từng đợt thét lên.

	Kia bị Pháp Hoa Kim Quang Luân trấn áp bướu thịt mặt người lại bắt đầu nhúc nhích đứng dậy.

	Lần này so trước đó đều muốn điên cuồng.

	Hiển nhiên là nhìn thấy Giang Chu trong tay hỏa diễm.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái tùy ý đi ngang qua tiểu tử, vậy mà lại có như vậy đạo hạnh.

	Chỉ cần có đầy đủ Phật môn tu vi, học được Khô Vinh lão quỷ Phật pháp, liền có thể đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp.

	Huống chi tiểu tử này có thể đồng thời ngưng tụ kim thân dương cương, Nguyên Thần Thuần Dương chi hỏa?

	Quả thực là hoang đường!

	Cực kỳ tức giận cùng sợ hãi lại để hắn thoáng thoát khỏi Pháp Hoa Kim Quang Luân trấn áp.

	Điên cuồng giãy dụa vô số bướu thịt.

	"Tiểu súc sinh!"

	"Ngươi dám!"

	"Vô Thủy vì nhân, như bóng với hình! Bỏ kiếp vô lượng, cách đọc chôn vùi!"

	"Ngươi dám giết ta, ngươi cũng chạy không thoát Vô Thủy chi nhân, kiếp khí quấn thân!"

	"Từ đây thân thể suy bại, thần hồn ô trọc, tổn thương bệnh quấn thân, chắc chắn chết không yên lành!"

	Bướu thịt mặt người điên cuồng oán độc nguyền rủa, mọi người cũng nhịn không được lòng sinh kinh sợ.

	Giang Chu trong lòng bất kể thế nào nghĩ, trên mặt lại không nhìn bướu thịt mặt người, triều Khô Vinh lão tăng nói:

	"Phương trượng đại sư, ngươi thế nhưng thật tâm ý đã quyết?"

	"Cái này hỏa thiêu xuống dưới, nhưng liền không có khả năng cứu vãn."

	Khô Vinh lão tăng mặt lộ vẻ tường hòa: "Tốt, tốt. . ."

	"Lão nạp nghiệp chướng nặng nề, như không có thí chủ, mấy vị này Ngọc Kiếm thành thí chủ sợ là đã vì lão nạp làm hại. . ."

	Hắn nhìn về phía Thu sư huynh đám người: "Mấy năm đến nay, Hoa Cổ tự trong vòng phương viên trăm dặm, còn là lần đầu tiên đến tiên môn người, cho nên lão nạp có ý dẫn tới các vị thí chủ, như các vị thí chủ chết tại tệ chùa, nghĩ đến có thể kinh động Ngọc Kiếm thành. . ."

	"Lấy Ngọc Kiếm thành thanh danh, có lẽ là có biện pháp tru diệt cái này nghiệt chướng. . ."

	Hắn giống như là sợ người khác không xuống tay với mình, nói ra lời nói này.

	Thu sư huynh đám người nhìn xem lão tăng một mặt tường hòa từ bi nói mấy câu nói đó, trong lòng không tự chủ được toát ra trận trận hàn khí.

	Như hắn nói, nếu là không có cái này "Từ Văn Khanh", bọn họ chẳng phải là thi cốt đã sớm lạnh rồi?

	Bên trên mấy cái giang hồ khách cũng không tốt đến nơi nào.

	Ngọc Kiếm thành những này oa tử là bị có ý dẫn tới, bọn họ càng xui xẻo, là đuổi tới đi tìm cái chết.

	Khô Vinh lão tăng lúc này đã triều Giang Chu nói: "Lão nạp nhập diệt trước đó, còn có một pháp, muốn cùng thí chủ nghiên cứu thảo luận một hai, mời thí chủ chỉ giáo một hai. . ."

	Nói xong cũng không đợi Giang Chu đáp lại, lợi dụng thần thông tại Giang Chu trong lòng giảng thuật kinh văn pháp môn.

	Giang Chu nghe vài câu, chính là khẽ giật mình.

	Khô Vinh lão tăng nói cũng không phải là cái gì khó lường thần công thần thông.

	Chỉ là một chút Phật pháp, tu hành tâm đắc.

	Hắn Lưu Ly Tịnh hỏa cùng tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa, được từ tại chém giết Sơn giới Oan Nghiệt lâm bên trong một con nến quỷ ban thưởng, Ly Hợp Thần Quang.

	Bất quá trước đây cho dù có Quỷ Thần Đồ Lục truyền công, hắn tại Oan Nghiệt lâm bên trong hơn 10 ngày, cũng chỉ luyện thành cái này một phật một đạo hai ngụm chân hỏa.

	Sau đó gặp gỡ Sở vương phản loạn, mọi việc quấn thân, tăng thêm chính hắn sở học rất tạp, cũng không có tại pháp thuật này thần thông thượng hoa quá nhiều tâm lực.

	Từ đầu đến cuối vô pháp đem cả hai dung hội quán thông, đem hai ngụm chân hỏa luyện thành Ly Hợp Thần Quang.

	Lúc này lão tăng nói tới Phật pháp, tu hành tâm đắc, lại làm cho hắn có loại bừng tỉnh đại ngộ, thông suốt quán thông cảm giác.

	Giang Chu liền rõ ràng, lão tăng nhưng thật ra là nghĩ chỉ điểm hắn điều hợp hai đạo chân hỏa, có thể vận dụng tự nhiên.

	Cái này phật đạo hai ngụm chân hỏa, một là nhục thân dương cương chi hỏa, một là nguyên linh Thuần Dương chi hỏa.

	Khác đường phản đạo, vốn là khó mà cùng tồn tại.

	Khô Vinh lão tăng không biết Giang Chu như thế nào đồng thời luyện thành hai ngụm chân hỏa, nhưng biết cái này hai ngụm hỏa mặc dù đồ phản đạo, lại có tương sinh tương trưởng diệu.

	Nếu có thể vận dụng tự nhiên, điều hòa bổ sung, nhất định uy lực đại tăng, tru diệt tà ma cũng làm ít công to.

	Lại không nghĩ tới, thế mà còn để Giang Chu giác ngộ thông suốt Ly Hợp Thần Quang bực này pháp thuật thần thông.

	Bất quá Giang Chu mặc dù thông suốt hiểu ra, muốn đem hai ngụm chân hỏa dung hội điều hòa, nhưng cũng không phải một lần là xong sự tình.

	Hiện tại cũng không phải lúc.

	"A di đà phật. . ."

	Khô khốc tại Giang Chu trong tim truyền xong pháp, liền thấp tụng một tiếng phật hiệu.

	"Từ thí chủ, mời ra tay trừ ma đi. . ."

	Giang Chu nhìn thoáng qua khô khốc.

	Thở dài một hơi, lại không do dự.

	Khô Vinh lão tăng cố nhiên có hắn nỗi khổ tâm, liền hậu viện hoa quế rừng kia vô số oan hồn biến thành hoa phách, lại là tội lỗi của hắn không thể nghi ngờ.

	Chết tại Đạo Không thủ hạ người, bị lão tăng lấy Phật pháp hoá sinh hoa phách.

	Vô tận huyết oán, bị hắn lấy đại từ bi độ hết.

	Thậm chí cam tâm tình nguyện trợ hắn trấn ma.

	Nhưng từ đây sinh không sinh, tử không chết, vĩnh cấm một gốc hoa quế phía dưới, không được bán ra.

	Chết oan chi oán, hóa thành vô tận sầu khổ.

	Giang Chu chính là nhìn ra những cái kia hoa phách nền tảng, mới gọi đến Uy quỷ tướng , khiến cho mang tin Liễu Quyền, để hắn tìm cách trợ những này hoa phách giải thoát.

	Đến nỗi có được hay không, hắn cũng không biết.

	Khô khốc cử động lần này hắn thực tế khó mà phán đoán suy luận.

	Nói hắn tình có thể hiểu cũng có thể, nói hắn tội đáng chết vạn lần cũng được.

	Nếu chính hắn đều một lòng muốn chết, Giang Chu nhưng cũng sẽ không không xuống tay được.

	Mong muốn động gian, tại một số người thờ ơ lạnh nhạt, một số người mắt lộ ra không đành lòng phía dưới, Giang Chu hai tay hướng về phía trước đẩy.

	Tiên thiên Thuần Dương Chân Hỏa cùng Lưu Ly Tịnh hỏa như là hai đầu hỏa long, xoay quanh mà ra, cuốn về phía Khô Vinh lão tăng ngồi xếp bằng thân thể

	Vô số bướu thịt mặt người điên cuồng giãy giụa, thét lên, nguyền rủa.

	Trung gian lão tăng mặt người một mảnh tường hòa.

	Vô luận như thế nào, cũng ngăn cản không được sau một khắc, vàng sáng thông thấu, kim hồng hừng hực hỏa diễm tại này trên thân dấy lên.

	"A ——!"

	Như là dầu nóng dội xuống, vô số bướu thịt mặt người toát ra trận trận cháy đen hơi khói, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan.

	Kia mọc đầy bướu thịt, làm người ta nhìn tới sinh sợ diện mạo, chậm rãi khôi phục Khô Vinh lão tăng bộ dáng.

	Tại trong lửa một mảnh tường hòa từ bi chi tướng.

	Một đạo cái bóng hư ảo từ này trên thân vặn vẹo lên vỡ ra tới.

	Tại trong lửa kêu rên giãy giụa.

	Đám người ẩn ẩn có thể thấy được bề ngoài, đúng là lúc trước cái kia một mặt hòa khí, sớm đã "Tử" tại trong quan tài Đạo Không hòa thượng.

	Lòng còn sợ hãi.

	Cái này trong chùa hết thảy, đều quá mức quỷ dị, nếu không phải cái này từng bị bọn hắn xem như tanh hôi con mọt sách "Từ Văn Khanh", bọn họ những người này chết cũng không biết là chết như thế nào.

	"Hắn, hắn đây là. . ."

	Một cái giang hồ khách bỗng nhiên chỉ vào trong lửa Khô Vinh lão tăng.

	Đám người xem xét, nguyên lai Khô Vinh lão tăng tại hai đạo chân hỏa phía dưới, vốn đã chậm rãi trở nên cháy đen bộ dáng.

	Nhưng có nửa người chợt tróc ra tầng tầng tiêu da, lộ ra loang lổ bác bác mới da thịt mới.

	Nửa bên mặt bên trên, một lần nữa mọc ra đen bóng râu ria cùng lông mày.

	Một nửa cháy đen như than, một nửa như trở lại lão tân sinh.

	"Sinh tử khô khốc, nhập diệt niết bàn. . ."

	Thu sư huynh thì thào kinh ngữ: "Ta nghe sư phụ nói qua, Phật môn có một loại Khô Vinh Thiền, có thể làm người tại diệt bên trong được tân sinh, bất quá tu này thiền pháp, khô tận vinh sinh, vinh cực mà khô, tuần hoàn qua lại, mấy như bất tử bất diệt, căn bản lấy thường pháp vô pháp nhập diệt. . ."

	Ngọc Kiếm thành đệ tử cả kinh nói: "Sư huynh, ngươi ý là. . . Lão tăng này nhưng thật ra là muốn mượn sách. . . Từ công tử tay giúp đỡ nhập diệt trọng sinh?"

	Có người sợ hãi nói: "Vậy, vậy hắn vừa rồi đều là gạt người? ! hắn hắn lại muốn sống tới có thể hay không đem chúng ta đều giết rồi?"

	"Từ, Từ công tử! Cái này lão lừa trọc đang gạt ngươi! Nhanh giết hắn!"

	"Ông!"

	Chợt nghe một tiếng Phạn âm, chung quanh quan tài vậy mà sáng lên kim quang nhàn nhạt.

	Kim quang nối thành một mảnh, cẩn thận đi xem, lại như một cái "Vạn" chữ.

	Ẩn ẩn tản mát ra một loại nào đó ba động, cùng Khô Vinh lão tăng tương liên.

	Lão tăng thân thể bị hỏa thiêu tiêu, lại lần nữa sinh trưởng, sau đó lại bị đốt cháy khét, một lần nữa sinh trưởng, lặp đi lặp lại.

	Trong đó một bộ quan tài bỗng nhiên mở ra, từ đó nhảy ra một người.

	Đúng là cái kia bị phái đi báo quan Đạo Sinh hòa thượng.

	Hắn đứng tại Khô Vinh lão tăng trước người, thần sắc lạnh như băng, chăm chú nhìn chung quanh ngo ngoe muốn động mấy người, nhất là Giang Chu, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập cảnh giác.

	Giang Chu nghe đám người nghị luận, nếu như không nghe thấy.

	Cũng không bởi vì Đạo Sinh hòa thượng xuất hiện mà kinh hoảng.

	Chỉ là nhìn xem trong lửa Khô Vinh lão tăng tại khô khốc thời khắc sinh tử không ngừng biến ảo.

	Không khỏi nghĩ đến tại kia thế chỗ đã học qua một chút phật kinh.

	Trên kinh Phật nói, năm đó thế tôn tại Sa La song thụ ở giữa nhập diệt.

	Đông Tây Nam Bắc, đều có song thụ, mỗi một mặt hai gốc cây đều là một vinh một khô, xưng là "" bốn khô bốn vinh" .

	Phương đông song thụ ý là "Thường cùng vô thường", phương nam song thụ ý là "Nhạc cùng vô nhạc", phương tây song thụ ý là "Ta cùng vô ngã", phương bắc song thụ ý là "Tịnh cùng vô tịnh" .

	Thường, nhạc, ta, tịnh, chính là niết bản tướng.

	Vô thường, vô nhạc, vô ngã, vô tịnh, là thế gian người tướng.

	Thế tôn tại cái này tám cảnh giới ở giữa nhập diệt, tức là không phải khô không phải vinh, không phải giả không phải không, chí cao vô thượng cảnh giới.

	Bất quá Khô Vinh lão tăng mặc dù Phật pháp cao thâm, nhưng lại xa xa không đến niết bàn chi cảnh.

	Nếu là hắn có thể tiến thêm một bước, có lẽ thật đúng có thể lĩnh ngộ niết bàn Tứ Đức một trong phân.

	Đạt tới hằng thường không thay đổi mà vô sinh diệt cảnh giới, tại diệt bên trong trọng sinh.

	Hiện tại nha. . .

	Hắn dù sắp thành công nhập diệt, nhưng muốn trọng sinh, chỉ sợ còn lực có chưa đến.

	Giang Chu cũng không có bị trêu đùa lừa gạt phẫn nộ, ngược lại có lòng giúp đỡ công thành.

	Liền cất giọng nói: "Có thường vô thường, song thụ khô khốc, nam bắc tây đông, không phải giả không phải không. . ."

	Phật kinh bên trong thế tôn bày ra tịch chư phật Bồ Tát đủ loại kinh văn tại trong miệng hắn đọc lên.

	Nghe nói thanh âm của hắn, chân hỏa bên trong, Khô Vinh lão tăng sinh diệt lặp đi lặp lại quá trình lại dần dần chậm dần.

	Một tia hắc khí từ này trên thân bốc lên mà ra.

	Kia là Đạo Không hòa thượng bị chân hỏa luyện hóa, này trên thân kiếp khí bị luyện ra.

	Từng tia từng sợi, lại hướng Giang Chu quấn quanh mà tới.

	Giang Chu vốn định gọi ra Thái Ất Ngũ Yên La, lại phát hiện trong Tử Phủ, Quỷ Thần Đồ Lục hơi động một chút, càng đem kiếp khí đều hút vào.

	"Có thường vô thường, song thụ khô khốc, nam bắc tây đông, không phải giả không phải không. . ."

	"Đa tạ pháp chủ bày ra pháp. . ."

	"A di đà phật!"

	Giang Chu ngơ ngác ở giữa, Khô Vinh lão tăng đã hợp thành chữ thập bái nói.
Kết chương.