Chương 1040: Lời nói trong đêm

	Theo một phen giày vò xuống tới.

	Miêu Tiểu Thiện, Lưu Tử, còn có Tôn Vu Giai ba nữ sinh hiện tại cảm thấy mười phần mệt mỏi.

	Nhưng là bởi vì trước đó sự kiện linh dị, riêng phần mình trong lòng nhiều ít vẫn là có chút bất an, cho nên bọn họ cũng không dám tách ra ngủ, dự định tại trong một gian phòng cùng ngủ.

	"Chờ một chút, không đúng."

	Đem ba người nằm ở trên giường chuẩn bị lúc ngủ, Lưu Tử chợt mở mắt ra nói.

	"Ngươi thì thế nào đừng hoảng loạn." Một bên Tôn Vu Giai xuống một đầu.

	Lưu Tử nói ra: "Ta không có hoảng loạn, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến, Miêu Tiểu Thiện lúc này không phải hẳn là đi bồi Dương Gian a làm sao còn cùng chúng ta đợi cùng một chỗ."

	"A" Miêu Tiểu Thiện sửng sốt một chút.

	Lưu Tử xoay đầu lại nhìn xem nàng: "Chẳng lẽ không đúng a, Dương Gian thế nhưng là bạn trai của ngươi, hiện tại thật xa tới cứu chúng ta, lại an bài chỗ ở, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy đem hắn một người nhét vào nơi đó mặc kệ không hỏi ngươi không phải hẳn là đi bồi bồi hắn a Tôn Vu Giai ngươi nói ta nói đúng chứ "

	Tôn Vu Giai nhẹ gật đầu: "Đích thật là dạng này không sai, vẫn là được nhiều quan tâm quan tâm thoáng cái."

	"Vậy ngươi lại còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì lại còn không nhanh đi theo ngươi bạn trai, ngươi thật chẳng lẽ dự định bồi tiếp chúng ta a, nếu là qua mấy ngày Dương Gian đi, ngươi cũng đừng ở trước mặt chúng ta tố khổ."

	Lưu Tử nói xong cũng đẩy Miêu Tiểu Thiện, đem nàng từ trên giường đuổi đến xuống dưới.

	Miêu Tiểu Thiện hơi đỏ mặt: "Các ngươi đang nói gì đấy. . . Mà lại đã trễ thế như vậy Dương Gian khẳng định đều ngủ, hôm nay hắn nhìn qua có chút vội vàng, cũng không cần đi quấy rầy hắn."

	"Lời này của ngươi đừng tìm ta nói, ta không nghe, ngươi đi cùng hắn nói đi." Lưu Tử che lỗ tai, dúi đầu vào trong chăn.

	Tôn Vu Giai cũng nói: "Ngươi hẳn là chủ động một điểm, các ngươi thấy mặt một lần thật là không dễ dàng, lần trước gặp mặt hay là hắn tới đây đi công tác, nếu không phải ngươi phát ra tín hiệu cầu cứu, đoán chừng các ngươi nửa năm cũng sẽ không gặp mặt một lần."

	"Ngươi thật yên tâm một mình hắn ở bên ngoài a không lo lắng hắn bị cô gái khác cướp đi a "

	"Dương Gian không phải loại người như vậy, hắn phải xử lý sự kiện linh dị, mà lại bản thân hắn. . ." Miêu Tiểu Thiện ấp úng giải thích nói.

	Lưu Tử lại từ trong chăn chui ra: "Ngươi đây coi như không hiểu, Dương Gian dạng này người, trên xã hội phàm là có chút đầu não nữ đều sẽ chủ động đụng lên đi, giữa các ngươi hiện tại quan hệ dừng lại tại bằng hữu phía trên, người yêu chưa đầy, kém chính là một hơi, hiện tại ngươi không đồng nhất cổ tác khí xác định quan hệ, về sau gặp lại nói không chừng hắn ngay cả hài tử đều có."

	"Thời điểm đó nói ngươi không phải thua thiệt lớn a cũng phải may mắn là bạn trai của ngươi, nếu như không phải lời nói, ta hiện tại ban đêm liền đi gõ cửa."

	"Nào có ngươi nói khoa trương như vậy." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Tôn Vu Giai lại nói: "Tuyệt không khoa trương, Lưu Tử khẳng định làm được ra vấn đề này."

	Nàng vẫn là hiểu rất rõ Lưu Tử, lấy nàng tính cách thật làm được.

	Mà lại các nàng cũng quả thật bị dọa cho sợ rồi, gặp được sự kiện linh dị ngay cả tính mạng còn không giữ nổi, có dạng này một người bạn trai có nhiều cảm giác an toàn a.

	"Ta nhìn các ngươi đều đối với Dương Gian hiện lên tâm tư đi." Miêu Tiểu Thiện nâng lên mặt nói.

	Lưu Tử nói: "Chúng ta chỉ là thay ngươi gấp, nhanh tay có, chậm tay không, đạo lý kia ngươi cũng không biết a đối thủ của ngươi cũng không phải chúng ta, mà là trên xã hội cái kia vô số phiêu lượng đáng yêu tiểu tỷ tỷ, dạng này do dự đi xuống, ưu thế của ngươi sẽ chỉ chậm rãi càng ngày càng nhỏ, dù sao về sau các ngươi cơ hội gặp mặt càng ngày càng ít, có thể không sánh bằng ở trường học thời điểm mỗi ngày cùng một chỗ."

	Bị kiểu nói này, Miêu Tiểu Thiện cũng là có chút hoảng hốt.

	Nàng lại vang lên hôm nay cùng Trương Vĩ nói chuyện trời đất lời nói, nói là Dương Gian hôm nay hẹn sẽ đi.

	Cùng ai hẹn hò, cùng dạng gì nữ hài hẹn hò, nàng hoàn toàn không biết.

	Nhưng là dựa theo tiếp tục như vậy lời nói, trong nội tâm nàng cũng sẽ biết, về sau sẽ chỉ cùng Dương Gian càng ngày càng xa, nếu như không có cái gì đặc biệt nguyên nhân thậm chí cho dù gặp mặt cũng khó khăn.

	Dù sao Dương Gian là ngự quỷ giả, phải xử lý sự kiện linh dị, cả nước các nơi đi công tác.

	"Ngươi còn đứng ở nơi đó làm cái gì, lề mề chậm chạp, nhanh đi a, Dương Gian ngay tại lầu ba ngoài cùng bên trái cái gian phòng kia trong phòng, hiện tại hắn hẳn là còn chưa ngủ, bất quá chờ một lúc coi như nói không chính xác." Lưu Tử vì Miêu Tiểu Thiện cảm thấy nóng vội, nàng lập tức từ trên giường nhảy xuống tới, đem đứng ở bên cạnh Miêu Tiểu Thiện đẩy ra phía ngoài đi.

	"Ngươi đừng đẩy a." Miêu Tiểu Thiện da mặt mỏng, đỏ mặt bị đẩy ra ngoài cửa.

	"Ầm!"

	Cửa phòng đóng lại.

	Lưu Tử thanh âm từ bên trong truyền đến: "Không thành công cũng đừng trở về, cố lên."

	Miêu Tiểu Thiện đứng tại cửa ra vào trù xúc trong chốc lát, cuối cùng cắn răng một cái quyết định đi lầu ba.

	Nàng vừa đi không bao xa.

	Cửa phòng lại mở ra.

	Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai thò đầu ra: "Cố lên, chúng ta ủng hộ ngươi."

	"Ta đã biết, các ngươi trở về ngủ đi." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Hai người hì hì cười một tiếng, lại đem cửa phòng đóng lại.

	Miêu Tiểu Thiện hít sâu một hơi, lúc này mới rón rén đi tới lầu ba, nàng đi tới ngoài cùng bên trái một gian phòng trước, nội tâm lại vùng vẫy một hồi, nhưng vẫn là gõ cửa phòng.

	"Dương Gian, ở đó không "

	Giờ phút này.

	Trong phòng Dương Gian đang ngồi ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, tại trước mặt hắn là một gian phong bế phòng nhỏ, đây là phòng an toàn, bên trong tồn phóng quỷ họa.

	Hắn không muốn đêm nay có cái gì ngoài ý muốn, cho nên ổn thỏa lý do chính mình tự mình giám thị này tấm quỷ họa.

	Miễn cho quỷ họa bên trong quỷ theo quỷ họa bên trong đi tới, sau đó mở cửa tại biệt thự này bên trong náo ra sự kiện linh dị đi ra.

	Lấy năng lực hiện tại của hắn cũng không dám nói có thể có nắm chắc đối phó này tấm hung tranh, chớ nói chi là hắn lần này đi tương đối vội vàng ngay cả linh dị vũ khí đều không có mang đến.

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Dương Gian lập tức mở mắt, hắn quỷ nhãn thăm dò, xuyên thấu qua cửa phòng thấy được đứng ngoài cửa Miêu Tiểu Thiện.

	"Dương Gian, ngươi ngủ thiếp đi a" Miêu Tiểu Thiện lại gõ gõ cánh cửa, mím môi một cái ba, lộ ra rất khẩn trương.

	Rất nhanh.

	Cửa phòng mở ra.

	Dương Gian theo trong căn phòng mờ tối đi ra, còn chưa tới gần liền có một cỗ khí tức âm lãnh tràn ngập, để cho người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	"Ta còn chưa ngủ, có chuyện gì a."

	Miêu Tiểu Thiện nhìn xem Dương Gian, cảm giác có một loại có chút cảm giác xa lạ, trong lòng bắt đầu ý thức được, nếu như chính mình không thể đem nắm cơ hội lời nói, chỉ sợ chờ mình không được tốt nghiệp, liền sẽ như Lưu Tử nói như vậy, Dương Gian đã ngay cả hài tử đều có.

	"Ta, ta chính là ghé thăm ngươi một chút, muốn cùng ngươi nói một chút."

	Nàng biến, lời nói có chút đứt quãng.

	Dương Gian nói: "Là bởi vì chuyện lúc trước ngủ không yên a ta nhìn ngươi hẳn không có như vậy sợ hãi đi, dù sao sự kiện linh dị cũng không phải lần thứ nhất tiếp xúc, trước đó trường học quỷ gõ cửa sự kiện, còn có mấy tháng trước quỷ họa sự kiện, đều trải qua, mà lại lần này cũng không phải là chân chính sự kiện linh dị, là có người đang lợi dụng lệ quỷ lực lượng giết người."

	"Ta không phải để ý cái này, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta rất lâu không có gặp mặt a làm sao, không muốn cùng ta đợi cùng một chỗ" Miêu Tiểu Thiện mang theo vài phần u oán nói.

	"Không có này lại sự tình, ngươi ngủ không được lời nói liền tiến đến làm đi, ta giúp ngươi." Dương Gian nói.

	"Cái này còn tạm được."

	Miêu Tiểu Thiện nói, nàng đi vào gian phòng, lại phát hiện nơi này tối như bưng, chỉ có thể xuyên thấu qua cửa sổ tiếp thu một điểm bên ngoài lẻ tẻ sáng ngời.

	"Ngươi cũng không bật đèn sao ta trước đó còn tưởng rằng trong phòng không có người đâu."

	Dương Gian nói ra: "Ta quen thuộc, mà lại có hay không tia sáng đối với ta ảnh hưởng không phải rất lớn. . ."

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng đóng cửa, ngay sau đó mờ tối hoàn cảnh bên trong, Miêu Tiểu Thiện đột nhiên lấy dũng khí nhào vào Dương Gian trong ngực đem ôm chặt lấy, nàng hô hấp có chút gấp rút, toàn thân run nhè nhẹ, lộ ra vô cùng vô cùng khẩn trương.

	"Ta, ta hôm nay muốn cùng với ngươi, để cho ta làm bạn gái của ngươi đi."

	Ngắn ngủi một câu, nói lại đứt quãng, giống như là nâng lên cực lớn dũng khí từ nội tâm ở chỗ sâu trong phun ra đồng dạng.

	Dương Gian sửng sốt một chút, nhìn trước mắt Miêu Tiểu Thiện, sau đó chậm rãi nói: "Kỳ thật ta cũng không rất thích hợp ngươi."

	Hắn tại cự tuyệt.

	"Ta không muốn buông tay." Miêu Tiểu Thiện có cố chấp nói, ôm chặt hơn nữa.

	Dương Gian nói: "Cùng với ta sớm muộn sẽ thương tổn đến ngươi."

	"Ngươi bây giờ ngay tại tổn thương ta." Miêu Tiểu Thiện nói.

	"Cùng về sau tổn thương so ra, hiện tại không đáng giá nhắc tới, ngươi biết ta là ngự quỷ giả, sống không được lâu đâu, ta là không có tương lai, ta tại thành phố Đại Xương nhận biết một cái gọi Trương Hàn người, hắn có lão bà, hài tử mới một tuổi nhiều một chút, nhưng ngay tại hồi trước, hắn chết mất, chết bởi linh dị tập kích. . . Ta không có đi thăm hỏi vợ của hắn cùng hài tử, không phải là không muốn đi, mà là không dám đi."

	"Bởi vì ta có thể tưởng tượng ra được loại kia bi thảm tràng cảnh."

	Hắn giơ tay lên, sờ lên Miêu Tiểu Thiện gương mặt.

	Ấm áp, mềm mại, tinh tế tỉ mỉ.

	Phảng phất trên thế gian tốt đẹp nhất sự vật đồng dạng cho dù vuốt ve cũng phải cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ hơi thô lỗ một chút, thứ này liền sẽ như như đồ sứ rơi vỡ nát.

	"Ta hiểu rõ ngươi, ngươi quá thiện lương, thiện lương đến không đành lòng tổn thương bên người bất cứ người nào, liền cùng ngươi vì cứu Trương Vĩ mà liều mạng mệnh đồng dạng vì cứu Triệu Lỗi mà mạo hiểm đồng dạng chính là biết người không kia đến một tháng Giang Diễm, ngươi cũng nguyện ý mạo hiểm đi xâm nhập sự kiện linh dị bên trong, thậm chí lúc trước ngươi lại còn đã cứu ta biểu ca."

	"Cho nên ta không hoài nghi chút nào ngươi khi đó sẽ chết đói quỷ sự kiện bên trong đứng ra."

	Miêu Tiểu Thiện nói, nàng ôm Dương Gian, đem đầu vùi vào trong ngực.

	"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy." Dương Gian hơi kinh ngạc.

	"Là Vương San San nói cho ta biết, ta cùng Vương San San thường xuyên có liên hệ, chỉ là không có nói cho ngươi mà thôi." Miêu Tiểu Thiện lại tiếp tục nói ra: "Ngươi vì sao lại cho rằng, ta hôm nay làm ra cái lựa chọn này sẽ là nhất thời xúc động, mà không phải hạ quyết tâm "

	"Mà lại tình huống của hôm nay ngươi cũng nhìn thấy, nếu như không phải ngươi, ta hôm nay có khả năng đã chết, theo trường học đến nơi đây, ta gặp phải nguy hiểm cũng không ít, không xác định tương lai có lẽ không phải ngươi, là ta cũng khó nói."

	"Không có người sẽ biết tương lai là cái dạng gì, cho nên ngươi đừng đi lo lắng."

	"Nếu là ngày nào thật phát sinh ngoài ý muốn, vậy ta cũng sẽ nghĩ đến, kỳ thật giữa chúng ta sinh hoạt cũng sớm đã theo sơ trung bắt đầu."

	Dương Gian trong lúc nhất thời trầm mặc, không biết nên nói như thế nào.

	Nội tâm của hắn là giãy dụa.

	Một mặt là Miêu Tiểu Thiện xúc động nội tâm của hắn,  một phương diện lý trí nói cho hắn biết ngự quỷ giả liền phải rời xa người bình thường.

	Tới gần sẽ chỉ tổn thương.

	Lẫn nhau không phải một người người.

	Thân là người bình thường Miêu Tiểu Thiện về sau nhất định là sẽ trở thành một cái bi kịch.

	Nàng thông minh, phiêu lượng, ôn nhu, mà lại lại thi đậu đại học danh tiếng, không nên có cuộc sống như thế.

	Chính mình cũng sớm đã nghĩ thông suốt mới đúng.

	Vì cái gì hôm nay còn biết xoắn xuýt đâu

	Đây chính là cảm xúc a

	"Ta buồn ngủ, mang ta đi trong phòng nghỉ ngơi đi. Không cho phép ngươi cự tuyệt." Miêu Tiểu Thiện nói.
Kết chương.