Chương 125 : Đại sảnh thành thật.
Kia tòa bề ngoài xám trắng, độ cao vượt qua hai trăm mét hùng vĩ cung điện phía trước, đứng vững mấy căn so với nó chính mình thấp một ít thô to cột đá, phảng phất đứng một đội thẳng tắp vệ binh.

	Klein có thể tưởng tượng, đương "Tòa thành kỳ tích" Levichid còn nổi ở giữa không trung lúc, này mấy trên trụ đá tất nhiên ngồi xổm có từng điều cường đại Cự Long.

	Đây là Cổ Thần người hầu hoặc là nói thần bộc.

	Hắn ngay sau đó ngẩng đầu mắt liếc cánh cửa mở rộng kia, đối Leonard cùng Audrey nói:

	"Các ngươi đến gần ta, một khi xảy ra bất trắc, ta sẽ lập tức mang theo các ngươi thoát ly thế giới trong sách, trực tiếp trở về sương xám phía trên."

	Đây cũng chính là Klein dám thăm dò nơi này chủ yếu ỷ vào.

	"Ân." Audrey cùng Leonard ai cũng không có cậy mạnh, phân biệt đi đến Klein hai bên, cùng hắn sóng vai mà đi.

	Dựa vào linh thể năng lực phi hành vượt qua từng tầng từng tầng bậc thang sau, ba người từ kia khoa trương to lớn khoáng đạt đại môn tiến vào cung điện.

	Đầu tiên ánh vào bọn họ tầm mắt chính là rộng rãi đến đủ để cho nhiều con Cự Long tùy ý lăn lộn không gian, cùng với từng căn chống lên bầu trời cổ lão cột đá.

	Tại đại sảnh này hai bên, có một vài bức sắc thái diễm lệ bích họa, bọn nó không ngừng kéo dài hướng phía trước, tại một căn không biết bao nhiêu người mới có thể ôm hết một nửa trụ lớn sau giao hội.

	Kia trụ lớn đứng ở đại sảnh chỗ sâu nhất, ngay phía trước, không dựa vào ngoại vật, chỉ dựa vào bản thân, liền có thể khiến người ta cảm thấy mãnh liệt e ngại, cảm nhận được thời gian tang thương, giống như một tôn hóa đá thần linh.

	Cơ hồ là nháy mắt, kia trụ lớn phía trên phác ra một đạo màu xám trắng thân ảnh.

	Thân ảnh kia toàn thân bao trùm lấy lân phiến, mỗi một mai đều phảng phất kiên cố phiến đá, chỉ là lờ mờ hiện ra đường nét, liền phảng phất sử thi.

	"Không Tưởng chi long", Angelweed! Klein trong đầu vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, liền nghe thấy rộng rãi rộng lớn đến khoa trương đại sảnh nội bộ, có mạc danh thanh âm quen thuộc cuồn cuộn vang vọng:

	" 'Không Tưởng chi long', Angelweed!"

	Klein ngạc nhiên nhìn quanh đồng thời, nghe thấy Leonard ở nơi đó từ đáy lòng cảm khái nói:

	"Thâm trầm không khí tại Thần chung quanh yên lặng nghe;

	"Gió nhẹ dọa đến cơ hồ không dám thở dốc. . ." (chú 1)

	. . . Tên này còn có tâm tình tụng niệm thơ ca, cũng không biết đọc thuộc của ai. . . Klein nghiêng đầu nhìn về phía Leonard.

	Ngay sau đó, hắn nghe thấy một trận hồi âm:

	"Tên này còn có tâm tình tụng niệm thơ ca, cũng không biết đọc thuộc của ai. . ."

	Lúc này, Leonard biểu cảm có chút hoảng hốt, ngậm chặt miệng, liên tục lắc đầu phủ định.

	Nhưng một giây sau, bên cạnh hắn liền có âm thanh vang lên:

	"Ta cái gì cũng không niệm!"

	"Chuyện gì xảy ra? Kỳ quái. . ." Klein trong lòng hơi động đồng thời, phát hiện vừa rồi kia mạc danh thanh âm quen thuộc thuộc về mình.

	Mà nó lại một lần vang vọng lên, lặp lại Klein kia chợt lóe lên ý tưởng.

	Sau đó, "Chính nghĩa" Audrey mang theo vài phần nói thầm cảm giác nhu mỹ giọng nói vang lên:

	"Cái này. . . Này tòa đại sảnh có thể để cho trong lòng chúng ta ý tưởng trực tiếp hiện ra ở chung quanh, thậm chí cụ hiện ra? Ngô. . . Ta vừa rồi trông thấy kia căn trụ lớn lúc, liền tại tưởng tượng lúc trước 'Không Tưởng chi long' Angelweed là cái dạng gì, ta là lấy trước đó thấy qua cái kia Tâm Linh Cự Long làm bản gốc. . .

	"Lời của ta làm sao đều, không, quả nhiên bị 'Đại sảnh' nói ra. . ."

	Như vậy a, còn tốt vừa rồi không nghĩ gì chuyện kỳ quái, ân, thu liễm suy nghĩ, thu liễm suy nghĩ. . . Klein bắt đầu nếm thử dùng minh tưởng phương pháp tập trung tinh thần, không để cho mình nghĩ lung tung.

	Cùng lúc đó, bên cạnh hắn cơ hồ đồng bộ vang lên đối ứng lời nói:

	". . . Thu liễm suy nghĩ, thu liễm suy nghĩ, thu liễm suy nghĩ. . ."

	"Nguyên lai 'Thế giới' tiên sinh nội tâm là cái dạng này, như mới vừa vào học hài tử, không ngừng mà ở nơi đó đối với mình nhấn mạnh cần thiết phải chú ý sự tình, còn có, hắn minh tưởng lại là từng trùng điệp quang cầu, thật xinh đẹp a, không, không, ta không có nghĩ như vậy, cũng không có như thế hình dung qua ngươi, 'Thế giới' tiên sinh, thật!" Audrey tại chính mình ý tưởng chân thật không ngừng hiện ra lúc, rốt cuộc nhịn không được, nhếch lên khóe miệng.

	Về phần Leonard, chung quanh sớm vang vọng lên "Ha ha ha" thanh âm.

	"Hai gã này. . . Không, ta vì sao muốn dùng gia hỏa, lễ phép, lễ phép một điểm. . ." Klein một bên nghe trong lòng lời nói, một bên bất đắc dĩ thở dài, "Nơi này rất thích hợp đùa thật tâm nói đại mạo hiểm, có lẽ liền gọi 'Thành thật đại sảnh' . . ."

	"Đây là trò chơi gì?" Audrey căn bản không cần há miệng, liền có thể biểu đạt nghi ngờ của mình.

	"Đại khái là Russel đại đế phát minh. . . Ta phải chú ý một chút, không thể đi nghĩ không nên nghĩ sự tình, thật là, không mượn minh tưởng, muốn kiềm chế tùy cơ phát tán ý niệm quá khó khăn. . ." Klein một bên trả lời, một bên thói quen ở trong lòng khuyên bảo chính mình, kết quả, lại một lần bị đại sảnh vô tình bán.

	Lần này, Audrey cũng cười ra tiếng:

	"Ha ha, 'Thế giới' tiên sinh còn có như vậy một mặt, ta trước kia dĩ nhiên không có giải đọc ra tới. . ."

	"Ha ha ha, Klein ngươi cũng có hôm nay, không, ta nói cái gì. . ." Leonard chợt nâng lên tay phải, bịt miệng của mình.

	Không có ngoài ý muốn, hắn nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư "Nghi vấn" :

	"Klein?"

	Cùng với người nào đó oán trách:

	"Có lẽ chỉ có bí ngẫu hóa mới có thể ngăn cản tên này nghĩ lung tung , chờ một chút, ta đang suy nghĩ gì a, hô, lãnh tĩnh, lãnh tĩnh. . ."

	Klein hít một hơi thật sâu, bắt đầu để cho mình đem lực chú ý tập trung đến sự tình bản thân:

	"Chúng ta trước nhìn một chút chung quanh bích họa giảng thuật cái gì, tại niên đại cổ xưa bên trong, bích họa là phi thường trọng yếu kí sự thủ đoạn, thường thường ẩn chứa đông đảo tin tức. . ."

	Đề nghị đồng thời, hắn có nghe thấy Audrey nội tâm vừa cười vừa nghĩ:

	"Klein, đây là 'Thế giới' tiên sinh tên thật sao? Không, không nên suy nghĩ nhiều, 'Thế giới' tiên sinh sẽ tức giận, không, ta cảm thấy càng có thể là ngượng ngùng, không, không, đây đều là 'Lời nói dối' sai, thế giới tiên sinh, xin tin tưởng ta! Hô, lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, chuyên chú, chuyên chú!"

	Mượn nhờ "Người xem" đường tắt đối với bản thân cảm xúc, ý tưởng chưởng khống, Audrey dần dần thu liễm ý niệm, đưa ánh mắt về phía phía bên phải bích họa.

	So với bọn họ, Leonard khống chế tâm linh năng lực muốn hơi kém một chút, chung quanh như cũ có tạp âm đang vang vọng:

	"Bí ngẫu hóa. . . Tên này hiện tại ý tưởng đều nguy hiểm như vậy sao? Chậc chậc, nguyên lai đây chính là ngươi chân chính nội tâm a, ha ha, 'Chính nghĩa' tiểu thư phản ứng rất thú vị sao. . . Rất lâu không thấy được tên kia lúng túng bộ dáng. . ."

	Đợi đến Klein cùng Audrey đều chăm chú quan sát lên bích họa, cũng thông qua nội tâm lưu động làm lên nhanh chóng giao lưu, Leonard mới một chút khiến suy nghĩ bình phục, tập trung lên lực chú ý.

	Ba người phía bên phải bích họa giảng thuật tựa hồ là lịch sử quá trình phát triển và thay đổi, có nhân loại xây thành trì tràng cảnh, có tuyết lớn bao phủ bình nguyên, có chiến loạn cùng di chuyển, có từng quốc gia cùng thành bang, có tượng trưng không chướng ngại câu thông tháp cao cùng trái cây. . .

	Rất rõ ràng, này mấy bích họa từ cổng bắt đầu, lấy "Không Tưởng chi long" vương tọa làm điểm cuối.

	Xem đến phần sau, Klein chợt phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Đó là một điều có u lam mắt rồng, băng tinh lân phiến khổng lồ Cự Long.

	Đó là "Phương bắc chi vương" Jorisan!

	"Cái này. . . Này thế giới trong sách phát triển đều là căn cứ này mấy bích họa tới?" Klein tại tiếng lòng thổ lộ đồng thời, nhanh chóng hướng về sau xem, phát hiện rất nhiều mặt mũi mơ hồ mạo hiểm giả săn giết Băng Sương cự long, mở ra cánh cổng rời đi tràng cảnh, phát hiện băng tuyết tan rã, Pessot đẳng thành bang xuất hiện cũng phồn vinh hình ảnh, phát hiện thời tiết càng ngày càng lạnh, chuyện xưa mới muốn triển khai phần kết.

	"Bích họa bên trên nội dung đều sẽ tại này thế giới trong sách biến thành sự thật?" "Chính nghĩa" Audrey khó mà át chế nổi lên ý nghĩ như vậy.

	"Tường này, tranh này, xem lên đều rất phổ thông a, còn không bằng đầu đường những cái kia họa sĩ tác phẩm. . . Không hổ là 'Không Tưởng chi long' chỗ ở, đây chính là Cổ Thần uy năng cùng quyền hành sao. . ." Leonard đồng dạng có cảm khái.

	"Có khả năng." Klein còn chưa kịp làm càng uyển chuyển trả lời, liền nghe thấy chính mình nội tâm thanh âm, "Chúng ta lại xem xem một bên khác bích họa, tổng hợp tất cả tình huống làm phân tích."

	Leonard cùng Audrey không có phản đối, đi theo hắn đi hướng mặt khác một bên.

	Trong quá trình này, bọn họ phát hiện bên trong tòa cung điện này, dù là linh thể cũng không bay lên được.

	Bởi vì những cái kia bích họa đều rất cự đại, Klein ba người đi không bao lâu, liền thấy rõ ràng tương ứng nội dung.

	Mà chỉ là đến gần cổng bức thứ nhất bích họa, liền để Klein đồng tử bỗng nhiên phóng đại.

	Bức họa kia bên trên, một bản bìa ngoài cứng rắn thư tịch bị một thấy không rõ tướng mạo, màu da lam xám, độc nhãn thẳng đứng Cự Nhân cầm ở trong tay!

	"Cái này. . ." Klein nghe thấy chính mình chấn kinh, chần chờ thanh âm.

	Sau đó những cái kia bích họa bên trong, cộng đồng vai chính đều là quyển kia giấy da dê đóng trang thành, có màu nâu đậm bìa ngoài thư tịch: Nó bị Tinh Linh được đến; nó mặt ngoài văn tự phát sinh biến hóa; nó bị cất chứa; nó bị một lại một bất đồng người được đến, triển chuyển, "Lang thang", cho đến bay lên đám mây, đi tới tinh không, rơi vào một cự đại móng vuốt bên trong.

	Tiếp tục tràng cảnh này bức tiếp theo bích họa bên trong, cuốn sách này cùng phía trước tựa hồ không có liên quan, đột ngột đi tới trên biển lớn, đợi tại một chiếc kiểu dáng mơ hồ trong thuyền.

	Đếm ngược bức thứ hai bích họa bên trong, nó lại bị một mang mũ phớt nam tử được đến, rời khỏi trước đó chiếc thuyền kia.

	Theo sát bích họa tại hư hư thực thực "Không Tưởng chi long" Angelweed vương tọa kia căn trụ lớn sau, nó nội dung là, trước đó quyển sách kia cùng một căn cổ điển bút lông chim gặp nhau.

	Đến tận đây, tất cả bích họa kết thúc.

	"0—08!" Leonard thanh âm kinh ngạc vang vọng tại đại sảnh bên trong.

	" 'Không Tưởng chi long' muốn cho quyển sách này cùng chiếc bút kia góp thành một bộ? Này sẽ phát sinh chuyện gì? Đối phó Ince. Zangwill thời điểm, một màn này thật kém chút xuất hiện. . . Nhưng cuối cùng, đây là không có trình diễn? Bởi vì quyển sách này rơi xuống ta, trong tay, hiến tế cho 'Ngu Giả' tiên sinh, hoặc là, Adam đối với cái này sớm có phòng bị, cố ý cung cấp trợ giúp?

	"Đúng rồi, trước đó tại du ký bên trong, vị kia khổ tu sĩ vừa nhắc tới 'Không Tưởng thiên sứ' Adam, Băng Sương cự long liền đến tập kích doanh địa. . . Đây là du ký bản thân ý chí không nhượng hắn nói xong, vẫn là Adam đã nghe thấy, đem ánh mắt ném qua, khơi dậy nhất định phản ứng?" Klein suy nghĩ xuất hiện, lần lượt hóa thành ngôn ngữ.

	Trong quá trình này, hắn chỉ có thể khống chế chính mình đem "Ngu Giả" xem như mặt khác tồn tại.

	Hắn "Lên tiếng" đồng thời, Audrey ý tưởng cũng hiện ra:

	"Bên này bích họa bên trên nội dung, sẽ biến thành thế giới vật chất hiện thực?"

	Chú 1: Dẫn tự Tennyson, « Godiva »
Kết chương.