Chương 3604 : Tam Bản Nộ Phủ.
Tại Vạn Lô phong giữa sườn núi, có một cái lò lửa, cái này miệng lò lửa sinh tại trong giếng, nghiêng vào ngọn núi, thoạt nhìn như là thẳng vào ngọn núi chỗ sâu nhất nham giếng đồng dạng.

	Tại đây một cái giếng trong lò toát ra hừng hực lửa khói, lửa khói xích vàng, diễm Quan Trung còn mang theo một ít kim sắc quang mang, như vậy lửa khói nhảy lên, hình như là hỏa diễm hoàng tử trên đỉnh đầu vương miện.

	Lúc này, tại giếng lô bên cạnh, thạch châm phía trên, một cái vũ khí tại bị gõ lấy, mỗi một lần gõ, nặng nề tiếng kim loại va chạm đều tại giữa sườn núi quanh quẩn.

	Đứng tại giếng lô bên cạnh gõ luyện tạo binh khí là một thanh niên, người thanh niên này thân hình cao lớn, lộ ra vạm vỡ, hắn làn da thô ráp, dường như nhiều năm bị gió sương rèn luyện, bị mặt trời phơi khô đồng dạng, tuy là người thanh niên này tuổi không lớn, nhưng mà, hình dạng của hắn chí ít so với hắn tuổi già cỗi không ít.

	Ở thời điểm này, người thanh niên này ** trên người, trên người quần áo cột vào bên hông, lộ ra cái kia bền chắc gồng lên cơ bắp, toàn thân hắn cơ bắp để cho người ta xem xét, chính là tràn đầy bộc phát lực, tựa như lúc nào cũng có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

	Tại thanh niên bên hông, còn mang theo một cái rìu to bản, rìu to bản lấy kỳ bảo rèn đúc, dưới ánh mặt trời, lập loè nhiếp nhân tâm hồn sắc bén, hơn nữa, cái này rìu to bản để cho người ta xem xét, liền có một loại mười phần cảm giác nặng nề.

	Nhìn thấy cái này rìu to bản, liền có thể tưởng tượng, một búa bổ tới, có thể đem một tòa núi cao chém thành hai khúc.

	Cái này lúc này, chỉ thấy thanh niên một tay cầm to lớn chuỳ sắt, thiết chùy này cũng không biết dùng cái gì ngoài dự đoán kim đúc thành, mỗi một lần vung xuống đập xuống thời điểm, đều sẽ vẽ lên một đạo tử ngân sắc quang mang, mười phần rực rỡ.

	Mà thạch châm bên trên chỗ rèn luyện cũng là một cái rìu to bản, chỉ bất quá, cái này rìu to bản cùng hắn bên hông rìu to bản không giống, tại thạch châm bên trên rèn luyện rìu to bản, so với bên hông rìu to bản đến, càng thêm đẹp đẽ.

	Cái này rìu to bản hiện tử sắc, quản chi lúc này ở bị rèn luyện thời điểm, vẫn là tử khí mờ mịt, dường như cái này rìu to bản là từ tiên cảnh bên trong lấy ra đồng dạng.

	Nghe được "Đinh đang, đinh đang, đinh đang" từng tiếng nặng nề vững vàng rèn luyện thanh âm vang lên, thanh niên một chùy một chùy đập vào rìu to bản phía trên, mỗi một chùy đều tràn đầy tiết tấu, mỗi một chùy đều tràn đầy lực lượng.

	Hơn nữa, tại mỗi một lần hạ xuống xong, liền nghe đến "Bồng" một tiếng vang lên, thanh niên hai tay dâng trào ra sinh mệnh chân hỏa, sinh mệnh chân hỏa trong nháy mắt đem rìu to bản cùng cự chùy đốt đến đỏ bừng.

	Tại nặng nề gõ phía dưới, tại "Đinh đang, đinh đang " tiết tấu âm thanh bên trong, chỉ thấy từng đạo vầng sáng hiện lên, hơn nữa, mỗi một lần đập phía dưới, vầng sáng liền sẽ mở rộng ba tấc.

	"Lâm sư huynh khó lường, lần này luyện tạo vũ khí, chỉ sợ càng hơn một bậc." Nhìn thấy trước mắt một màn này, không ít học sinh đều đều khen ngợi một tiếng.

	Lúc này, Dương Linh cũng lôi kéo Lý Thất Dạ chạy tới, nàng nhìn thanh niên tại một lần lại một lần ra sức trui luyện bản thân rìu to bản thời điểm, Dương Linh hưng phấn mà vì Lý Thất Dạ giới thiệu nói: "Thiếu gia, đây chính là chúng ta trong học viện tên tuổi lẫy lừng ngũ kiệt người, Tam Bản Nộ Phủ, Lâm Hạo sư huynh, hắn nhưng là học viện chúng ta cường đại nhất một trong những học sinh."

	Đối với Dương Linh giới thiệu, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, ánh mắt rơi vào Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo rìu to bản phía trên.

	Lúc này, Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo toàn bộ tinh thần quán trụ, một lần lại một lần trui luyện bản thân rìu to bản, hiện tại đã đến cuối, sắp viên mãn thời điểm, hắn không dám có chút lơ là, bằng không mà nói, chính là công lao đổ biển, trước kia cố gắng đều uổng phí, dù sao, hắn cái này rìu to bản đã tấn luyện hai lần.

	Ở đây học sinh cũng đều không khỏi đều ngừng thở, chằm chằm Lâm Hạo một lần lại một lần trui luyện hắn rìu to bản.

	Tại Vân Nê trong học viện, Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo, nhưng mà nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

	Tại Vân Nê học viện, có như vậy một cái xưng hào —— Vân Nê ngũ kiệt.

	Vân Nê ngũ kiệt, chỉ chính là Vân Nê trong học viện kiệt xuất nhất năm vị học sinh, không bị hạn chế bất kỳ một giới, y nguyên còn tại Vân Nê học viện kiệt xuất nhất năm vị học sinh.

	Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo chính là ngũ kiệt một trong, hơn nữa, Lâm Hạo tại Vân Nê trong học viện, là rất nhiều học sinh tấm gương, bởi vì Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo là ngũ kiệt bên trong duy nhất là dân thường xuất thân học sinh, cũng là Vân Nê học viện kiệt xuất nhất học sinh.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, tuyệt thế thiên tài tu sĩ, kinh diễm vô địch Thiên Tôn, đó là rất nhiều rất nhiều, nhưng mà, chân chính từ nhất nghèo hèn dân thường xuất thân cường giả, chỉ sợ là không nhiều, mặc dù là có, nhưng quả thực là số ít bên trong số ít.

	Liền xem như có một ít thiên tài, xuất thân thấp hèn, nhưng, vẫn như cũ có thể là xuất thân từ một cái nào đó tiểu môn tiểu phái hoặc là một cái xuống dốc tiểu gia tộc.

	Nhưng mà, Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo, quả thực là xuất thân từ dân thường, hắn đến từ Phật Đà Thánh địa một cái thôn trang nhỏ, không chỉ là cha mẹ của hắn, liền xem như tổ tông của hắn ba đời, vậy cũng là thật thà sơn thôn nông dân.

	Xem như như vậy đáy hơi xuất thân Lâm Hạo, nhưng, hắn nhưng là mười phần kiệt xuất, tại bái nhập Vân Nê học viện sau đó, đạo hạnh liền đột nhiên tăng mạnh, không biết vượt qua bao nhiêu mang nghệ quăng cửa bạn học thậm chí là sư huynh sư tỷ, cuối cùng trở thành Vân Nê học viện kiệt xuất học sinh, trở thành Vân Nê ngũ kiệt một trong.

	"Lâm Hạo sư huynh búa, lần này rèn luyện sau đó, chỉ sợ sẽ uy lực lại muốn tăng vọt một cái cấp độ." Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi sợ hãi thán phục nói.

	"Dù sao, vì cây búa này, Lâm Hạo sư huynh là đã hao hết rất nhiều tâm huyết, cái này miệng kim diễm lô, quanh năm đều có học sinh tới rèn luyện vũ khí, nghe nói, xếp hàng danh sách cũng đã xếp tới nhiều năm sau. Lần này Lâm Hạo sư huynh vì rèn luyện nó cái này đạo nguyên chân khí, có thể nói là tìm không ít giao tình, mới từ một cái bạn học trong tay đổi lấy cái này danh ngạch." Một vị khác học sinh nói.

	Một vị biết càng nhiều tin tức học sinh nói: "Nào chỉ là như vậy a, vì lần này rèn luyện cái này đạo nguyên chân khí, Lâm Hạo sư huynh còn từ lão sư trong tay mượn tới cực phẩm lô chùy, cái này tử lôi châm chùy, nhưng mà chúng ta Vân Nê học viện nổi danh bảo vật, không biết bao nhiêu học sinh đều muốn hướng lão sư mượn cái này châm đập."

	"Cái này dù sao cũng là đạo nguyên chân khí a, đây là Lâm Hạo sư huynh lần thứ ba rèn luyện." Có học sinh sợ hãi thán phục nói.

	"Đúng a, Lâm Hạo sư huynh cái này đạo nguyên chân khí, nhưng mà kiếm không dễ, chỉ nói, hắn năm đó chọn tài liệu liệu thời điểm, là học viện lão sư là hắn ra mặt tranh thủ được, cái gì là trân quý đây." Có một vị nữ học sinh cũng không khỏi nói.

	Đạo nguyên chân khí, chính là không thể coi thường vũ khí, nó không như bình thường vũ khí, cũng khác biệt tại bình thường bảo vật.

	Bình thường mà nói, làm tu sĩ đạt đến Tam Muội chân thân cảnh giới sau đó, mới có thể chế tạo đạo thuộc về mình nguyên chân khí.

	Hơn nữa, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả tới nói, đạo nguyên chân khí, đó là độc nhất vô nhị, là duy nhất.

	Bởi vì đạo nguyên chân khí là theo tu sĩ cảnh giới mà trưởng thành, đạo nguyên chân khí, mệnh cung nhận chi, chân mệnh ôm chi, đạo nguyên uẩn chi.

	Thậm chí có người nói, đạo nguyên chân khí, chính là tu sĩ bảo vệ vũ khí, bởi vì nó là thủ hộ lấy bất luận là một tu sĩ nào chân mệnh cùng đại đạo, nếu như mình đạo nguyên chân khí đều hủy, vậy thì mang ý nghĩa tử vong hoặc là trở thành phế nhân.

	Tu sĩ cường giả, có thể từ đủ loại thủ đoạn hoặc phương pháp đi đạt được kế thừa binh khí khác, thậm chí có thể nắm giữ Đạo Quân vũ khí.

	Nhưng mà, đạo nguyên chân khí, đối với tu sĩ bản thân tới nói, chính là duy nhất, ngươi không cách nào đem binh khí của người khác biến thành đạo nguyên của chính mình chân khí.

	Cho nên, đến Tam Muội chân thân cảnh giới thời điểm, không ít tu sĩ cường giả đều sẽ bắt đầu lựa chọn bản thân đạo nguyên chân khí, để nó kèm theo chính mình trưởng thành.

	Ở thời điểm này, Lâm Hạo một lần lại một lần đập lấy đạo nguyên của chính mình chân khí, hắn cái này đạo nguyên chân khí tài liệu kiếm không dễ, có thể nói, lấy xuất thân của hắn, lấy thực lực của hắn, năm đó tuyệt đối phải không đến trân quý như thế tài liệu, là tại học viện lão sư bảo vệ phía dưới, mới đến trân quý như vậy tài liệu.

	Cho nên, Lâm Hạo là mười phần quý trọng bản thân cái này rìu to bản, quản chi mỗi một lần rèn luyện là mười phần vất vả, hơn nữa phải bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng, hắn vẫn như cũ rèn luyện hai lần, đây là lần thứ ba.

	"Keng ——" một tiếng vang thật lớn, làm Lâm Hạo một chùy nặng nề mà đập xuống thời điểm, chỉ thấy rìu to bản vầng sáng mở rộng tăng tới lớn nhất, không còn có phương pháp mở rộng tăng.

	"Tốt ——" ở thời điểm này, Lâm Hạo thét dài một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy toàn thân hắn dâng trào ra thao thao bất tuyệt sinh mệnh chi hỏa, trên người hắn sinh mệnh chi hỏa mười phần phát triển, tràn đầy sinh mệnh lực lượng.

	Tại "Ầm" tiếng vang phía dưới, tính mạng của hắn chi hỏa bao vây lấy rìu to bản, đưa vào giếng trong lò.

	Ở thời điểm này, giếng lô lò lửa nhận lấy sinh mệnh chi hỏa thôi thúc, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy lò lửa phóng lên trời, thao thao bất tuyệt, như là Hỏa Sơn Bạo phát đồng dạng, mười phần hùng vĩ.

	"Trở về ——" Lâm Hạo hét dài một tiếng, chỉ thấy tại tính mạng của hắn chi hỏa ngự giá phía dưới, lò lửa một hồi nổ vang sau đó, cuốn trở về vào giếng trong lò, ôm thành một đoàn, một lần lại một lần rèn luyện rìu to bản.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng oanh minh không dứt bên tai, tại sinh mệnh chi hỏa thôi thúc phía dưới, lò lửa cực kỳ dồi dào, nhưng mà, bị áp chế tại trong lò, tràn đầy cuồng bạo lực lượng lò lửa, điên cuồng rèn luyện rìu to bản, in dấu xuống mạnh mẽ vô song hỏa diễm lực lượng.

	"Ghê gớm nha, Lâm Hạo sư huynh không hổ là Tiên Thiên mệnh cung thiên tài, dị chủng sinh mệnh hồng lô, quả thực là mạnh mẽ vô song." Nhìn thấy như vậy một màn, tất cả học sinh cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo, xem như dân thường xuất thân hắn, có thể bái nhập Vân Nê học viện, đương nhiên là có hắn chỗ hơn người, bởi vì hắn là Tiên Thiên mệnh cung.

	Mệnh cung có Tứ Tượng, một tượng vì dị vì Tiên Thiên.

	Lâm Hạo mệnh cung Tứ Tượng bên trong sinh mệnh hồng lô chính là vì dị chủng, tính mạng của hắn chi hỏa không giống bình thường, để hắn nắm giữ Tiên Thiên mệnh cung thiên phú.

	Cũng chính bởi vì nắm giữ như vậy Tiên Thiên mệnh cung, cái này khiến Lâm Hạo tại luyện tạo vũ khí phía trên, có độc nhất vô nhị ưu thế.

	Có thể nói, tại Vân Nê học viện học sinh bên trong, Lâm Hạo luyện tạo vũ khí thực lực, đây tuyệt đối là số một số hai.

	Bất kỳ một cái nào học sinh đều biết, chỉ là dựa vào sinh mệnh của mình chi hỏa đi luyện tạo vũ khí, uy lực còn chưa đủ, nếu có Vạn Lô phong cường đại như vậy lò lửa giúp đỡ, như vậy, giống như hổ thêm cánh.

	Đây cũng là vì cái gì Vân Nê học viện học sinh như vậy ưa thích tới Vạn Lô phong luyện tạo binh khí, bởi vì ở đây, người người cũng có thể là luyện vũ khí đại sư.

	Kình bạo tin tức, Hắc Long vương phục sinh, vậy mà có thể treo lên đánh ngang tàng? ! Muốn biết trong này đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì ư! Muốn biết Hắc Long vương phục sinh càng nhiều tin tức ư? Tới đây! ! Chú ý Wechat công chúng hào "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Phục sinh" liền có thể xem tin tức liên quan! !
Kết chương.