Chương 651 : Thiếu hắn một trận tang lễ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Karen đối xe một mực không có cái gì đặc thù yêu thích, một chiếc second-hand Burns mở đến bây giờ cũng không nghĩ đến đổi, rốt cuộc mở ra cảm tình;

	Nhưng khách quý xe vừa bắt đầu, thật có một loại không thể quay về cảm giác, loại này thể nghiệm, như là sô-cô-la đồng dạng mượt mà.

	Quả nhiên, quý đồ vật khuyết điểm duy nhất cũng chỉ là quý mà thôi.

	Xe dừng ở Tang nghi xã cửa ra vào, Karen xuống xe, Alfred chủ động đi tới.

	"Thiếu gia, Vick bên kia đã thu xếp tốt."

	"Ân, đúng, ngươi bữa tối phía sau mang theo Murray đi một chuyến bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ cao ốc, đến lầu hai kiểm tra kỷ luật uỷ viên văn phòng tìm Neo, Neo sau đó phải điều tra Vicole sự tình, yêu cầu ngươi cùng Murray hiệp trợ."

	"Ta rõ ràng, thiếu gia, là đem Neo xe cùng một chỗ lái trở về a?"

	"Cái này không cần, ta ngày mai dự định cầm lái nó đi Ellen trang viên."

	"Tốt, thiếu gia, rốt cuộc chúng ta mở khách quý xe đi tiến hành điều tra, cũng thực tế là quá lộ liễu cùng rõ ràng."

	"Ha ha, tốt, ta đi tắm rửa, dự định nghỉ ngơi thật tốt thoáng cái."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen trở lại chính mình phòng ngủ chính, Phổ Nhị ngồi tại trên đệm, Hillie chính ngồi xổm ở nơi đó cho vừa mới tắm rửa qua Phổ Nhị chà xát người.

	Nghe tới tiếng mở cửa, Hillie quay đầu, rất là cao hứng hô: "Thiếu gia, ngài trở về rồi."

	"A, ngu xuẩn mông lớn, ngươi lúc này lúc nói chuyện không phải xoay người, ngươi thiếu gia gần đây thân thể tố chất được đến tăng lên cực lớn, ta tin tưởng hắn càng muốn nhìn ngươi ngồi xổm mặt sau meo."

	"Ta ngày mai hồi trang viên, ngươi cùng một chỗ trở về không?"

	Karen vừa nói một bên đi qua các nàng bên người, thuận tay đối Phổ Nhị đầu gõ một cái, Phổ Nhị rất bất mãn mà ôm lấy đầu của mình:

	"A, khẳng định ngày mai sẽ phải hồi trang viên, ngươi nhịn không được đúng không meo!"

	"Ta đi tắm rửa."

	"Nhớ kỹ dùng nước lạnh meo!"

	Karen dừng bước lại, nhìn lấy Phổ Nhị, hỏi: "Vừa về tới nhà, làm sao đã cảm thấy ngươi phát tình?"

	"Ha ha." Phổ Nhị nghiêng đầu nhìn lấy Karen, "Có tin ta hay không đi theo ngươi hồi trang viên phía sau vẫn dính tại Eunice bên người? Không, ta muốn len lén dùng chân đem những cái kia đặt ở trong ngăn kéo tất chân toàn bộ cào nát, để ngươi không có đến xé!"

	"Ta nguyên bản định đêm nay liền làm canh chua cá, Hillie, trong nhà có cá a?"

	"Có thiếu gia, ta buổi chiều vừa đi thị trường mua về tới."

	Karen lại đem ánh mắt rơi vào Phổ Nhị trên thân.

	Phổ Nhị lập tức nói: "A, trời ạ, ai có thể nhẫn tâm đi phá hoại hồi lâu không thấy tiểu tình lữ đơn độc cơ hội đâu, đây thật là một kiện cực kỳ tàn nhẫn lại không đạo đức sự tình!"

	Karen đi vào phòng tắm, tắm một cái đi ra về sau đi phòng bếp làm bỗng nhiên đơn giản bữa tối, món chính chính là canh chua cá, cho Phổ Nhị đơn độc làm ra một phần phía sau, Karen liền cái này còn lại phối một chén cơm ăn, tiếp đó đi vào thư phòng của mình.

	Tại bàn đọc sách phía sau ngồi xuống, Karen ngây ngẩn một hồi, tiếp đó bấm điện thoại, tầng tầng chuyển tiếp về sau, chờ đợi một quãng thời gian rất dài, rốt cục, đầu bên kia điện thoại truyền đến chính mình đường muội Minna thanh âm:

	"Ngài tốt, nơi này là Inmeles Tang nghi xã."

	"Minna, là ta."

	Điện thoại nơi đó đầu tiên là một đoạn thời gian trầm mặc, tiếp đó ngạc nhiên hô: "Karen ca ca!"

	Karen rất ít gọi điện thoại cho nhà, dù là có đến từ Rathma che đậy hứa hẹn, nhưng Karen vẫn là không muốn quá mạo hiểm, chí ít, không thể quá "Ngông cuồng" .

	"Karen ca ca, ngươi tại Wien vẫn khỏe chứ?"

	"Ta sống rất tốt, ngươi đây?"

	"Ta cũng rất tốt, ba ba mụ mụ rất tốt, cô cô rất tốt, đệ đệ muội muội rất tốt, trong nhà sinh ý cũng rất tốt; a, đúng rồi, lần trước mụ mụ nói ca ca ngươi đem phòng cho vay thanh toán, ca ca ngươi nơi đó . . ."

	"Ta không sao, ngươi Eunice lão sư nhà rất có tiền."

	Chuyện tiền bạc, Karen không nguyện ý giải thích quá nhiều, dù sao có một cái hợp cách tấm mộc.

	"A, tốt, ta biết rõ, ba ba quay về, ba ba, nghe, Karen ca ca điện thoại."

	Dồn dập giày da thanh truyền tới, rất nhanh, đầu điện thoại kia truyền đến Mason thúc thúc thanh âm:

	"Tốt, nhà chúng ta bên ngoài phiêu bạc nam nhân rốt cục bỏ được cho trong nhà tới một trận điện thoại!"

	Mason thúc thúc trong lời nói là mang theo điểm oán khí.

	Karen trong lòng có chút áy náy, hắn vốn cho là chính mình lựa chọn không có sai, nhị thế làm người, dù sao cũng phải đi ra ngoài chân chính nhìn một chút cái này thế giới.

	Thật có chút thời điểm, người sẽ phạm một loại gọi vì đi làm cái gì mà đi làm cái gì sai lầm;

	Nhìn qua thế giới phía sau, ngươi muốn làm cái gì đâu?

	Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như lưu tại Mink nhai, chính mình mỗi ngày cùng thúc thúc chờ lấy khách tới cửa, cùng một chỗ bố trí ai điếu hội tràng, cùng người trong nhà ở cùng một chỗ, cuộc sống như vậy, cũng rất là ấm áp.

	Karen đưa tay che khuất miệng của mình, đánh một cái ngáp, cũng coi là thở dài.

	Đầu bên kia điện thoại, Mason thúc thúc tựa hồ nghe đến khí tức âm thanh, lập tức ngữ khí thả mềm: "Karen, ta vẫn là câu nói kia, nếu như ở bên ngoài trôi qua không thoải mái, liền lập tức quay lại, cái nhà này, mãi mãi cũng có thuộc về một phần của ngươi."

	"Thúc thúc, ta tại Wien sống rất tốt, các ngươi không cần lo lắng, chỉ bất quá bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, ta không thể thường xuyên cùng các ngươi liên hệ, ta hướng các ngươi xin lỗi."

	"Không sự tình không sự tình, ta biết rõ ngươi là có chủ kiến hài tử, ở bên ngoài ngươi chính mình quyết định liền tốt."

	"Thúc thúc, gia gia hiện tại thế nào?"

	"Còn hôn mê, bác sĩ nói đại khái là không tỉnh lại nữa, cái từ kia chuyển gọi là cái gì nhỉ, a, người thực vật; này một hồi khí trời tốt, ta mỗi ngày đều sẽ đẩy gia gia ngươi đi ra ngoài phơi nắng thái dương.

	Kỳ thật, ta cũng có chút hối hận, nếu như ta lúc tuổi còn trẻ không luôn nghĩ ra bên ngoài chạy, nghĩ muốn đi xông xáo . . . Nếu có thể một mực lưu tại phụ thân bên người nhiều bồi bồi hắn lời nói, thật là tốt biết bao.

	Nhất là cha mẹ ngươi sau khi qua đời, phụ thân một người khẳng định trôi qua cực kỳ cô đơn."

	"Ngài không phải quay về sao, thúc thúc."

	"Khác biệt, ta chính là thua sạch tất cả xám xịt chạy về tới, cô ngươi là ly hôn trở về, ai.

	Cho dù là ta sau khi trở về, cũng cơ bản không có cùng phụ thân tản bộ qua tán gẫu qua, hiện tại có thời gian, hiểu được đi làm, phụ thân lại một mực từ từ nhắm hai mắt, không cách nào lại trả lời ta."

	"Thúc thúc, gia gia sẽ không trách ngươi, gia gia một mực duy trì các hài tử của hắn tuyển chọn chính mình nhân sinh, mặc kệ là dạng gì kết quả, gia gia kỳ thật đều có thể nghĩ thoáng, bởi vì kinh lịch cùng thể nghiệm, vốn là sinh mệnh một bộ phận."

	Chính mình nhị nhi tử đầu cơ vào cổ phiếu thua sạch gia sản, chính mình tiểu nữ nhi ly hôn mang theo ngoại tôn nữ trở về nhà; nói thật, đây đối với gia gia tới nói . . . Căn bản cũng không tính sự tình.

	"Tốt, ngươi thúc thúc ta còn không cần ngươi tới dỗ dành, ngươi ở bên ngoài phải chiếu cố thật tốt chính mình, có biết không?"

	"Ngươi cũng là, thúc thúc."

	Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô không ở nhà, Karen cùng Mason thúc thúc lại hàn huyên một hồi phía sau liền cúp điện thoại.

	"Trong nhà còn tốt chứ?" Đã lau khô lông tóc Phổ Nhị đi vào phòng sách hỏi.

	"Trong nhà đều rất tốt, Mason thúc thúc những ngày này đều sẽ đẩy gia gia đi bên ngoài phơi nắng tản bộ cùng nói chuyện, hắn nói hắn có chút hối hận trước kia không có làm như vậy."

	"Ha ha." Phổ Nhị trực tiếp cười ra tiếng, "Mason đây là chơi cái gì tự thân sến sẩm cùng cảm động đâu, nói đến như là Dis không có trước khi ngủ mê hắn dám cùng cha hắn cùng đi tản bộ nói chuyện phiếm đồng dạng, lần nào không phải nhìn thấy Dis liền cùng chuột nhìn thấy mèo đồng dạng sợ muốn chết.

	Mary cùng Winny cũng là, dù là sinh hoạt chung một chỗ nhiều năm như vậy, nhưng mỗi lần nhìn thấy Dis đều sẽ run."

	"Giống như xác thực là như thế này." Karen gượng cười, "Ngươi đây quả thật là đem ta vừa mới dựng dụng ra tới bi thương bầu không khí cho xông không còn."

	"Đó là bởi vì các ngươi còn trẻ a." Phổ Nhị nhảy lên bàn đọc sách, "Bởi vì ta sống được lâu, cho nên trải qua ta trưởng bối tử vong, cũng trải qua ta vãn bối tử vong."

	"Tốt a." Karen đưa thay sờ sờ Phổ Nhị đầu.

	"Mới tắm gội nước, Ashley mẫu thân cho ta phối, hương vị dễ ngửi a?"

	"Dễ ngửi."

	"Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút a, nhìn ngươi cảm thấy mệt mỏi."

	"Ân, là yêu cầu một giấc tới điều chỉnh một chút trạng thái, cũng muốn điều thoáng cái lệch giờ."

	Tỉnh lại sau giấc ngủ là tám giờ sáng, cái này giấc ngủ cực kỳ sung mãn, vọt vào tắm tắm rửa phía sau đi ra, Karen đến phòng bếp, Hillie đã vì chính mình chuẩn bị kỹ càng một tô mì.

	Ăn mì xong phía sau, Karen dự định xuất phát đi Ellen trang viên, bất quá tại trong sân không có nhìn thấy Phổ Nhị cùng Kevin thân ảnh.

	"Thiếu gia, Phổ Nhị tiểu thư buổi sáng liền ra ngoài."

	"Ra ngoài, cùng ai?"

	"Cùng một cái chưa thấy qua tiên sinh, gọi Vick; Phổ Nhị tiểu thư nhường ta chuyển cáo ngài, nó liền không cùng ngài cùng một chỗ trở về, nó muốn đi một cái gọi Điểm khoán cửa hàng địa phương."

	Cùng Vick cùng đi Điểm khoán cửa hàng?

	Đây là bắt được người mới coi tiền như rác kéo lông dê đi?

	"Hillie, ta muốn đi ra ngoài một chuyến, đêm nay không trở lại."

	"Tốt, thiếu gia, ngài trên đường cẩn thận."

	Lúc này, trong thư phòng điện thoại vang, Alfred không ở nhà, do dự một chút, Karen vẫn là về trước phòng sách nhận điện thoại, microphone đầu kia truyền đến Neo thanh âm.

	"Karen ở nhà a?"

	"Là ta, Chủ nhiệm."

	"Cám ơn trời đất, ngươi còn chưa có đi gặp ngươi vị hôn thê."

	Karen thở dài, nói: "Ta đã có chút hối hận tiếp điện thoại này."

	"Ha ha, không có cách nào, làm việc nghiêm trọng, làm nữ nhân hỏi ngươi làm việc trọng yếu vẫn là nàng trọng yếu lúc, kỳ thật đáp án vĩnh viễn duy nhất, đó chính là làm việc."

	Karen rất muốn phản bác thoáng cái Neo, nhưng vẫn là từ bỏ, bởi vì Neo chỉ là vì quấy rầy chính mình "Thăm người thân" hành trình chỉ đùa một chút, chính mình phản bác trở về liền tổn thương cảm tình.

	Rốt cuộc, Neo yêu người, là bởi vì hắn chăm chỉ làm việc mà mất đi.

	Microphone đầu kia Neo cũng trầm mặc một chút.

	Sinh mệnh, có chút vết thương, kỳ thật vẫn luôn không có khép lại, tiếp đó tại trong cuộc sống kiểu gì cũng sẽ không để ý, liền chạm đến nó.

	"Chủ nhiệm, các ngươi bây giờ tại tổng bộ cao ốc a?"

	"Không, chúng ta bây giờ tại Kumquat đại lộ bên cạnh một tòa buồng điện thoại bên trong, ta cảm thấy xếp quạ tìm ngươi có chút chậm, liền nghĩ nếm thử trực tiếp cho ngươi Tang nghi xã gọi điện thoại."

	"Nơi đó cực kỳ lệch . . ."

	"Đúng vậy, thuộc về vùng ngoại thành, chúng ta tại nơi này phát hiện một tòa rạp chiếu phim, ha ha, bên trong có chút vật có ý tứ, ta chỉ có thể nói, cái kia Vicole, nhà hắn chơi đến thật là lớn."

	"Các ngươi đã điều tra ra kết quả? Nhanh như vậy?"

	Chiều hôm qua chính mình mới nói cho Neo điều tra mục tiêu, hắn buổi sáng hôm nay liền tra ra đồ vật tới rồi?

	Mà lại, tất nhiên là vật rất quan trọng, nếu không Neo sẽ không ở lúc này thông tri chính mình.

	"Ngươi cái kia nam bộc, a, Alfred, ta nhường hắn đi trước theo dõi thoáng cái Vicole, kết quả hắn rạng sáng liền theo hắn đi tới toà kia rạp chiếu phim, sự tình chỉ đơn giản như vậy, bởi vì Vicole căn bản là không có làm cái gì che lấp, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có người tới theo dõi hắn."

	"Nhà kia rạp chiếu phim, có vấn đề gì a?"

	"Rạp chiếu phim chỉ là ngụy trang, nó chân thực tác dụng là một cái hiến tế chuyển di nơi chốn, ngươi có thể đi nơi đó 'Bán' ra ngươi Linh tính lực lượng cùng Linh hồn lực lượng, tiếp đó bọn hắn sẽ dành cho ngươi Điểm khoán thù lao; đương nhiên, ngươi cũng có thể đến đó tiến hành mua, nếu như ngươi cần.

	Khá giống là hiện thực trong xã hội hiến huyết, a không, là bán huyết."

	"Chủ nhiệm, ngươi làm sao lại quen thuộc như vậy loại địa phương này?"

	"A, người nha, có đôi khi khó tránh khỏi trong tay sẽ có chút gấp, ngươi hiểu."

	"Ha ha." Karen có chút bất đắc dĩ, "Vicole đến đó, hẳn là tiến hành mua sắm?"

	Hắn không có khả năng đi "Bán huyết", rốt cuộc Naton nhà tại York thành Đại khu chủ giáo trong vòng mặc dù thanh danh không tốt, nhưng gia tộc cơ sở vẫn là rất thâm hậu.

	"Ta bây giờ hoài nghi, cái này nhà tràng tử không phải đơn giản chợ đen hình thức 'Bán máy xay thịt', nó sẽ có càng gia tăng hơn phục vụ."

	"Sâu sắc hơn phục vụ?"

	"Đúng vậy, không có sai. Linh tính lực lượng còn tốt, tiêu hao còn có thể tĩnh dưỡng quay về, chỉ cần không có rút ra quá không hợp thói thường, đối thân thể tổn thương cũng không tính lớn, nhưng Linh hồn lực lượng liền có chút bán rẻ tuổi thọ ý tứ, bình thường Thần quan căn bản là thu hoạch được không đến bổ sung Linh hồn lực lượng phương pháp cùng cơ hội.

	Loại này sinh ý, đơn thuần dựa vào tự nguyện kiểu mẫu tới vận hành, đĩa liền sẽ so sánh nhỏ, cho nên . . . Muốn sâu sắc hơn phương thức, đó chính là nuôi nhốt Thần quan.

	Ngươi suy nghĩ một chút, Vicole bản thân liền là Tài Quyết quan, gia tộc lại có thế lực, ngươi Tang nghi xã bên trong không phải còn có hai Thần bộc chân chạy giữ nhà a, bên cạnh hắn làm sao có thể không có sai sử người.

	Nếu như là thuần túy mua, gọi người đi mua quay về liền tốt, Linh tính lực lượng cùng Linh hồn lực lượng đều có thể phong tồn tại đặc thù chất liệu trong bình hoặc là xác không Linh thạch bên trong.

	Có thể hắn lại tự mình đi, ta cảm thấy trong này vấn đề liền có chút lớn, khá giống là cao cấp hội viên khách hàng chỗ đặt trân quý hải sản đến, chính mình tự mình đi khách điếm bên trong nếm ăn.

	Đúng rồi, ngươi tiếp xúc với hắn qua, ngươi cảm thấy trên người hắn Linh tính lực lượng chấn động có cái gì dị thường?"

	"Ngươi là hoài nghi cảnh giới của hắn cùng thực lực là dựa vào loại phương thức này tưới đi lên?"

	"Hoặc là chính là hắn thân thể hoặc là linh hồn nhận qua cái gì tổn thương, dẫn đến sớm bước vào suy bại, hoặc là bản thân hắn liền thiên phú rất kém cỏi, dựa vào loại phương thức này cưỡng ép chống đỡ đi, bản thân hắn chính là văn chức chuyển Tài Quyết quan, thực lực yêu cầu bên trên không cao, nhưng nếu như ngay cả cái này không cao yêu cầu đều không thể thỏa mãn còn cần thông qua loại phương thức này hấp thụ cùng quán thâu lời nói, vậy hắn vấn đề liền rất lớn."

	"Ta cùng gặp mặt hắn tiếp xúc lúc, lúc ấy ta cảnh giới có chút thấp, hơn nữa lúc ấy cũng không có động thủ, cho nên ta không rõ ràng."

	"Tốt a, vậy liền hai bên cùng một chỗ tiến hành, điều tra rạp chiếu phim đồng thời, chúng ta lại an bài một người đối Vicole tiến hành một trận thăm dò tính ám sát, mục đích không phải vì giết hắn, mà là thu hoạch được hắn thực lực chân thật tình trạng, có vài người là có cảnh giới, nhưng không biết đánh nhau, nhưng đó là một loại khác bộ dạng, thử trước một chút nhìn a, nhường . . . Murray ngươi đi đi. A, không được, ngươi xuất thủ quá nặng, mà lại gia tộc của ngươi phương thức chiến đấu quá rõ ràng.

	Đúng rồi, Karen, nhường cái kia Felsher nữ hài đi thôi, nàng tương đối am hiểu cái này, mà lại sơ qua ngụy trang một chút căn bản là nhìn không ra thân phận của nàng."

	"Tốt, ta đem nàng gọi qua từ ngươi tới an bài."

	"Để ngươi nam bộc an bài, mặc dù mới cộng sự một buổi tối, nhưng ta đã có loại muốn đem Fanny khai trừ rồi mướn ngươi nam bộc tới coi ta thư ký kích thích."

	"Chính hắn nguyện ý liền tốt."

	"Ha ha, ngươi liền thật không sợ ta đào ngươi góc tường."

	"Ngươi đào a."

	"Vậy liền trước như vậy, chúng ta bây giờ vị trí cụ thể là Kumquat đại lộ bên cạnh một tòa khách sạn, khách sạn tên là cái gì kia mà?

	Tốt, gọi 【  Quất roi chi ái 】.

	A, đáng chết, ta nói làm sao vừa mới trong phòng thì có nhiều như vậy kỳ quái bày biện, ta còn tưởng rằng là các ngươi theo trong nhà mang tới dụng cụ tra tấn."

	"Tốt, ta lập tức liền đến."

	"Ngươi trước khi đến đi một chuyến Lemar đồ gốm cửa hàng, muốn hai cái lâm thời mặt nạ, ta trước đó liền tại hắn nơi đó đặt hàng qua."

	"Chủ nhiệm, ngài đưa tiền không có?"

	"Đương nhiên không có a, ngươi giúp ta kết thoáng cái sổ sách a, ngươi đi kết còn có thể giảm giá."

	"Tốt a."

	"Vậy ngươi nhanh lên tới, nếu như Vicole thật làm loại này nhốt hấp thụ quán thâu mình sự tình, mà chúng ta lại nắm giữ đến thiết thực chứng cớ, ta đây dám cam đoan, hắn xong rồi;

	Bởi vì loại hành vi này đã thuộc về « Trật Tự Điều Lệ » bên trong rõ ràng Tà giáo tính chất cùng mê thất tính chất, đây là cực kỳ nghiêm trọng không thể đụng vào điều khoản.

	Nếu như hắn bóc lột đến so sánh hung ác, đem được cầm tù người trực tiếp làm một lần tính tiêu hao vật phẩm hút khô lời nói, ha ha . . . Vậy hắn cũng chỉ còn lại có bên trên Trật Tự pháp trường con đường này."

	"Ta cảm thấy, chân tướng hẳn là như vậy."

	"Tin tưởng ta, Karen, coi như Vicole thật chỉ là hăng hái tới rồi, rạng sáng chạy tới nhà kia rạp chiếu phim nhìn một trận phim kinh dị uống một ly nước có ga ăn nửa thùng bắp rang, chúng ta cũng có thể chế tạo ra hắn cùng chuyện này dính dáng đến chứng cứ quan hệ."

	"Chủ nhiệm."

	"Ân?"

	"Ta muốn là chân tướng."

	"Ân?"

	Microphone bên kia Neo hiển nhiên có chút không hiểu, Karen vì sao lại bỗng nhiên nói như vậy.

	"Tại ta chỗ này, hắn đã bị phán xử tử hình, tại hắn ý đồ nuốt hết Pavaro tiên sinh công lao bắt đầu."

	"Ta biết rõ, Pavaro tiên sinh ta cũng cực kỳ tôn trọng, cho nên ta rất tán đồng ngươi xuống tay với hắn."

	"Ta hi vọng là, nhiều một chút chứng cứ phạm tội, nhường ta hạ tay lúc, có thể thoải mái hơn một chút."

	"Tốt, ta rõ ràng ngươi ý tứ, nhìn tới lần này ra ngoài, ngươi gặp được một chút sự tình."

	"Ân, làm phiền ngươi, Chủ nhiệm."

	"Đừng khách khí, ta thật cao hứng nhìn thấy ngươi trưởng thành, có lẽ, ngươi đúng, ta cũng hẳn là sửa lại trước kia hành vi quen thuộc, rốt cuộc bây giờ không phải là quá khứ, tận lực để cho mình thoạt nhìn Quang Minh vĩ đại . . . Phi, dương quang vĩ đại chính trực một chút.

	Như vậy về sau thượng cấp muốn đem chúng ta đẩy đi ra làm hình nhân thế mạng lúc, cũng có thể gia tăng một chút bọn hắn thao tác độ khó.

	A, đúng rồi, còn có một cái rất trọng yếu sự tình, này quan hệ đến chúng ta văn phòng báo cáo điều tra viết, chúng ta nhất định phải có một cái báo cáo người hoặc là manh mối nhà cung cấp, có thể triển khai đối một cái Chủ giáo tôn tử điều tra.

	Nếu không thượng cấp sẽ cảm thấy chúng ta cái này văn phòng điên rồi, vừa thành lập khôi phục vận hành liền đem các chủ giáo coi như điều tra mục tiêu, mặc dù . . . Chúng ta xác thực là như thế này làm, nhưng ta cảm thấy vẫn là phải che lấp thoáng cái, nếu không sẽ rất bất lợi tại chúng ta về sau làm việc khai triển.

	Cho nên, ngươi nơi đó có thích hợp báo cáo người a?"

	"Có."

	"Ai?"

	"Pavaro tiên sinh."

	"Hắn đã chết, a không, 'Hắn' còn chưa có chết."

	"Đúng vậy, 'Hắn' còn chưa có chết, bất quá lần này nếu như Vicole khoản nào chứng cứ phạm tội là thật, với tư cách báo cáo người Pavaro tiên sinh, có thể đi chết.

	Có thể chế tạo ra Pavaro tiên sinh bị trả thù diệt khẩu chứng cứ, như vậy 'Hắn' sau khi chết, còn có thể bị Giáo hội kỷ niệm ai điếu thoáng cái."

	Microphone bên kia truyền đến Neo thanh âm:

	"Thế nhưng là, Karen, ngươi vừa mới còn nhắc nhở ta, không muốn đi 'Chế tạo chứng cứ' ."

	Karen cười nói:

	"Thế nhưng là, Pavaro tiên sinh chính là bởi vì vạch trần hắc ám bị diệt khẩu mà chết;

	Hắn là ta tự mình an táng, trên bia mộ đều không khắc lên bản thân hắn danh tự.

	Ta,

	Giáo hội,

	Thiếu hắn một trận chân chính tang lễ."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.