Chương 982 : Thiên Ngoại Hàn Triều.
Thương Hạ có thể khẳng định hắn là lần thứ nhất đến đây Linh Dụ giới, càng là lần đầu tiên tới Bắc vực ba châu.

	Như vậy loại này mãnh liệt cảm giác quen thuộc lại là bắt nguồn tại nơi nào đây?

	Theo Thương Hạ ở mảnh này lạnh lẽo cánh đồng hoang vu bên trên tiếp tục nơi sâu xa, hắn dần dần phát hiện loại này kỳ diệu cảm giác quen thuộc cũng không phải là đến từ chính địa hình địa vật, càng cũng không hoàn cảnh chung quanh khí hậu, mà ứng nên là đến từ chính bên trong đất trời nguyên khí, thậm chí còn thiên địa bản nguyên?

	Phía thế giới này thiên địa bản nguyên tự nhiên bắt nguồn tại bản nguyên chi hải, nhưng Linh Dụ giới cỡ nào rộng lớn, tuy rằng các phương địa vực thiên địa bản nguyên ở trên bản chất đều tương đồng, nhưng ở khu vực khác nhau hoàn cảnh ở trong thường thường lại sẽ hiện ra một số độc nhất đặc chất, tiến tới ảnh hưởng đến thiên địa nguyên khí.

	Mà Thương Hạ loại này đặc thù cảm giác quen thuộc, chính là đến từ chính Bắc vực ba châu một số thiên địa bản nguyên trên đặc thù kéo dài, biến hóa!

	Khi Thương Hạ càng là ở trên cánh đồng hoang hướng bắc tiến lên, loại này cảm giác quen thuộc liền sẽ trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	Mà ở hắn mấy ngày sau đó đến một chỗ trên cánh đồng hoang thành nhỏ, tiếp xúc đến Bắc vực võ giả sau khi, rồi mới từ cái khác Bắc vực võ giả trong miệng biết được, Bắc vực ba châu thế lực cấp độ bá chủ Thương Minh đảo, chính là vùng cực bắc Phù Băng dương bên trong một toà di động cực lớn hòn đảo phía trên.

	Người xưa kể lại, Bắc vực cũng tương tự có năm châu nơi, nhưng mà ở mấy ngàn năm trước một tràng kịch biến ở trong, cực bắc hai châu nơi bị cắt rời sau khi từ Linh Dụ giới ở trong chia lìa đi ra ngoài, cuối cùng ở trong tinh không biến mất không còn tăm tích.

	Mà Thương Minh đảo nhưng là cái kia hai châu nơi từ Bắc vực tách ra đi thời điểm rơi xuống một toà lục địa mảnh vỡ, cuối cùng liền trôi nổi ở cực bắc Phù Băng dương bên trên.

	Sau đó bởi vì cái kia hai châu nơi là từ cực bắc cắt rời chia lìa mà ra, làm cho cực bắc màn trời bình phong cũng theo xé rách.

	Vì tu bổ cái kia nơi phá nát màn trời bình phong, đồng thời cũng vì phòng bị ngoại vực kẻ địch thừa lúc vắng mà vào, đương thời Linh Dụ giới rất nhiều cao thủ hội tụ vùng cực bắc, cũng lấy toà kia trôi nổi lục địa mảnh vỡ làm cái này đóng giữ nơi.

	Sau đó màn trời một lần nữa chữa trị, hội tụ ở nơi đó Linh Dụ giới cao thủ phần lớn rút đi, nhưng vẫn có một phần tiếp tục ở lại toà kia phù đảo bên trên khai tông lập phái, cũng dần dần đã phát triển thành hiện tại chín đại Động thiên thánh tông một trong Thương Minh đảo.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ rốt cuộc biết loại kia cảm giác quen thuộc đến từ chính nơi nào.

	Cái kia từ Bắc vực phân chia ra đi hai châu nơi, nếu là hắn không có đoán sai, phải là chính là Thương Hạ ban đầu tiếp xúc toà kia ngoại vực thế giới Man Dụ châu lục.

	Lúc trước Thương Hạ ở Man Dụ châu lục thân trải qua vị diện thế giới đổ nát quá trình, cũng từ bên trong cướp đi một phần châu lục mảnh vỡ cùng với thiên địa bản nguyên, cũng cuối cùng đem dung nhập đến Thương Vũ giới trong, bởi vậy, Thương Hạ đối với Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên đương nhiên sẽ không xa lạ.

	Mà Man Dụ châu lục đã từng làm cái này Linh Dụ giới Bắc vực hai châu nơi, thiên địa bản nguyên từ trên bản chất mà nói, tự nhiên cũng là cùng Linh Dụ giới có cùng nguồn gốc, như vậy Thương Hạ đối với Bắc vực có không khỏi cảm giác quen thuộc cũng tất nhiên không thể bất ngờ.

	Thương Hạ đang cùng bên trong tòa thành nhỏ võ giả giao lưu ở trong, bất ngờ biết được hắn lúc này vị trí kỳ thực ngay khi Bắc vực ba châu ở trong cực bắc Mạc Bá châu, mà hắn nơi thành nhỏ chính là chính là Mạc Bá châu phương bắc nhất một chỗ tụ tập, lại hướng về bắc chính là Phù Băng dương bờ biển.

	"Vậy này bên trong có phải là khoảng cách Thương Minh đảo cũng rất gần?"

	Thương Hạ làm vì ở giao lưu quá trình ở trong báo cho rất nhiều Bắc vực dật nghe chuyện lý thú bản địa võ giả kêu một bình có giá trị không nhỏ Lãnh Hỏa tửu, đồng thời thuận miệng hỏi một câu.

	Cái kia bản địa võ giả không có trả lời ngay, mà là chờ Lãnh Hỏa tửu tới sau khi, vội vội vã vã đổ đầy một chén một hớp cạn rơi, trong miệng phun ra một luồng nóng rực bạch khí, biểu hiện một mảnh thích ý rất là hưởng thụ chốc lát, cái này mới nói: "Lần đầu tiên tới Bắc vực?"

	Thương Hạ mỉm cười, giơ lên bầu rượu lại cho đối phương đầy một chén.

	"Là hướng về phía vùng cực bắc thiên ngoại hàn triều đến chứ?"

	Bản địa võ giả lần này không có lập tức động trước người chén rượu, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ chắp tay, nói: "Kính xin ngài chỉ điểm!"

	Bản địa võ giả gật gật đầu, nói: "Ngươi vận khí không tệ, hoặc là nói ngươi lựa chọn không sai, bây giờ bản giới không ít bên trong cao giai võ giả dồn dập theo chín đại Động thiên thánh tông chinh phạt ngoại vực, có người nói là một lần tất thắng cuộc chiến, mọi người đều muốn đi theo ngoại vực mò chỗ tốt, làm cho lần này đến đây vùng cực bắc thiên ngoại hàn triều tìm vận may ít người rất nhiều. Ngươi không có lựa chọn đi ngoại vực, mà là ở lại chờ chờ thiên ngoại hàn triều hàng lâm, cạnh tranh ít người, ngươi cơ hội tự nhiên cũng là lớn."

	Thương Hạ phất tay để hầu bàn lại tới một cái sinh ra từ Phù Băng dương Băng Lân cá nướng, tiếp tục thỉnh giáo nói: "Kính xin huynh đài nói một chút cái này thiên ngoại hàn triều!"

	Cái kia bản địa võ giả thấy được khổng lồ một con cá nướng đặt lên mặt bàn, nhất thời thèm ăn nhỏ dãi, cười nói: "Hôm nay có thể coi là có lộc ăn."

	Dứt lời, trực tiếp từ bụng cá nơi kẹp ra một khối óng ánh long lanh mà lại trào ra một tia nùng hương thịt mềm trực tiếp đưa vào vào trong miệng, trong miệng nói hàm hồ không rõ: "Vị này đồng đạo yên tâm, tại hạ biết gì nói nấy nói hết không giữ lại!"

	Bắc vực thiên ngoại hàn triều chính là một chỗ nghe tên toàn bộ Linh Dụ giới kỳ dị thiên tượng.

	Này thiên tượng xuất hiện chính là ở mấy ngàn năm trước Bắc vực hai đại châu bị tách ra đi sau khi.

	Này hàn triều thông thường mỗi cách năm năm hàng lâm một lần, mỗi lần hàn triều đến thời khắc, liền sẽ trực tiếp xuyên thấu qua màn trời bình phong rót vào vùng cực bắc.

	Bởi vì hàn triều bản thân chí âm chí hàn, bởi vậy ở hàn triều ở trong thường thường đều sẽ súc tích hoặc là chen lẫn một ít Hàn sát, Hàn cương, hoặc là cái khác đủ loại sinh ra ở hàn triều trong thiên tài địa bảo, dẫn tới Linh Dụ giới khắp nơi võ giả hội tụ nơi đây tranh cướp cơ duyên.

	"Theo tại hạ biết, cái này thiên ngoại hàn triều tất nhiên còn có cái khác chỗ bí ẩn, truyền thuyết mặc dù là lục giai Chân Nhân cũng đối với cái này thiên ngoại hàn triều đổ xô tới, mà Thương Minh đảo mặc dù có thể ngồi chắc chín đại động thiên một trong, liền vô cùng có khả năng cùng thiên ngoại hàn triều có lớn lao liên hệ."

	Cái này bản địa võ giả một cắn cá nướng một ngụm rượu, liền ăn mang uống rất thích ý, bất quá nhưng cũng đem chính mình biết liên quan tới thiên ngoại hàn triều tất cả, mặc kệ hữu dụng vô dụng, hợp lý hay không, đến nơi đến chốn giống như nói không còn một mống.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lẽ nào Bắc vực nơi sẽ không có người đã đoán thiên ngoại hàn triều sản sinh nguyên nhân? Những kia lục giai Chân Nhân ở hàn triều trong tìm kiếm thời điểm, là ở màn trời phía dưới vẫn là màn trời ở ngoài?"

	"Cái này ai có thể nói tới rõ ràng?"

	Bản địa võ giả lúc này bị một bình Lãnh Hỏa tửu uống đến có chút hoa mắt mê mẩn, đầu lưỡi đều có chút lớn, nói: "Có người nói cái này thiên ngoại hàn triều sản sinh cùng năm đó Bắc vực hai châu nơi đột nhiên bị cắt rời mất tích có quan hệ; cũng có người nói cái này thiên ngoại hàn triều sản sinh là bởi vì ở vùng cực bắc màn trời ở ngoài phía xa trong trời sao ẩn giấu đi một toà tổn hại hàn băng thế giới, mỗi một quãng thời gian thì sẽ định kỳ tiết lộ ra ngoài một phần thiên địa bản nguyên, tiến tới gợi ra thiên ngoại hàn triều; còn có người nói năm đó Linh Dụ giới hai châu nơi bị cắt rời, kỳ thực là bởi vì đại thần thông giả ở thiên ngoại đấu chiến, không cẩn thận lan đến gần Linh Dụ giới, trực tiếp đem hai châu nơi xé rách cũng đưa tới phía xa trong trời sao, mà thiên ngoại hàn triều sản sinh liền là bởi vì đại thần thông giả lưu lại đấu chiến ấn ký; thậm chí, nhận định năm đó cái kia tràng xé rách hai châu nơi đại chiến, tất nhiên có tu vị còn ở tầng sáu trở lên đại thần thông giả ngã xuống, mà thiên ngoại hàn triều liền là bởi vì ngã xuống đại thần thông giả tán loạn bản nguyên thi khí tạo thành; nhưng cũng có người cho rằng đại chiến sau khi vẫn chưa có đại thần thông giả ngã xuống, nhưng khẳng định là bị thương rất nặng mà không thể không rơi vào trạng thái ngủ say, cái kia thiên ngoại hàn triều chính là vị này đại thần thông giả ở chữa thương quá trình ở trong hô hấp hoặc là bài trừ trong cơ thể thương hoạn mới tạo thành. . ."

	"Cho tới những kia lục giai Chân Nhân, " nói tới chỗ này, vị này bản địa võ giả lại nói một trận, chỉ chỉ chính mình nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể biết hành tung của bọn họ? Bất quá những người kia đại khái tỉ lệ khả năng vẫn là sẽ ở màn trời ở ngoài, tìm kiếm thiên ngoại hàn triều chân tướng chứ?"

	Thiên ngoại hàn triều sinh ra cách hiện nay ít nhất cũng ở ngàn năm trở lên, thậm chí còn chưa hết ngàn năm.

	Mỗi cách năm năm liền sẽ bạo phát một lần thiên ngoại hàn triều, há không phải nói Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân tìm kiếm hàn triều bí mật ít nhất cũng có mấy trăm lần?

	Thương Hạ lắc lắc đầu, hiển nhiên đã không cách nào từ vị này bản địa võ giả trong miệng hỏi ra chút gì, liền dự định cáo từ rời đi.

	Không ngờ ngay khi cái này thời điểm, vị này đã có chút mơ hồ bản địa võ giả đột nhiên phảng phất nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, có người nói hơn mười năm trước có thể phát hiện lúc trước cái kia bị tách ra đi hai châu nơi vị trí tinh không nơi, liền là bởi vì mấy vị lục giai Chân Nhân ở thiên ngoại hàn triều bạo phát thời khắc, không biết thông qua phương pháp gì tìm tới manh mối gì."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn lại thì đã thấy vị kia bản địa võ giả dĩ nhiên nằm nhoài trên bàn tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

	Cái này Bắc vực Lãnh Hỏa tửu không hổ là là chuyên vì trung cao giai võ giả chế riêng cho bản nguyên rượu mạnh, dù là trước mắt vị này bản địa võ giả tiếp cận ngũ trọng thiên tu vị, một bình Lãnh Hỏa tửu xuống cũng phải non nửa ngày mới có thể hoãn trở về.

	Bất quá rượu này đối với trung cao giai võ giả tu luyện xác thực có ích lợi, hơn nữa đối với địa vực Bắc vực rét căm căm khí hậu rất nhiều trợ giúp.

	Đáng tiếc rượu này rõ ràng chế riêng cho không dễ, Thương Hạ rời đi thời điểm vốn là nghĩ muốn dùng Nguyên tinh mua mấy hũ, nhưng cuối cùng lại vẻn vẹn mang đi một đàn nhỏ.

	Trở ra toà này cánh đồng hoang vu thành nhỏ sau khi, Thương Hạ một đường hướng bắc cho đến đi tới Phù Băng dương bên bờ, ven đường lại không người tung tích, lạnh lẽo rét căm căm phía dưới, cho dù võ giả nếu như không tất yếu đều không muốn ở đây ở lại.

	Cho tới Thương Minh đảo nơi Phù Băng dương nơi sâu xa, nguyên bản đối mặt càng khốc liệt hơn giá lạnh mới là.

	Bất quá Thương Minh đảo bản thân chính là một tòa khổng lồ dãy núi lửa, ngang dọc dâng trào địa hỏa không chỉ cho toàn bộ Thương Minh đảo cung cấp đầy đủ nhiệt lượng, thậm chí còn đem toàn bộ Thương Minh đảo cải tạo thành một toà thiên nhiên thần diệu nơi, làm cho nơi này sinh trưởng cùng súc tích có rất nhiều ở bên ngoài khó gặp, thậm chí còn hoàn toàn tuyệt tích kỳ trân dị bảo.

	Thương Hạ đi tới Phù Băng dương sau khi liền không có lại thâm nhập, hắn thậm chí đều không có dự định ở thiên ngoại hàn triều hàng lâm thời điểm làm những gì.

	Dựa theo hắn lúc trước tìm hiểu đến tin tức, thiên ngoại hàn triều hàng lâm kỳ hạn phải nên chính là ở sau ba ngày, hơn nữa ứng nên là ở Phù Băng dương nơi sâu xa Linh Dụ giới phần cuối.

	Dựa theo Thương Hạ kế hoạch, ở thiên ngoại hàn triều hàng lâm sau khi, Bắc vực không ít cao giai tồn tại sự chú ý e sợ đều sẽ thả đối với việc này mặt trên, đặc biệt hàn triều vô cùng có khả năng còn có thể hấp dẫn lục giai Chân Nhân đi tới điều tra, mà hắn thoát đi Linh Dụ giới thời cơ tốt nhất phải là chính là vào lúc này.

	Ba ngày kỳ hạn thoáng một cái đã qua, Phù Băng dương nơi sâu xa phía chân trời chẳng biết lúc nào đã nhiễm phải một tầng ô mông mông màu xám, mà Thương Hạ lúc này nơi Phù Băng dương bên bờ nguyên bản liền rét căm căm khí trời càng là lập tức trở nên thấu xương!

	Phải biết loại này lạnh lẽo thấu xương cảm giác nhưng là nhằm vào Thương Hạ như vậy ngũ giai cao thủ mà nói, bởi vậy có thể thấy được, nếu là đổi thành những người khác cảm thụ lại sẽ làm sao?

	Mà cái này thời điểm, thiên ngoại hàn triều có lẽ đã ở Phù Băng dương trời phần cuối hàng lâm, nhưng nhưng xa xa chưa lan đến gần Thương Hạ nơi bên bờ biển trên.

	Bất quá để Thương Hạ cảm thấy bất ngờ chính là, chu vi bên trong đất trời bổn nguyên chi khí đang lấy một loại hiện ra tốc độ tăng lên trên diện rộng.

	Nhưng loại này trên diện rộng tăng thiên địa bản nguyên nhưng cũng không thuần túy, xuyên thấu qua Tứ phương bi Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được, nguyên bản tràn ngập ở Bắc vực Linh Dụ giới thiên địa nguyên khí ở trong, lúc này đã hỗn tạp một chút không thuộc về Linh Dụ giới ngoại vực bản nguyên!
Kết chương.