Chương 32:: Liệp Ma thời khắc

Tô Hiểu cùng Dunk · Nico cách nhau ước khoảng hai mươi mét, bởi có nhận luân ở trong đó cách trở, trước Tô Hiểu nghĩ đột phá này hai mươi mét rất khó.

Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước.

Vèo ~

Một cỗ gió nhẹ thổi qua, Dunk · Nico đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, bởi vì. . . Tô Hiểu đã xuất hiện tại hắn trước người không tới hai mét nơi!

"Chuyện này làm sao. . ."

Xì xì!

Máu tươi tung toé, một cái nắm năng lượng màu xanh lục chủy thủ cẳng tay bay lên, Dunk · Nico trên mặt bắp thịt co giật, hắn cảm giác được trong cơ thể Tử Linh Chi Lực bị nhanh chóng phệ diệt.

Này đao nguyên bản là chém về phía Dunk · Nico cổ, nếu như đổi làm người khác, tuyệt đối đã bị bất thình lình một đao chặt đầu, Khả Đôn khắc · Nico kinh nghiệm chiến đấu quá mức lão lạt, nguy nan bước ngoặt hắn bỏ cánh tay cầu sinh.

"Phệ Diệt Nhận."

Dunk · Nico còn sót lại cánh tay phải căng kình, từng đạo từng đạo loại nhỏ nhận luân ở hắn chưởng gian xuất hiện, cánh tay của hắn trước vung, cái kia mấy chục đạo loại nhỏ nhận luân chém về phía Tô Hiểu.

Vù ~

Loại nhỏ nhận luân chớp mắt xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, tầng năm 600 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện.

Rắc, rắc. . .

Những này nhận luân xuyên thấu năng lượng thuẫn, độ sắc cực kỳ khủng bố, nhưng mà Tô Hiểu đã không ở này năm mặt năng lượng thuẫn phía sau.

Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, Tô Hiểu xuyên thấu không gian, trực tiếp xuất hiện tại Dunk · Nico bên người, trường đao trong tay chém về phía Dunk · Nico mặt.

Dunk · Nico lập tức cụ hiện ra một cái năng lượng chủy thủ, cây chủy thủ này hình dạng cùng động vật lợi trảo rất tương tự, thành đổ móc câu hình dạng.

Keng!

Chủy thủ tàn vụn tung toé, Trảm Long Thiểm bị Dunk · Nico chủy thủ trong tay đón đỡ trụ, chủy thủ lưỡi dao vỡ tan một mảng nhỏ.

Dunk · Nico sức mạnh mạnh hơn so với Tô Hiểu, hắn đem chủy thủ trong tay trước đẩy, ý đồ bức lui Tô Hiểu.

Nếu như chính diện đấu sức lời nói, Tô Hiểu nhất định sẽ bị bức lui, làm sao hắn căn bản sẽ không cùng Dunk · Nico đấu sức.

Dunk · Nico đột nhiên cảm giác trong tay hết sạch, Tô Hiểu đã biến mất ở trước mặt hắn, toàn thân hắn sức mạnh đều ở trước đẩy, bởi vậy lập tức mất đi trọng tâm.

Bất quá Dunk · Nico là tên thân kinh bách chiến tử linh cường giả, hắn lập tức đem trọng tâm tập trung ở gót chân nơi, ý đồ ổn định trọng tâm.

"Nguy rồi."

Cực lực duy trì trọng tâm Dunk · Nico thở dài, sau một khắc, hắn nơi cổ truyền đến lạnh lẽo xúc cảm.

Boong.

Tảng lớn giọt máu phun tung toé ở trong không khí, một cái đầu lâu bay lên cao cao.

( ngươi giết chết Tử Hình Quan · Dunk · Nico. )

( Dunk · Nico là Tử Linh tộc nhân vật trọng yếu, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 7%. )

( nhắc nhở: Trong nguyên sinh thế giới Thế Giới Chi Nguyên rất khó thu được. )

( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 4190 điểm. )

( ngươi thu được tử linh hòm (hi hữu hòm báu loại vật phẩm). )

. . .

Tô Hiểu một đao chém xuống Dunk · Nico đầu sau, hắn về phía trước lảo đảo vài bước.

"Khặc khặc khặc. . ."

Tô Hiểu ngồi chồm hổm trên mặt đất một trận ho khan, trong miệng ho ra từng tí máu tươi.

Mở ra 'Liệp Ma thời khắc' sau, 100 giây bên trong Tô Hiểu tự thân đã nắm giữ năng lực không làm lạnh, không tiêu hao, bởi vậy hắn có thể kéo dài mở ra Thanh Cương Ảnh năng lượng + vô hạn chế sử dụng Phản kích thuẫn cùng Long Ảnh Thiểm.

Đây là loại rất biến thái năng lực, theo vừa nãy cái kia ba đao liền có thể nhìn ra, thực lực mạnh với Tô Hiểu Dunk · Nico bị hắn ba đao chặt đầu, không phải Dunk · Nico ở trong chiến đấu sai lầm, mà là liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm Tô Hiểu quá mức xuất quỷ nhập thần.

Tô Hiểu lúc đầu xuất hiện tại Dunk · Nico trước người, 0. 3 giây sau xuất hiện ở bên người hắn, 0. 12 giây sau lại xuất hiện tại sau lưng của hắn, Dunk · Nico đã rất mạnh, ở đây thời gian cực ngắn bên trong chống trụ Tô Hiểu hai đao, cho tới đao thứ ba, hắn bởi trọng tâm mất cân đối, đã hoàn toàn không có cơ hội ngăn trở đao thứ ba, liền là hắn ngăn trở, sau còn có đao thứ tư, đao thứ năm.

Ngay ở này ngăn ngắn 0. 7 giây bên trong, Tô Hiểu liên tục sử dụng 12 lần Long Ảnh Thiểm năng lực, mở ra sáu mặt 600 điểm cường độ Phản kích thuẫn, năm mặt 600 điểm cường độ năng lượng thuẫn.

Sử dụng những năng lực này xác thực là không tiêu hao, có thể không tiêu hao chỉ là năng lượng, mà không phải đối Tô Hiểu thân thể hoàn toàn không tiêu hao, năng lực như thế căn bản không tồn tại.

Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian tốc độ tuyệt đối có thể ở không gian năng lực bên trong xếp tới ba vị trí đầu, ở xuyên thấu không gian lúc, Tô Hiểu thân thể sẽ chịu đựng không nhỏ gánh nặng, dĩ vãng loại kia tình cờ xuyên thấu một hồi không gian cũng còn tốt, nếu như là liên tục xuyên thấu, hắn cái kia thừa nhận gánh nặng sắp thành lần kéo lên.

Này không phải 'Liệp Ma thời khắc' hạn chế, mà là Tô Hiểu thân thể có thể không chịu nổi, nếu như thân thể của hắn có thể chịu đựng trụ, hắn xác thực có thể không chút kiêng kỵ nào xuyên thấu không gian.

Nhưng mà lấy Tô Hiểu 87 điểm thể lực thuộc tính mà nói (Liệp Ma Chi Vương tăng cường 3 điểm chân thực thể lực thuộc tính), hắn liên tục sử dụng 5 lần Long Ảnh Thiểm năng lực đã cảm giác được không nhỏ gánh nặng, nếu như Tô Hiểu thể lực thuộc tính ở 30 điểm trở xuống lời nói, chỉ muốn xuyên thủng một lần không gian sẽ dẫn đến hắn tan xương nát thịt.

Nửa ngồi nửa quỳ trên đất Tô Hiểu hô hấp từ từ bình phục, đây là hắn lần đầu sử dụng 'Liệp Ma thời khắc' năng lực, tương đương với là đang lục lọi loại năng lực này.

Căn cứ lần này kinh nghiệm, Tô Hiểu đạt được một cái kết luận, đó chính là không thể trong nháy mắt xuyên thấu không gian vượt qua năm lần, trong nháy mắt xuyên thấu năm lần không gian sau, hắn tốt nhất nghỉ ngơi 1~3 giây trái phải, bằng không khả năng dẫn đến nghiêm trọng thoát lực.

Tuy rằng Long Ảnh Thiểm năng lực có hạn chế, nhưng này không phải 'Liệp Ma thời khắc' năng lực hạn chế, mà là Tô Hiểu thân thể không thể chịu đựng, làm thể lực của hắn thuộc tính từ từ tăng cao sau, sau này ở 'Liệp Ma thời khắc' trong lúc sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực gánh nặng sẽ càng ngày càng nhỏ.

Ở được 'Liệp Ma Chi Vương' màu vàng trang phục sau, Tô Hiểu vẫn đang suy nghĩ làm sao đem 'Liệp Ma thời khắc' 100 giây thời gian mức độ lớn nhất lợi dụng.

Tô Hiểu lúc đầu ý tưởng là mở ra Phản kích thuẫn + Thanh Cương Ảnh sau, sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực rút ngắn khoảng cách, sau liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực thay đổi vị trí, để cho kẻ địch vô pháp phòng ngự đâu đến tự bốn phương tám hướng đánh chém.

Kinh thực chiến chứng minh, chiêu này rất thực dụng, cũng rất mạnh, từ trên mặt đất viên kia Dunk · Nico đầu liền có thể nhìn ra điểm ấy.

So với cùng kẻ địch cận chiến, Tô Hiểu còn có mặt khác một loại ý nghĩ, chính là liên quan với Phản kích thuẫn công kích hình thái.

Trước ở trong chiến tranh thế giới, Tô Hiểu từng đem Phản kích thuẫn hình thái thay đổi thành lưỡi đao dáng dấp, đó chính là Phản kích thuẫn công kích hình thái, mà là loại năng lực này hắn vẫn ở khai phá.

Phản kích thuẫn công kích hình thái rất thực dụng, duy nhất lại hãm là tiêu hao rất lớn, muốn đem Phản kích thuẫn hình thành vũ khí bắn ra, điều này cần Tô Hiểu tiếp xúc cùng Phản kích thuẫn gian năng lượng liên tiếp, bằng không Phản kích thuẫn sẽ cùng hắn cùng hưởng tương đồng trọng lực, mà tiếp xúc năng lượng liên tiếp lời nói, thì tương đương với tiêu hao Tô Hiểu 600 điểm pháp lực trị, tiêu hao thực sự quá khuếch đại, đây là trước vô pháp đánh hạ vấn đề khó, trừ phi thân ở đại quy mô hỗn chiến bên trong.

Hiện tại cái vấn đề khó khăn này bị đánh hạ, ở Liệp Ma thời khắc trong lúc, chỉ cần Tô Hiểu thân thể có thể chịu đựng trụ, hắn gần như có thể vô hạn chế sử dụng Phản kích thuẫn.

Từng mảng từng mảng sáu hình thoi khối nhỏ Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, đến số lượng đạt đến 500 lúc, Tô Hiểu đình chỉ sinh thành Phản kích thuẫn, hắn bắt đầu thay đổi những Phản kích thuẫn này hình dạng.

500 mảnh sáu hình thoi Phản kích thuẫn từ từ nhũn dần, hòa vào nhau, áp súc, lại áp súc, đem trạng thái đặc thù Thanh Cương Ảnh năng lượng áp súc đến khủng bố nồng độ sau, tố hình bắt đầu, nguồn năng lượng này bị tạo thành hình trụ.

Ka ka ka. . .

Khủng bố áp súc tiếng theo cái kia hình trụ năng lượng bên trong truyền đến, Tô Hiểu khóe mắt nhảy lên, làm vật này đắp nặn giả, hắn lại có loại xoay người bỏ chạy kích động.

Rắc, rắc. . .

Áp súc hoàn thành, bị hòa tan 500 mặt Phản kích thuẫn hình thành một cái đơn sơ kỵ thương, vật này ước 5 cm độ lớn, dài ba mét, mặt ngoài tràn đầy vết rách, rất không ổn định.

Do dự một chút, Tô Hiểu đưa tay nắm lấy cây này kỵ thương, hắn thử nghiệm nhẹ nhàng vung lên năng lượng kỵ thương, không khí chung quanh xuất hiện từng đạo sóng gợn.

"A Mỗ!"

Tô Hiểu hô to một tiếng, xa xa đang cùng một tên tử linh chiến đấu A Mỗ lập tức tâm lĩnh thần hội.

"Ò!"

A Mỗ gào thét, hàn khí ở trên người nó tuôn ra, cùng nó chiến đấu tên kia tử linh trên người lập tức xuất hiện tảng lớn bông tuyết, đây là A Mỗ chung cực năng lực 'Lẫm Đông Chi Nộ' .

Tên kia cầm trong tay rộng nhận đoản đao tử linh bị băng cứng đông lại, hình thành một ngôi tượng đá, đem kẻ địch đông lại sau, A Mỗ xoay người bỏ chạy.

Tô Hiểu hít sâu mấy lần, nghĩ khai phá 'Liệp Ma thời khắc' loại năng lực này, căn bản không có cơ hội ở bình thường khai phá, hiện tại là cơ hội tốt nhất.

Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, chạy lấy đà vài bước sau dừng bước, toàn lực tung ra trong tay năng lượng kỵ thương, cũng giải trừ cùng năng lượng kỵ thương năng lượng liên tiếp.

Ầm!

Vang dội tiếng xé gió truyền ra, Tô Hiểu lập tức nhảy lùi lại.

Năng lượng kỵ thương ở trong không khí phá tan từng tầng từng tầng gợn sóng, trực tiếp đâm hướng tên kia bị đông lại tử linh.

Tên này tử linh chính đang ra sức tránh thoát băng cứng ràng buộc, trong mắt có chút kinh hoảng, ngay ở nửa phút trước, hắn mắt thấy Dunk · Nico 'Không hiểu ra sao' chết trận, vào lúc này hắn đã muốn chạy trốn, làm sao hắn bị A Mỗ ngăn cản.

"Hạp! (tiếng Tử Linh: Không! ) "

Tên này tử linh đương nhiên nhận biết được bay tới năng lượng kỵ thương khủng bố đến mức nào, nếu như bị vật này trúng mục tiêu, hắn khả năng liền cái không còn sót lại một chút cặn.

Năng lượng kỵ thương nhanh chóng đâm hướng tên kia tử linh, ngay ở khoảng cách tên kia tử linh xa mười mét lúc, năng lượng kỵ thương mặt ngoài vết rách càng rõ ràng.

Thấy cảnh này, Tô Hiểu hai tay tạo thành chữ thập, viễn trình thao túng năng lượng kỵ thương, vật này quá không ổn định, theo tình huống dưới mắt nhìn, có lẽ còn không trúng mục tiêu tên kia tử linh sẽ nổ tung.

Năng lượng kỵ thương bắt đầu bành trướng, nội bộ áp súc Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng trở về ban đầu hình thái, cũng chính là loại kia sáu hình thoi Phản kích thuẫn.

"Không ổn."

Tô Hiểu lập tức ngã nhào xuống đất, cũng để Bố Bố Uông cùng A Mỗ lập tức tìm kiếm vật che.

Oanh!

Tiếng nổ mạnh truyền đến, một cỗ sóng trùng kích khuếch tán, đạo này sóng trùng kích bên trong che kín sáu hình thoi Phản kích thuẫn, hướng bốn phương tám hướng bắn nhanh.

Vèo ~

Vài miếng Phản kích thuẫn theo Tô Hiểu phía trên bay qua, hắn lập tức đem những Phản kích thuẫn này giải trừ, mấy trăm mảnh bí mật mang theo khủng bố động năng Phản kích thuẫn biến mất.

Mấy giây sau, chu vi biến hoàn toàn tĩnh mịch, tường vây biên giới nơi bùn đất rung động, một viên đầu chó theo trong đất bùn chui ra, là đầy mặt 'Sợ hãi hình dáng' Bố Bố Uông.

Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, hắn thề với trời, sau này không cần tiếp tục phải chiêu này, chiêu này phạm vi công kích tuy rằng rất lớn, có thể địch ta không phân, cơ bản không cách nào khống chế nổ tung thời gian cùng nổ tung hình thái.

Ở Tô Hiểu theo dự đoán, vật này đem lấy áp súc hình thái nổ tung, có thể không như mong muốn, năng lượng kỵ thương nổ tung sau trực tiếp trở về thành Phản kích thuẫn hình thái.

Khai phá năng lực chính là như vậy, cũng không phải mỗi lần đều có thể thành công, nhưng trải qua lần này thất bại, Tô Hiểu trong đầu một loại nào đó chiêu thức mô hình từ từ hoàn thiện.

Tuy rằng chiêu thức khai phá không thế nào thành công, nhưng tên kia bị băng cứng đông lại tử linh đã bị Phản kích thuẫn bắn ngàn xuyên trăm lỗ, mất đi tiếng động.

Tô Hiểu giải trừ 'Liệp Ma thời khắc' năng lực, lấy trận chiến này tình huống mà nói, 'Liệp Ma thời khắc' so với mong muốn hiệu quả tốt rất nhiều, nếu như không phải nắm giữ loại năng lực này, ngày hôm nay có thể chính là Tô Hiểu tử kỳ.

Tô Hiểu nhặt lên trên đất ( tử linh hòm ) cùng Dunk · Nico đầu, ( tử linh hòm ) thuộc về so sánh hi hữu hòm báu loại vật phẩm, mở ra sau thu hoạch tuyệt đối không thấp, cho tới Dunk · Nico đầu, vật này tác dụng cũng rất lớn, bắt được lão quốc vương cái kia có thể được một bút rất khả quan thu nhập.
Kết chương.