Chương 81 : Ngo ngoe muốn động thế cục.
Lang Thần phục sinh, nói dễ, nhưng thật muốn chấp hành lên thế nhưng là khó khăn nhiều hơn, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được, Trương Chí Bình lấy Thiên Mệnh diễn hóa thiên thời, Bạch Linh sơn xem như Thảo Nguyên thánh địa có thể làm địa lợi, Thảo Nguyên bộ lạc đều là Lang Thần hậu duệ là người cùng, ba cái hợp nhất mới có năm thành nắm chắc có thể phục sinh Lang Thần.

Mà đợi đến phục sinh về sau, muốn đem hắn thực lực khôi phục lại Hóa Thần Kỳ càng là gian nan, cũng không phải lập tức liền có thể khôi phục, dựa theo Trương Chí Bình tính ra, chỉ sợ ít ra cần tốn hao nhiều hơn mười năm, hắn tuy nói không cần chờ tới nó hoàn toàn khôi phục, nhưng ở trên tế đàn chỉ sợ cũng không thể thiếu muốn ngốc mấy năm.

Kể từ đó, trong lúc này biết được hắn ở tại Bạch Linh sơn bên trong ma tu lại sẽ như thế nào? Giấu diếm là không gạt được, cho nên hắn khi tiến vào Bạch Linh sơn lúc mới có thể lớn như thế trương cờ trống, bởi vì một khi nghi thức phục sinh bắt đầu, tin tức tất nhiên tiết lộ ra ngoài, dẫn tới đại lượng ma tu vây giết.

Lấy Thiếp Xích Na đám người thực lực, phối hợp thêm Bạch Linh sơn địa lợi ưu thế, ngăn cản đồng dạng Ma Tôn không tính rất khó khăn, ma quân tụ tập, hung uy hiển hách tà ma lớn nghiệt tầng tầng lớp lớp, Thảo Nguyên mong muốn lấy sức một mình chống được lời nói thực sự khó khăn, nhất định phải cùng Tiên Minh làm tốt phối hợp mới được.

Trong đại sảnh, không biết rõ từ khi nào lại dần dần yên tĩnh trở lại, Thiếp Xích Na gõ nhẹ chỗ ngồi, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói ra: “Nghi thức sau khi bắt đầu, bản tọa sẽ rơi ba mươi vạn lang binh tiến vào Thánh sơn, mở ra Lang Thần phù hộ ngăn cách trong ngoài, đến lúc đó trừ phi ma tinh đích thân đến, nếu không tuyệt công không phá được Thánh sơn.”

Đại quân tụ tập, dung hợp Bạch Linh sơn có thể diễn hóa Lang Thần Hư Ảnh, miễn cưỡng đạt tới Hóa Thần Kỳ chiến lực, mặc dù độc lập tồn tại Hóa Thần Kỳ nội tình chiến lực so sánh kém xa tít tắp, nhưng là tọa trấn một chỗ toàn lực phòng thủ lời nói, ngăn lại một cái Hóa Thần Kỳ chiến lực còn dư xài.

Tà ma bên trong, tại Tiên Minh vài vạn năm kiệt lực chèn ép phía dưới may mắn còn sống sót Hóa Thần Kỳ chiến lực ít càng thêm ít, Thiếp Xích Na đối với cái này không sợ hãi chút nào, chỉ là gánh Tâm Ma tinh quỷ dị, có thể lấy sức một mình ghét bỏ ma tai cùng Tiên Minh đối kháng nhân vật hung ác, có cái gì kinh khủng thủ đoạn đều không đủ là lạ.

“Yên tâm, ma tinh giao cho minh bên trong đối phó, hắn không xuất hiện còn tốt, một khi xuất hiện, minh bên trong tự nhiên sẽ đối với nó triển khai ám sát.” Trương Chí Bình đối với Trương Hư Thánh, ngược lại không có lo lắng như vậy, bây giờ Trương Hư Thánh vẫn như cũ ở vào yếu thế, Tiên Minh ước gì hắn nhanh xuất hiện, để cho bọn hắn phát động lôi đình một kích, ngược lại lo lắng kia một mực núp trong bóng tối, không ngừng súc tích lực lượng khuấy gió nổi mưa.

“Không tệ, tin tưởng lấy minh bên trong lực lượng, ma tinh dám đến quấy rối lời nói tất nhiên có đi không về.” Thiếp Xích Na nghe vậy lập tức tán đồng gật gật đầu, mặt mang ý cười, giống như đã sớm ước gì Tiên Minh làm như vậy, Trương Chí Bình từ chối cho ý kiến, không có truy đến cùng Thiếp Xích Na tính toán nhỏ nhặt ý tứ, chỉ là có chút lo lắng nói ra:

“Bạch Linh sơn nơi này bần đạo yên tâm, chỉ là ma binh nơi đó nên làm cái gì? Một khi ma binh Bắc thượng, Thảo Nguyên chúng sinh không khỏi sinh linh đồ thán a!”

Kỳ thật lấy Tiên Minh tâm tư, ước gì ma quân đánh vào phòng thủ yếu kém Thảo Nguyên nội địa, nhường Thảo Nguyên tu sĩ nếm thử bảo hổ lột da hậu quả, bất quá Trương Chí Bình đối Thảo Nguyên đã có kế hoạch, lại gánh Tâm Ma quân tứ ngược sau tạo thành quá lớn phá hư, mới đúng Thảo Nguyên sinh linh như thế chú ý.

Bất quá nghe được Trương Chí Bình như thế lo lắng Thảo Nguyên sinh linh, mặc kệ thật giả như thế nào, Thiếp Xích Na đều trong lòng ngưng tụ, đối Trương Chí Bình sinh ra một tia kính ý, không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân, quả nhiên lòng mang thiên hạ.

Mà Cáp Phong A cùng Đức Mục Đồ cũng là nhìn thật sâu Trương Chí Bình một cái, đối tốt với hắn cảm giác tăng nhiều, một mực trầm mặc Đức Mục Đồ đứng dậy đối với Trương Chí Bình khom người, sau đó nói: “Phân khối thẻ ~ đa tạ Tôn Giả lo lắng, nghi thức mở ra về sau, tứ đại Hãn Vương liền sẽ dẫn đầu trăm vạn lang binh xuôi nam, cùng thánh minh giáp công ma tu, Ma Thành ma quân, không có lực lượng lại đến công kích thánh địa.”

Đức Mục Đồ phát âm mang theo nồng đậm Thảo Nguyên âm điệu, không giống Thiếp Xích Na cùng Cáp Phong A cơ hồ hoàn toàn nói Trung Thổ ngôn ngữ, Trương Chí Bình thật sâu nhìn Đức Mục Đồ một cái, sau đó nói: “Thảo Nguyên bằng hữu có chuẩn bị liền tốt, lần này, chúng ta nhất định có thể trừ tà trừ ma, trừ khử ma tai!!!”

······

Tại Trương Chí Bình tiến vào Bạch Linh sơn cùng Thảo Nguyên tu sĩ vì nghi thức phục sinh thương nghị làm ra đủ loại chuẩn bị thời điểm, Bạch Linh sơn ở ngoài ngàn dặm, bị Thiếp Xích Na bọn hắn đuổi đi ma tu cũng đều từ không trung rơi xuống, bọn hắn có chút chật vật, trên thân ở lại nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, hiển nhiên tại Thiếp Xích Na tập kích hạ thụ thương không nhẹ.

Dù sao, đây chính là tương đương với ba vị Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ cộng đồng công kích, bọn hắn nhân thủ tuy nhiều, nhưng thực lực nhưng chỉ là miễn cưỡng tương đối, ở trước đó, bọn hắn thương nghị thế nhưng là từ Thiếp Xích Na ra tay tự mình đánh giết Thiên Mệnh xem như nhập đội, bọn hắn chặn đường Tiên Minh trợ giúp người, thực lực bàn về đến, viễn siêu Trương Chí Bình một chuyến.

Nhưng người nào có thể tưởng tượng tới, Thiếp Xích Na bọn hắn phản bội lại là như thế quả quyết, vậy mà không có cho bọn họ cơ hội phản ứng, dẫn đầu La Thiên Giáo chủ mạnh mẽ vỗ, trực tiếp đem một khối đá to đập thành bột phấn, trên mặt dữ tợn vô cùng giận dữ hét:

“Đáng chết Thảo Nguyên tạp toái, các ngươi những súc sinh này dám can đảm phản bội bản tọa, bản tôn phải lập tức tận lên ma binh, đem các ngươi thần hồn toàn bộ để vào Ma Hỏa bên trong thiêu đốt ức vạn năm!”

La Thiên Giáo, cùng Thiên Ma Giáo cùng Tu La Giáo truyền thừa xa xưa so sánh, ma công huyền diệu thua xa hai nhà, chỉ là La Thiên Giáo mở rộng đại môn, phàm là bằng lòng gia nhập người đều một mực nhận lấy, bùn cát hỗn tạp, chất lượng kém, ngoại trừ nhân thủ đông đảo bên ngoài cơ hồ không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, cho nên La Thiên Giáo mới tại Tiên Minh chèn ép dưới lần lượt căng cứng tới, mỗi một lần đều có thể hấp thu đến rất nhiều mới mẻ huyết mạch khôi phục thực lực, có thể nói, Tiên Minh trừ ma vệ đạo chiến tích đánh đều bắt nguồn ở đây.

Nhưng là, điều này cũng làm cho không thể nói La Thiên Giáo chủ thực lực yếu đi, ngược lại, có thể từ nơi này a nhiều người trong đám chém giết đi ra La Thiên Giáo chủ thực lực mạnh kinh khủng, lúc này mới có thể giành lại cái này phục kích Trương Chí Bình nhiệm vụ, mang theo thất tình ma cùng tả hữu hộ pháp đến đây cướp đoạt Thiên Mệnh khí vận.

Chỉ tiếc không may đến cực điểm, không chỉ bị Thảo Nguyên phản tính dẫn đến kế hoạch thất bại trong gang tấc, còn trực tiếp bồi lên một vị Hữu hộ pháp, nhường vốn là ở vào tam đại giáo yếu nhất La Thiên Giáo lần nữa lọt vào suy yếu.

“Thất tình, các ngươi lập tức liên hệ ma tinh, lần này nguy hiểm, Thảo Nguyên đã quyết định hoàn toàn cùng Tiên Minh liên thủ, Ma Thành cần trợ giúp!”

Bất quá La Thiên Giáo chủ cũng không phải dễ dễ trêu người, phát tiết một phen sau rất nhanh bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn về phía một bên thất tình ma nói ra, hắn tự nhiên biết Thảo Nguyên động thủ ý vị như thế nào, ma tu thế cục hoàn toàn đảo ngược, nếu như sẽ không có gì thủ đoạn nghịch thiên lời nói, trận này thanh thế thật lớn ma tai tất thua không nghi ngờ gì.

“Ha ha, thí chủ không cần phải lo lắng, đây hết thảy đều tại Thánh Chủ nằm trong tính toán, thí chủ kế tiếp, chỉ cần dựa theo trước đó thương nghị đối Thảo Nguyên phát động công kích, rất nhanh liền có thể nhìn thấy nghịch chuyển cơ hội.”

Thất tình ma bên trong, phía trước nhất một người đã kéo xuống áo bào đen, lộ ra một trương trắng trắng mập mập, hiền lành vô cùng hòa thượng, chính là vui ma Đại Hoan Hỉ Phật, nhìn xem La Thiên Giáo chủ cười híp mắt nói ra, trên thân thoạt nhìn vậy mà không có chút nào lệ khí, ngược lại giống một cái Phật Di Lặc đồng dạng.
Kết chương.