Chương 303: Thánh Hậu nhận tử! Doanh Khuyết Tây Phương giáo đình đại quyết chiến!

	Cứ việc chỉ có thời gian nửa năm, nhưng là Phó Thải Vi đã tại Tây Bắc ba tỉnh phong sinh thủy khởi.

	Hắn dưới trướng lấy năm ngàn vương bài quân đoàn, hai trăm không trung quân đoàn làm hạch tâm lực lượng, còn có nguyên lai trấn thủ Liệt Hỏa thành ba vạn quân đội, đây là nàng dòng chính quân đội.

	Vũ Văn Liên là Vũ Văn gia tộc nữ nhi, cũng đã từng là Ninh thị gia tộc chủ mẫu.

	Lúc ấy Ninh Đạo Nhất đối Vũ Văn gia tộc chọn lựa là chém đầu chiến thuật, cho nên Vũ Văn gia tộc quân đội thương vong cũng không lớn. Bất quá bởi vì Vũ Văn gia tộc hủy diệt, đưa đến tương đương bộ phận quân đội chim thú tản.

	Phó Thải Vi mang binh tiến vào Tây Bắc về sau, trợ giúp Vũ Văn Liên trực tiếp ổn định Vũ Văn gia tộc và Ninh thị gia tộc cục diện.

	Cứ việc Hạ Y Nữ Hoàng đã triệt để tước đoạt hai gia tộc này đất phong cùng tước vị, nhưng cũng không có điều động quan mới viên đến đây quản lý, mà lại cũng phái không đến.

	Dùng không đến một tháng thời gian, Phó Thải Vi cùng Vũ Văn Liên liền khống chế Vũ Văn gia tộc vốn có lãnh địa, còn có Ninh thị gia tộc lãnh địa, đồng thời thu nạp hai cái gia tộc quân đội, tổng số đạt tới khoảng tám vạn người.

	Về sau mấy tháng, Phó Thải Vi tay trái hoàng kim, tay phải đao kiếm, tại Tây Bắc ba tỉnh giết đến đầu người cuồn cuộn.

	Mà lại hắn đẩy ra bao chế độ thuế.

	Ta không yêu cầu các ngươi công khai tuyên bố hiệu trung Hạ Y Nữ Hoàng, nhưng là ngươi nhất định phải hiệu trung ta.

	Về phần hiệu trung phương thức vô cùng đơn giản, cách mỗi ba tháng, hướng ta nộp lên trên phí bảo hộ. A không, là thuế phú.

	Mà lại áp dụng cùng loại đấu thầu phương thức.

	Cái này huyện cách mỗi ba tháng, hẳn là giao nộp bao nhiêu bạc, nhiều ít lương thực. Cái này quận hẳn là giao nộp bao nhiêu.

	Làm được, ngươi cái này quan liền tiếp tục làm.

	Không giao ra được, vậy liền đổi một người làm.

	Ta chỉ cần nhiều như vậy, thêm ra tới bộ phận chính ngươi nhét vào hầu bao, ta không có nửa điểm ý kiến.

	Tây Bắc ba tỉnh dị tộc rất nhiều, bộ lạc san sát.

	Phó Thải Vi phía tây bắc Đại đô đốc thân phận hạ đạo mệnh lệnh này về sau, vậy mà thu hoạch rất nhiều bộ lạc tộc trưởng ủng hộ.

	Đương nhiên không ủng hộ, đều bị giết sạch.

	Sẽ không cho cơ hội thứ hai, chỉ cần đáp ứng, lập tức nộp lên trên đệ nhất bút thuế phú.

	Mà lại, trực tiếp mang theo vương bài quân đoàn đi từng cái quận, từng cái hành tỉnh trong khố phòng đoạt vàng bạc, đoạt lương thực.

	Tây Bắc ba tỉnh bởi vì khoảng cách đế quốc quá xa, cho nên nạn trộm cướp vô cùng nghiêm trọng. Nơi này không ít hoàn cảnh địa lý quá ác liệt, truy kích và tiêu diệt phi thường không tiện.

	Phó Thải Vi sau khi tới, trắng trợn chiêu an, một đống lớn trống không thánh chỉ, toàn bộ đều là che kín đại ấn.

	Muốn hay không làm quan? Muốn hay không làm tướng quân?

	Không phải thư thành tốt nghiệp? Không phải võ đạo viện tốt nghiệp?

	Hết thảy không sao.

	Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh.

	Chỉ cần nguyện ý bị chiêu an, muốn tiền có tiền, muốn chức quan có chức quan.

	Trải qua mấy tháng đại loạn về sau, chết không biết bao nhiêu quan viên, nhiều ít quý tộc.

	Tây Bắc ba cái hành tỉnh, trên cơ bản bị Phó Thải Vi giải quyết.

	Đương nhiên, loại này giải quyết cũng không phải là nói Phó Thải Vi điều động quan viên đi quản lý, mà là nói Tây Bắc ba tỉnh tiến vào tự trị giai đoạn.

	Có chút cùng loại với Kim trướng Hãn quốc, ta chỉ cần các ngươi những này thủ lĩnh hiệu trung, dưới trướng tử dân ta mặc kệ.

	Cho ta tiền, cho ta lương, cho ta người. Còn lại ngươi nên làm như thế nào, ta mặc kệ. Thậm chí ngươi như thế nào thịt cá bách tính, ta cũng mặc kệ, vậy cũng là chuyện của chính các ngươi.

	Mà lại ngoại trừ cho ta bên ngoài, không cần lại cho những người khác thuế má, nói không chừng so với những năm qua còn ít giao một chút.

	Trong tay nàng chỉ trực tiếp chưởng quản ba cái thành trì, kiến tạo tại xun-phát na-tri ngậm nước mỏ bên trên Liệt Hỏa thành, Vũ Văn gia tộc hao phí rất nhiều xây kiến tạo Vũ Văn thành, Ninh thị gia tộc an Ninh Thành.

	Cái này ba tòa thành thị, mới là Phó Thải Vi hạch tâm, góc cạnh tương hỗ.

	Phó Thải Vi trấn thủ Liệt Hỏa thành, Vũ Văn Liên trấn thủ Vũ Văn thành, Ninh Kỳ một trấn thủ an Ninh Thành.

	Phó Thải Vi cái này Tây Bắc Đại đô đốc, trực tiếp nắm giữ binh lực đạt tới mười vạn, gián tiếp binh lực vượt qua hai mươi lăm vạn.

	Hắn đối với quyền lực, có cái này gần như bản năng trực giác.

	Đem tiền tài, tham lam, cùng sợ hãi lợi dụng đến cực hạn.

	Trong tay có tiền có lương về sau, nó liền hướng tây bắc ba cái hành tỉnh từng cái thủ lĩnh chiêu mộ dân phu, xây dựng thêm Liệt Hỏa thành.

	Tường thành cao hơn nữa, càng dày.

	Tòa thành muốn càng kiên cố hơn.

	Đỉnh phong nhất thời điểm, toàn bộ Liệt Hỏa thành bên trong có vượt qua mười lăm vạn dân phu.

	Quá khứ nửa năm này thời gian, phát sinh rất nhiều chuyện.

	Nhất là Giang Đô thảm án về sau, Doanh Khuyết trở thành phương đông thế giới thiên cổ đệ nhất tội nhân.

	Thế là, Tây Bắc ba tỉnh địa đầu xà, bộ lạc tộc trưởng chờ nhao nhao tới thăm dò Phó Thải Vi, muốn minh bạch thái độ của nàng.

	Phó Thải Vi nói thẳng: Phía đông hết thảy, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. Không cần để ý, không muốn truyền. Nắm chặt quyền lực trong tay, ai đến cũng đừng giao ra.

	Thái độ này liền phi thường mơ hồ.

	Có chút Tây Bắc ba tỉnh tự lập lẫn nhau bảo đảm ý tứ.

	Mặc kệ Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hạ Y Nữ Hoàng đánh đến ngươi chết ta sống, cũng đừng quản Thánh Hậu cùng Doanh Khuyết ai thắng ai thua.

	Tây Bắc ba tỉnh đều bảo trì trung lập, vùi đầu phát triển, tương lai mặc kệ người nào thắng, đều muốn muốn cầu cạnh chúng ta.

	Cho nên quản nhiều như vậy làm gì? Các ngươi những này địa đầu xà, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian kiếm tiền, vớt quyền, vững chắc địa bàn a.

	Trời sập xuống, từ hắn Phó Thải Vi đỉnh lấy.

	Đương nhiên, có người muốn đi hướng Thánh Hậu hiệu trung, hoặc là muốn đi hướng Vĩnh Xương Hoàng đế hiệu trung, cũng không phải không được.

	Liền nhìn các ngươi kháng không kháng giết?

	Dù sao Phó Thải Vi đi vào Tây Bắc ba tỉnh về sau, diệt chí ít mười mấy cái gia tộc, giết chết người có thể vây quanh Liệt Hỏa thành không biết bao nhiêu vòng.

	Tây Bắc ba tỉnh chỉ có một thanh âm, đó chính là Tây Bắc Đại đô đốc phủ.

	Bởi vì lúc này tại đông bộ, Doanh Khuyết cùng Thánh Hậu đánh đến quên cả trời đất, Tây Bắc ba tỉnh quá xa xôi, trở thành quyền lực chân không.

	Dựa vào tàn nhẫn mà hào phóng thủ đoạn, Phó Thải Vi cấp tốc thành lập cực cao quyền uy.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, sự thống trị của nàng có thể sẽ càng ngày càng vững chắc.

	Bởi vì hắn có vũ lực, có tiền, có danh thanh.

	. . .

	Tại Liệt Hỏa thành chỗ cao nhất, Phó Thải Vi mặc cẩm bào, trung tính cách ăn mặc, tràn đầy dị dạng mị lực.

	Tuyệt mỹ vô song đồng thời, lại anh tư bừng bừng phấn chấn, có chút thư hùng chớ phân biệt cảm giác.

	Quyền lực thật sự là nữ nhân này tình. . . Thuốc, để hắn mặt mày tỏa sáng.

	Bên cạnh nàng có một người, Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ.

	"Phó Thải Vi đại nhân, đại sự của ngươi nghiệp thật là nóng lửa chỉ lên trời." Thánh Chủ đặc sứ mỉm cười nói: "Không thể không nói, Doanh Khuyết thật đúng là chỉ dùng người mình biết. Mà lại thật sự là có can đảm uỷ quyền a, tổng cộng hơn ba vạn người vương bài quân đoàn, trực tiếp giao cho ngươi năm ngàn người. Khách quan mà nói, ngược lại là Mị vương hơi hẹp hòi, chỉ là để ngươi một mực ngoại giao, cuối cùng chuẩn bị cho ngươi một cái học thành uỷ ban uỷ viên."

	Phó Thải Vi nhếch miệng mỉm cười.

	"Doanh Khuyết hạm đội đã xuất động, dốc toàn bộ lực lượng, được ăn cả ngã về không." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thánh Hậu bệ hạ vì khảo thí Tây Phương giáo đình hải quân thế lực, đã từng điều động một trăm hai mươi tàu chiến hạm xuất chiến, Tây Phương giáo đình xuất động chín chiếc chiến hạm. Kết quả Hùng Tân suất lĩnh một trăm hai mươi tàu chiến hạm, toàn quân bị diệt, đây là tình hình chiến đấu báo cáo."

	Phó Thải Vi tiếp nhận báo cáo, tỉ mỉ xem xong. Đồng thời nhận lấy to lớn rung động, Hùng Tân suất lĩnh đều là đã từng Mị vương hạm đội, còn có bộ phận là Doanh Khuyết hạm đội, cũng không tính là là phi thường lạc hậu, nhưng là tại Tây Phương giáo đình chiến hạm tối tân nhất trước mặt, vậy mà thua thảm hại như vậy, thậm chí được xưng tụng là không hề có lực hoàn thủ.

	Có thể thấy được Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, cỡ nào cường đại?

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Doanh Khuyết là một cái rất có ý chí quân chủ, mà lại cũng là một cái có chủ nghĩa lãng mạn tình hoài quân chủ. Nhưng là tại cái này hắc ám niên đại, loại này quân chủ, hẳn phải chết không nghi ngờ, tất thua không thể nghi ngờ."

	Phó Thải Vi nói: "Chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chính là chuyện như vậy, Doanh Khuyết thật giống như một cái lỗ mãng hài tử, rõ ràng là yếu nhất một cái, lại trước tiên liền xông ra ngoài, hoàn toàn là đường đến chỗ chết. Ngọc La Sát nữ vương, có được cường đại hải quân, nhìn chằm chằm. Chúng ta Thiên Không thư thành, có được thần bí nhất mà cường đại lực lượng, cũng trốn ở Thiên Không thư thành lĩnh vực, nhìn chằm chằm. Duy chỉ có Doanh Khuyết, trong tay có bao nhiêu lá bài, tất cả mọi người thấy thanh thanh sở sở sở. Chính nghĩa mà nhiệt huyết lao ra."

	Phó Thải Vi vẫn không có nói chuyện.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thải Vi đại nhân, Thiên Không thư thành sẽ đoạt được kẻ thắng lợi cuối cùng. Một ngàn năm trước, hắc ám học cung cường đại cỡ nào? Thiên Không thư thành rõ ràng liền muốn thua, nhưng cuối cùng vẫn thắng, đây là ẩn nhẫn trí tuệ, đây là chính trị trí tuệ. Một ngàn năm trước là như thế này, bây giờ vẫn như cũ là như thế này."

	Phó Thải Vi chậm rãi nói: "Ta đối Thiên Không thư thành hiểu rõ, không thua gì ngươi, ta cũng cảm thấy nó thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất xác suất cực lớn. Nhưng là ta đây cùng có quan hệ gì? Thiên Không thư thành thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, đối ta có cái gì lớn lợi ích sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngươi hẳn phải biết, Thánh Chủ muốn trở thành Vạn Hoàng chi hoàng, muốn thống trị toàn bộ phương đông thế giới. Nhưng là như thế lớn quốc thổ, làm sao thống trị qua được tới. Cho nên cho đến lúc đó, Tây Bắc ba tỉnh đều là ngươi. Mà lại ngươi cũng có thể hướng Tây Vực đánh, mặc kệ đánh nhiều ít lãnh thổ xuống tới, đều là ngươi. Ngươi có thể nát đất phong vương, trở thành phương đông thế giới đệ nhất nữ vương."

	Phó Thải Vi khuôn mặt lập tức một trận ửng hồng , bất kỳ cái gì liên quan tới quyền lực đồ vật, cũng có thể làm cho hắn cảm xúc bành trướng, vô cùng tâm động.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Doanh Khuyết cực kỳ to gan, cho ngươi to lớn quyền lực, thậm chí trực tiếp cho ngươi quân đội. Nhưng là hắn là tuyệt đối không cho phép ngươi nát đất phong vương, tiền đồ của ngươi kỳ thật đã đến đỉnh. Nhưng là chỉ cần một lần nữa hiệu trung Thiên Không thư thành, ngươi có thể có được càng lớn lãnh địa, ngươi có thể đời đời kiếp kiếp thống trị mảnh đất này. Phó Kiếm Chi đại nhân cùng ngươi phấn đấu nhiều năm như vậy, muốn mục tiêu không phải liền là cái này sao? Muốn để Phó thị gia tộc trở thành thế giới này đỉnh tiêm gia tộc, trở thành mới ngàn năm hào môn. Dưới mắt chính là cơ hội tốt nhất, nếu như ngươi hiệu trung Doanh Khuyết, trần nhà quá thấp."

	"Mà lại Doanh Khuyết lập tức liền phải thua, hắn liền phải chết. Tây Phương giáo đình muốn hắn chết, Ngọc La Sát nữ vương cũng muốn hắn chết, Thiên Không thư thành cũng muốn hắn chết, thế giới này tổng cộng liền có bốn cái người chơi, có ba cái đều muốn hắn chết, hắn còn có đường sống sao? Ngươi thật muốn vì một người chết hiệu trung sao?"

	Trầm mặc một hồi, Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thải Vi đại nhân, ngươi cùng trượng phu ngươi Mị Tâm điện hạ bao lâu không có gặp mặt?"

	Nghe được đã từng trượng phu danh tự, Phó Thải Vi đôi mắt đẹp khẽ run lên.

	Mà lại Thánh Chủ đặc sứ vậy mà xưng Mị Thiếu Quân vì điện hạ?

	Lẽ ra Mị thị gia tộc diệt vong về sau, vị này Mị Thiếu Quân liền sẽ mất đi quyền lực.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngài cũng biết, Thánh Chủ cùng Thánh Hậu là không có con trai mình. Mà Mị Tâm điện hạ nhiều khi, xưng hô Thánh Hậu vì mẫu hậu, ngài biết điều này có ý vị gì sao?"

	Ý vị như thế nào?

	Chẳng lẽ Thánh Chủ Đế Hâm tương lai trở thành phương đông thế giới chí cao vô thượng Thần Hoàng về sau, mới có thể đem Thần Hoàng chi vị truyền cho Mị Tâm hay sao?

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Bởi vì trước đây không lâu, Thiên Không thư thành tiến hành một trận phi thường rung động, nhưng lại phi thường điệu thấp nhận tử nghi thức. Mị Tâm chính thức trở thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu con nuôi, mà lại tương lai rất có thể sửa họ."

	Lúc ấy chuyện này, tại Thiên Không thư thành nội bộ cũng đưa tới oanh động cực lớn, thậm chí bị cho rằng là một kiện siêu cấp sự kiện lớn.

	Rất nhiều người đều cho rằng, Mị Tâm có thể hay không trở thành Thánh Chủ người thừa kế.

	Bất quá cũng thật sự là buồn cười, Thánh Hậu Đế Ngưng rõ ràng có con của mình, lại coi là quân giặc, ngược lại đi bồi dưỡng một người khác làm con nuôi, làm người thừa kế của mình?

	Nếu như Doanh Khuyết nghe được, liền nhất định sẽ nghĩ đến nghĩ đến La Mã đế quốc Caesar cùng Octavia.

	Caesar đặt vững Rome độc tài thống trị cơ sở, con nuôi Octavia trở thành người thừa kế của hắn, trở thành La Mã đế quốc Augustus, đúng nghĩa đời thứ nhất đế quốc quân chủ.

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Thải Vi đại nhân, đây hết thảy đều là thượng thiên an bài, nhưng ngài ngắn ngủi hiệu trung Doanh Khuyết, thu được to lớn quyền lực cùng địa vị. Sau đó mượn thực lực này, một lần nữa trở về Thiên Không thư thành cùng ngài trượng phu Mị Tâm điện hạ quay về tại tốt. Như vậy tại mấy chục năm sau tương lai, ngài có phải hay không sẽ trở thành một cái khác Đế hậu?"

	"Đương nhiên ngài có lẽ cảm thấy, ngài nắm giữ trong tay vương bài quân đội, rất nhiều người vẫn như cũ là hiệu trung Doanh Khuyết. Chỉ cần ngài nguyện ý, chúng ta nguyện ý cung cấp trợ giúp, điều động đỉnh cấp cường giả lấy lính đánh thuê phương thức ẩn núp đến bên cạnh ngài, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, liền lập tức đem Doanh Khuyết đáng tin phần tử trảm thảo trừ căn, đem chi quân đội này triệt để nắm giữ tại trong tay của ngài."

	"Là quay về Thiên Không thư thành, trở thành tương lai nữ vương, tương lai Đế hậu? Vẫn là đi theo Doanh Khuyết chôn cùng? Ta cảm thấy bất kỳ một cái nào người thông minh, đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

	Phó Thải Vi nói: "Ta nhất định phải hiện tại liền làm ra hồi phục sao?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Trong vòng ba ngày, được không?"

	Phó Thải Vi nói: "Được rồi, trong vòng ba ngày, ta nhất định cho ngài một cái hồi phục, đồng thời làm ra cuối cùng tỏ thái độ."

	. . .

	Trong đêm!

	Phó Thải Vi ngay tại trên giường ngủ yên, bỗng nhiên một chi lợi kiếm nằm ngang ở trên cổ của nàng.

	Mở to mắt, là Vũ Văn Liên.

	"Phó Thải Vi, ta hiểu rõ rất nhiều người tới tìm ngươi. Có Thiên Không thư thành, có Tây Phương giáo đình, còn có Thiên Khải đế quốc." Vũ Văn Liên nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Phó Thải Vi ngồi dậy, hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào? Ngươi cảm thấy Doanh Khuyết có thể thắng sao?"

	Vũ Văn Liên run rẩy nói: "Lý trí nói cho ta, hắn không thể thắng. Tây Phương giáo đình quá cường đại, Thiên Không thư thành quá cường đại, quá âm hiểm."

	Phó Thải Vi nói: "Ngươi cảm thấy Doanh Khuyết thất bại?"

	Vũ Văn Liên nói: "Đúng không."

	Phó Thải Vi nói: "Vậy ngươi làm cái gì lựa chọn?"

	Vũ Văn Liên nói: "Ta hiệu trung Doanh Khuyết, vốn là bị buộc, bị trượng phu của ta, bị nữ nhi của ta ép. Hai người kia nội tâm lửa nóng, ngây thơ ngây thơ, tràn đầy chủ nghĩa lý tưởng. Mà lại Doanh Khuyết còn diệt Vũ Văn gia tộc, còn để Ninh Đạo Nhất giết ta. . . Phụ thân Vũ Văn Phạt. Nhưng là. . . Nhưng là. . ."

	Nói mấy cái nhưng là, Vũ Văn Liên nói: "Nhưng là Giang Đô thảm án về sau, ta cảm thấy thế giới này quá tối đen, quá không công bằng. Nếu như tại dạng này đi xuống, vậy thế giới này đã không có chút nào hi vọng. Ta hiện tại hiểu rõ vô cùng, vì sao Doanh Trụ công tước cận kề cái chết cũng muốn phong ấn những này hắc ám năng lượng, bởi vì hiện tại là chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh niên đại. Doanh Khuyết mặc dù luôn miệng nói chính hắn không có nghĩa là chính nghĩa, nhưng ở trong lòng ta hắn liền đại biểu chính nghĩa. Ta nguyện ý hiệu trung hắn, dù là thịt nát xương tan."

	Phó Thải Vi trầm mặc một hồi, nói: "Ta giống như ngươi, cứ việc ta không phải là vì chính nghĩa."

	Vũ Văn Liên nói: "Không, ta không tin được ngươi. Ngươi quá âm hiểm, quá độc ác, quá tham lam, quá có dã tâm. Mà lại nửa năm qua này, thái độ của ngươi phi thường mập mờ, ngươi cùng Thiên Không thư thành sứ giả tiếp xúc, không chỉ một lần hai lần."

	Phó Thải Vi chậm rãi nói: "Bởi vì , ta muốn giết Mị Tâm."

	Vũ Văn Liên run lên, lập tức hoàn toàn không dám tin, nói: "Mị Tâm, không phải trượng phu của ngươi sao?"

	"Đã từng trượng phu." Phó Thải Vi nói: "Thiên Không thư thành sứ giả, đã tới qua ba đợt, ta vẫn không có đồng ý. Vì để cho ta đồng ý hiệu trung, bọn hắn đại khái sẽ để cho Mị Tâm ra mặt chiêu hàng ta , ta muốn giết hắn."

	Vũ Văn Liên nói: "Vì cái gì? !"

	Phó Thải Vi nói: "Vì hướng Doanh Khuyết nịnh nọt a, vì bò lên trên giường của hắn chỉ a."

	Vũ Văn Liên nói: "Vì sao a? Doanh Khuyết thất bại a, hắn sẽ chết a. Ta là vì lý tưởng, vì chính nghĩa mà nghĩa vô phản cố đi theo hắn."

	Phó Thải Vi nói: "Ta đang tiến hành một trận đánh cược, trước nay chưa từng có đánh cược. Ta cảm thấy hắn sẽ thắng, ta thậm chí cảm thấy đến hắn tương lai sẽ thống trị phương đông thế giới, sẽ còn thống trị phương tây thế giới. Hiện tại là hắn nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là tiếp cận nhất thất bại cùng diệt vong thời khắc. Ở thời điểm này, ta muốn cho hắn lưu lại không cách nào ma diệt ấn tượng. Đây là ta tốt nhất cơ hội biểu hiện, ta muốn lên diễn hoa lệ một màn."

	Vũ Văn Liên ngơ ngác nhìn qua Phó Thải Vi nói: "Ta rất khó tin tưởng ngươi nói là nói thật, bởi vì trong lòng ta, ngươi chính là một cái kẻ dã tâm, ngươi là một cái hám lợi nữ nhân. Nhưng là ta nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, chứng minh chính ngươi."

	Phó Thải Vi nói: "Được rồi."

	. . .

	Đại Hạ đế quốc đông bộ hải vực!

	Trước đây không lâu, đối chiến Hùng Tân suất lĩnh một trăm hai mươi tàu chiến hạm, Tây Phương giáo đình vẻn vẹn xuất động chín chiếc chiến hạm.

	Mà lần này vì tiêu diệt Doanh Khuyết, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực cơ hồ toàn bộ điều động.

	Ròng rã ba trăm tàu chiến hạm!

	Ba trăm chiếc? Chỉ có ba trăm chiếc?

	Doanh Khuyết hạm đội, đều có ba trăm chín mươi tàu chiến hạm a.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực chỉ có ba trăm chiếc? Đây chính là phương tây thế giới mười mấy cái quốc gia liên hợp lại hạm đội.

	Hạm đội cùng hạm đội là không giống.

	Nhìn số lượng thời đại, đã qua.

	Mà lại tương lai, chiến hạm số lượng sẽ càng ngày càng ít.

	Mặc dù chiến hạm số lượng, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực cùng Doanh Khuyết tương xứng.

	Nhưng là luận trọng tải, luận hoả pháo đường kính chờ chút vân vân.

	Tây Phương giáo đình đối Doanh Khuyết là có được nghiền ép tính.

	Luận không trung quân đoàn số lượng, cũng là có được nghiền ép tính.

	Đơn thuần trọng tải, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực trọn vẹn là Doanh Khuyết gấp bốn năm lần.

	Chỉ riêng chiến hạm, liền ròng rã hai mươi tám chiếc.

	Sao mà kinh khủng? !

	Hơn một vạn tấn trọng tải chiến hạm khoảng chừng hai mươi tám chiếc.

	Trước đây không lâu kia một trận hải chiến, Tây Phương giáo đình vẻn vẹn xuất động hai chiếc chiến hạm, liền đem Hùng Tân suất lĩnh một trăm hai mươi tàu chiến hạm trực tiếp thiên về một bên đồ sát, không chút huyền niệm toàn bộ tiêu diệt.

	Còn có cái khác từng cái loại hình chiến hạm, ròng rã ba trăm chiếc.

	Có thể nói như vậy.

	Tây Phương giáo đình chi hạm đội chủ lực này sức chiến đấu, vượt qua đã biết Doanh Khuyết hạm đội, đã biết Thiên Không thư thành hạm đội, phương đông liên minh hạm đội, cộng thêm đã biết La Sát nữ vương hạm đội tổng cộng.

	Đây chính là đã biết trên thế giới tân tiến nhất chiến hạm, không có cái thứ hai.

	Doanh Khuyết từ Tây Phương giáo đình thu được năm chiếc chiến hạm, từ Mị vương thu được bốn chiếc chiến hạm, cho nên tổng cộng cũng có chín chiếc chiến hạm.

	Nhưng là. . . Trong tay hắn chiến hạm mỗi một chiếc trọng tải chỉ có Tây Phương giáo đình kiểu mới chiến hạm khoảng một phần ba.

	Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc đồ vật.

	Cho nên, đương Doanh Khuyết trên không trung, dùng kính viễn vọng nhìn thấy Tây Phương giáo đình chiến hạm thời điểm.

	Trực tiếp hít sâu một hơi.

	Sau đó, thèm nhỏ dãi vạn phần!

	Tây Phương giáo đình công nghiệp thực lực, đâu chỉ giành trước phương đông thế giới hai mươi năm?

	Nếu không phải là mình mở ra lối riêng, một trận chiến này hoàn toàn không có chút nào hi vọng.

	. . .

	Mười bảy tháng bảy!

	Trải qua mấy ngày mấy đêm đi thuyền, thăm dò, truy kích, tránh né.

	Hai chi hạm đội, rốt cục tại cái nào đó hải vực gặp nhau.

	Sau đó, trận này quyết định thế giới vận mệnh trên biển đại quyết chiến, chính thức bộc phát!

	Song phương chiến hạm chủ pháo, tại cách khoảng cách rất rất xa, còn có ba mươi mấy dặm thời điểm, liền bắt đầu lẫn nhau xạ kích.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Sau đó, song phương đều triệt để giật mình kêu lên.

	Dựa vào,  đánh cho xa như vậy? !

	Đánh cho chuẩn như vậy? !

	Nhưng càng thêm kinh hãi vẫn là Tây Phương giáo đình hạm đội thống soái.

	Nhìn qua như chớp giật bay tới, thậm chí phát ra lam quang đạn pháo quỹ tích.

	Hoàn toàn không dám tin.

	Doanh Khuyết hạm đội cái này. . . Đây là lửa gì pháo? !

	Đạn pháo tốc độ nhanh như vậy? !

	Mà lại đánh lại là thiết cầu?

	Tại sao lại trở lại đạn pháo ruột đặc thời đại?

	Nhưng là cái này đạn pháo tốc độ phi hành, đơn giản kinh người.

	Mà lại những này đạn pháo trên không trung tiếng rít, quá quỷ dị. Như là lệ quỷ gào thét.

	Bởi vì, đây là Doanh Khuyết bí mật đại sát khí.

	Thần bí kinh khủng. . . Tinh Ma Long pháo!

	Ròng rã nghiên cứu thời gian năm, sáu năm, rốt cục dùng tới thực chiến.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Oanh!"

	Nổ vang!

	Trong đó một viên thiết cầu đạn pháo, tựa như tia chớp, bỗng nhiên đánh trúng vào Tây Phương giáo đình chiến hạm.

	Mấy chục kí lô thiết cầu, lấy mỗi giây hai ngàn mét tốc độ, bỗng nhiên đánh trúng vào chiến hạm.

	Cái này động năng, đã không cần bất luận cái gì thuốc nổ, hoàn toàn có được phá hủy tính lực lượng.

	Trong nháy mắt. . .

	Tồi khô lạp hủ!

	Trực tiếp đem Tây Phương giáo đình chiếc này chiến hạm kiên dầy vô cùng sắt thép xác ngoài bỗng nhiên xé mở.

	Song phương đều triệt để sợ ngây người!

	Tây Phương giáo đình bên này sợ ngây người.

	Doanh Khuyết bên này cũng sợ ngây người.

	Như thế. . . Nghịch thiên sao?

	Vòng thứ nhất pháo kích, liền đánh trúng vào đối phương chiến hạm?

	Đây là thượng thiên vận khí? Vẫn là cái này Tinh Ma Long pháo ngưu bức như vậy? Tinh như vậy chuẩn?

	. . .
Kết chương.