Chương 256 : Huyết Y.
Mấy ngày sau.

	Mộng giới.

	Lớn vùng trủng trong.

	Một đạo Linh thể chậm rãi hiện lên , hóa thành một cái người đội đấu bồng hình tượng.

	"Tiên sinh Cambiasso đưa ra Linh giới định vị kỹ thuật, định vị chính là chỗ này? Mười giờ tối, sẽ không sai. . ."

	Có một cái 'Ảnh' con đường phụ thân, Liliat cũng biết Linh giới trong thời gian không đúng lắm, bởi vậy rất có kiên nhẫn chờ đợi.

	Đang đợi lúc, nàng có nhìn thấy những khác Phi phàm giả xuất hiện.

	Tỷ như nào đó một con lén lén lút lút yến nhỏ tước, bất quá nàng cũng không có đi quấy rối đối phương.

	Con kia chim yến tước cũng chỉ là quét nàng một chút, liền lập tức bay đi.

	Rốt cục. . . Thời gian trôi qua không biết bao lâu sau khi, một đạo nửa trong suốt hình người ở lớn vùng trủng hiện nổi lên.

	Lạnh lẽo, tĩnh mịch. . .

	Một loại quỷ dị bầu không khí hướng bốn phía lan tràn. . .

	"Cambiasso. . . Tiên sinh?"

	Liliat nhìn thấy xuất hiện Aaron, vẻ mặt có chút khó có thể tin, mãi đến tận nhìn thấy đối phương cùng tiên sinh Cambiasso như thế khuôn mặt lúc, mới kinh hỉ kêu lên.

	Cùng lúc đó, trong lòng nhưng là cực kỳ kinh ngạc: 'Tiên sinh Cambiasso linh. . . Thật mạnh! Tựa hồ có một loại trên bản chất cảm giác ngột ngạt. . . Hắn. . . Hắn nguyên lai là một cái Phi Nhân tồn tại sao?'

	Chống Oaklyle thay đổi gương mặt sau khi mới lên tuyến Aaron nhìn về phía Liliat, khẽ gật đầu nói: "Chào buổi tối, Doren nữ sĩ."

	"Chào. . . Chào buổi tối."

	Lúc này, Liliat mới nhìn thấy Aaron bên chân, còn nằm xuống một cái tử đàn tính chất, mặt ngoài có khắc rõ ràng hoa văn —— 'Ngăn kéo quỹ' ?

	"Ta đêm nay để ngươi đi tới nơi này, là vì đưa nó giao cho ngươi."

	Aaron chỉ chỉ bên chân 'Đổi thành ngăn kéo' nói: "Nó là một cái thần kỳ vật phẩm, nắm giữ nó sau khi, chúng ta trong lúc đó liên hệ liền không cần phiền phức như vậy."

	Hắn đại khái giảng giải một thoáng cái này thần kỳ vật phẩm chức năng cùng mặt trái hiệu quả, nghe được Liliat con mắt sáng choang: "Đây thực sự là một bộ thần kỳ ngăn tủ. . ."

	Nàng quét mắt chu vi, lại có chút hồ nghi nói: "Tiên sinh Cambiasso, tại sao không đem tụ hội địa điểm tuyển ở Linh giới? Chỉ cần đem Linh giới định vị kỹ thuật truyền thụ cho 'Giáo Sĩ' cùng 'Quạ Đen', chúng ta liền có thể ở Linh giới mở hội, lan truyền vật phẩm cũng rất thuận tiện."

	"Bởi vì Linh giới cũng không an toàn, dù là loại này được công nhận thăm dò qua khu vực. . . Không chỉ bởi vì nó là công cộng khu vực, có để lộ bí mật khả năng, càng bởi vì Linh giới trong nguyên bản liền trải rộng nguy hiểm. . ."

	Aaron chỉ tay một cái, Liliat liền nhìn thấy một trận cát bụi bão táp thổi mà qua.

	Đi ngang qua bọn họ hai người lúc, một tầng bình phong vô hình hiện lên, đem trong hư không ô nhiễm tin tức bài xích ở bên ngoài.

	"Linh giới nguy hiểm nhất cũng không phải là cái khác Phi phàm giả cùng Linh giới sinh vật, mà là bản thân tự mang ô nhiễm. . . Mà các ngươi nguyên chất tầng thứ đều quá thấp, lại không có 'Ảnh' phòng hộ, thường thường đi tới Linh giới, nguy hiểm quá to lớn. . ."

	Aaron giải thích.

	"Cảm tạ ngài giảng giải. . ." Liliat chân tâm thực lòng nói cám ơn, sau đó hỏi: " 'Giáo Sĩ' cùng 'Quạ Đen' cũng có như vậy thần kỳ ngăn tủ sao?"

	"Không, ở thành phố Lotson tổ chức thành viên bên trong, ngươi là một vị duy nhất." Aaron nói lời nói thật.

	'Quả nhiên như vậy, ta là Vô Hình Ẩn Tu hội ở Lục sâm nhất là trọng yếu thành viên. . . Ân, cảm tạ tổ tiên đại nhân.'

	Liliat cũng không cảm giác mình có cái gì vượt quá 'Giáo Sĩ' địa phương, khả năng duy nhất, hay chính là là do vì tự thân 'Sothoth hậu duệ' thân phận.

	"Sau đó, ta có một cái nho nhỏ nhiệm vụ giao cho ngươi."

	Aaron tiếp tục nói: "Thu thập nhằm vào các ngươi những kia phản nghịch huyết duệ tất cả tin tức, thông qua đổi thành ngăn kéo quỹ cho ta!"

	"Ngài ý chí chính là ta sứ mệnh."

	Liliat cúi người hành lễ, cái này nhiệm vụ cũng không nguy hiểm, chỉ cần đem hội nghị Đa Xanh những năm này sưu tập đến tình báo tư liệu tổng kết một thoáng là được.

	Mà Liliat nghe được nhiệm vụ này, trong lòng càng thêm hiện ra một loại chắc chắc.

	'Là tổ tiên đại nhân đã từ trong ngủ mê tỉnh lại, chuẩn bị chỉnh hợp Sothoth đám người lực lượng sao? Những kia đồng dạng mắt tím phản đồ, sắp chịu đến thanh toán?'

	Loại này sung sướng, làm nàng chuẩn bị không chỉ có muốn toàn lực hoàn thành Thần sứ đại nhân nhiệm vụ, càng muốn làm đến tốt nhất!

	. . .

	Một đêm như thế muộn.

	William rất sớm xin nghỉ, đi tới khu Black Gold.

	Nơi này là bọn phú hào nơi giải trí, khắp nơi có thể thấy được xa hoa phòng ăn, các loại câu lạc bộ, triển lãm tranh, tác phẩm nghệ thuật triển. . .

	Có người nói ở một ít địa phương bí ẩn bên trong, còn có làm người không tưởng tượng nổi sung sướng cùng sa đọa hưởng thụ!

	Hắn cưỡi xe ngựa đi tới khu Black Gold con đường Hoa hồng đỏ, tìm một nhà khách sạn mướn phòng.

	Khi hắn lại lần nữa đi ra lúc, đã thay đổi một thân trường bào màu đỏ ngòm, trên mặt mang hắc thiết mặt nạ.

	William quen cửa quen nẻo ở trên đường phố đi xuyên, khi hắn dừng bước lại thời điểm, đã ở một nhà toả ra ám muội quang mang câu lạc bộ trước.

	Nhà này câu lạc bộ vị trí hẻo lánh, cũng không có bảng hiệu, chỉ có một đóa tươi đẹp ướt át hoa hồng đỏ làm cái này tiêu chí.

	—— câu lạc bộ Huyết Y!

	"Ta đã thông qua ông chủ, tìm tới khu Hoàng hậu đen giao dịch con đường. . . Nơi này không thích hợp ta, ân, lần này muốn nói với tiên sinh Quentin rõ ràng. . ."

	William vẫn là rất cảm tạ 'Quentin' tiên sinh, đối phương nhiệt tình mà giàu có mị lực, ở hắn vẫn là tiểu bạch thời điểm liền dẫn dắt hắn nhập môn, gia nhập cái này câu lạc bộ, để cho hắn thực sự tiếp xúc thần bí, lãnh hội đến thần bí mị lực.

	Hắn đi vào câu lạc bộ cửa lớn, trông cửa tráng hán nhìn thấy hắn trang phục, vẫn chưa ngăn cản.

	Tiến vào câu lạc bộ sau khi, một luồng ngào ngạt mùi thơm ngọt, ngay khi bốn phía tràn ngập.

	Cái kia không phải nước hoa khí tức, mà là đồ ăn mùi thơm, làm người khẩu vị mở ra.

	"Ta tìm tiên sinh Quentin!"

	William cuống họng lăn nhúc nhích một chút, nói với người hầu một câu.

	Chợt, hắn liền bị mang tới một cái khảm vào vách tường trong bao sương, nhìn thấy một cái thân mặc đồ trắng âu phục, trên mặt mang nửa tấm mặt nạ màu vàng, chính đang tại tao nhã thưởng thức Champagne nam nhân.

	"Tiên sinh Quentin."

	William liền vội vàng khom người thi lễ.

	"Hoan nghênh ngươi, ta William. . ." Quentin tuổi không lớn lắm, tiếng nói giàu có từ tính: "Làm sao? Lần trước Mê vụ chi huyết có hay không để ngươi dư vị vô cùng?"

	Ùng ục!

	Nhắc tới cái này, William liền không khỏi nghĩ đến lần trước chính mình thưởng thức đặc thù nào đó rượu vang đỏ, loại kia ngọt ngào tư vị, quả thực sâu tận xương tủy, mà tùy theo mà đến linh tính nhảy nhót, nhưng là nhượng người linh hồn đều phảng phất thăng lên thiên đường.

	"Ta. . ."

	Hắn mới vừa muốn mở miệng, liền bị Quentin đặt tại trên ghế salông, chỉ vào câu lạc bộ trung tâm sân khấu nói: "Tối nay có 'Tiết mục bảo lưu', trước tiên xem xong lại nói."

	William một bụng tử lời nói bị ép nuốt trở vào, nói thật, hắn đối với đêm nay nguyên liệu nấu ăn cũng có chút trong bóng tối chờ mong.

	Là đặc thù nào đó Linh giới sinh vật sao?

	Vẫn là lần trước loại kia phong vị đặc biệt đồ uống?

	Bốn phía truyền ra lượng lớn huyên náo cùng tiếng vỗ tay, ở đèn tụ quang bao phủ trên đài cao, một cái đầu đầy tóc bạc, nho nhã lễ độ lão thân sĩ, chính nắm một cái tựa hồ chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi thiếu nữ lên sân khấu.

	William nhận ra, lão tiên sinh kia cùng Quentin rất quen, mà cô gái kia thì lại là đối phương gần nhất mang đến 'Đồng bạn' .

	Nhưng lúc này, nhìn hai người này lên đài, một loại nào đó đáng sợ suy đoán hiện lên, khiến William không khỏi tay chân lạnh lẽo.
Kết chương.