Chương 289 : Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa.
Thiên địa linh hỏa!

	Làm Chu Dương theo Mã Thiếu Dương nghe được bốn chữ này thời điểm, cho dù việc khác trước có chỗ suy đoán, lúc này cũng là lấy làm kinh hãi.

	"Thiên địa linh hỏa" giá trị lớn bao nhiêu, hắn là lại biết rõ rành rành.

	Lúc trước hắn một phần giá trị so với "Thiên địa linh hỏa" còn nhỏ "Khảm Nguyên linh thủy", liền bán ra 255,000 hạ phẩm linh thạch.

	Hiện tại Mã Thiếu Dương bỗng nhiên nói có "Thiên địa linh hỏa" tin tức, cái này khiến hắn làm sao có thể không giật mình.

	"Ngươi xác định là thiên địa linh hỏa? Nhưng biết là loại nào thiên địa linh hỏa?"

	Thanh âm hắn kích động nhìn Mã Thiếu Dương hỏi, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nghe được hắn vấn đề này, Mã Thiếu Dương lại là lộ ra vẻ làm khó thấp giọng nói ra: "Tiền bối thứ lỗi, vãn bối kiến thức nông cạn, chỉ có thể nhìn ra đoàn kia hỏa diễm là thiên địa linh hỏa, về phần nói là loại nào thiên địa linh hỏa, vãn bối cũng không rõ ràng."

	Chu Dương lại là dị thường hòa ái khoát tay áo nói: "Không sao, ngươi đem đoàn kia hỏa diễm hình thái, nhan sắc cùng vị trí chi địa hoàn cảnh nói với ta một chút là được rồi."

	"Vãn bối minh bạch."

	Mã Thiếu Dương gật đầu một cái, lúc này liền mở miệng đem loại kia "Thiên địa linh hỏa" cụ thể tin tức nói ra.

	Chu Dương thì là một bên nghe hắn lời nói, một bên ở trong lòng so sánh chính mình đã từng theo Lưu Vân Châu tu tiên giới mua sắm "Linh Hỏa Đồ giám" tiến hành so sánh, rất nhanh liền khóa chặt trong đó một loại "Thiên địa linh hỏa" tin tức.

	"Nhan sắc tím xanh, giống như một đóa hoa sen cắm rễ ở địa hỏa dung nham bên trên. . . Không sai, đây chính là 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, trên mặt nhất thời hiện đầy tiếu dung.

	"Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" tại đấu pháp chiến đấu uy lực phía trên, có lẽ không bằng rất nhiều loại thiên địa linh hỏa, nhưng là nó tại luyện đan phía trên tác dụng, lại là chín thành thiên địa linh hỏa đều vô pháp so sánh.

	Cái tên bên trong ẩn chứa "Tịnh Diệt" hai chữ, kỳ thật liền đem loại này thiên địa linh hỏa chân ý điểm ra.

	Luyện đan sư nếu như có thể luyện hóa loại này thiên địa linh hỏa, như vậy chí ít tại vật liệu chiết xuất phương diện này, sẽ đem cái khác sử dụng địa hỏa, chân hỏa luyện đan luyện đan sư xa xa bỏ lại đằng sau.

	Đây là phần cứng phía trên khác biệt, không cách nào thông qua kinh nghiệm cùng kỹ thuật để đền bù.

	Mà vật liệu chiết xuất cửa này, lại là công nhận luyện đan khó khăn nhất một quan!

	Một cái luyện đan sư chỉ cần vật liệu chiết xuất làm tốt, còn lại phương diện thiên phú kém chút, đều không ảnh hưởng nó trở thành một cái tốt luyện đan sư.

	Điểm này cùng luyện khí lại khác biệt.

	Đan dược dù sao cũng là cho người ta ăn, chất lượng phía trên có nửa điểm sai lầm đều sẽ dẫn đến luyện đan thất bại, chắc là dược hiệu giảm nhiều, thậm chí dẫn đến phục dụng đan dược người trúng độc.

	Thế nhưng là pháp khí, coi như vật liệu rèn luyện phương diện này kém một chút hỏa hầu, chỉ cần cuối cùng cấm pháp bố trí thành công, nhiều nhất là ảnh hưởng một chút pháp khí uy năng, giảm xuống pháp khí bản thể lực phòng ngự thôi.

	Bởi vậy có thể thấy được "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" đối với luyện đan sư giá trị chi lớn.

	"Khoản giao dịch này ta đáp ứng, bất quá Trúc Cơ Đan không thể hiện tại cho ngươi, phải đợi ngươi dẫn ta đến kia phát hiện thiên địa linh hỏa địa phương sau lại cấp, mà lại ngươi bây giờ cũng cho ta nói rõ chi tiết nói, nơi đó ngoại trừ thiên địa linh hỏa bên ngoài, còn có cái gì nguy hiểm!"

	Chu Dương cố nén nội tâm kích động, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Mã Thiếu Dương làm ra hứa hẹn.

	Nếu như loại kia thiên địa linh hỏa thật sự là "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa", như vậy cấp Mã Thiếu Dương một cái Trúc Cơ Đan, thật đúng là không phải là cái vấn đề lớn gì.

	Mà Mã Thiếu Dương được lời hứa của hắn, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên, lúc này liền đem chính mình lúc trước là như thế nào phát hiện này thiên địa linh hỏa tồn tại, lại là như thế nào bị buộc rời đi sự tình chi tiết thuật lại một lần.

	Nguyên lai kia hư hư thực thực "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" thiên địa linh hỏa sở tại địa, chính là Mã Thiếu Dương lúc trước tìm tới "Địa Hỏa Linh Chi" địa phương, chỗ kia một cái ở vào mênh mông trong Sa Hải địa hạ hỏa uyên.

	Cái này địa hạ hỏa uyên cũng không phải là lộ thiên tồn tại, mà là ở vào một cái dưới đất trong động quật, theo Mã Thiếu Dương lời nói, kia dưới mặt đất động quật cực lớn, hắn phát hiện nơi đó có vài chục năm, nhưng là bây giờ cũng còn chưa xác minh dưới mặt đất động quật một nửa khu vực.

	Cái này cố nhiên là bởi vì cái kia dưới mặt đất trong động quật có thật nhiều lợi hại yêu thú, trở ngại hắn thăm dò nguyên nhân, nhưng cũng không thể coi nhẹ dưới mặt đất động quật bản thân khổng lồ diện tích.

	Mà kia hư hư thực thực "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" thiên địa linh hỏa sở tại địa phụ cận, vừa lúc liền có một đầu tứ giai trung phẩm yêu thú "Hỏa Lân Thú" nghỉ lại.

	Chính là bởi vì đầu này "Hỏa Lân Thú" tồn tại, Mã Thiếu Dương mới không cách nào tự quyết thu lấy đoàn kia thiên địa linh hỏa, chỉ có thể dùng tin tức tìm Chu Dương đổi lấy một cái Trúc Cơ Đan.

	Bằng không hắn dù là thật đối với thiên địa linh hỏa giá trị không rõ ràng, cũng sẽ không cho là đường đường thiên địa linh hỏa, chỉ trị giá một cái Trúc Cơ Đan.

	"Được rồi, tình huống ta đều hiểu, ngươi trước trên Xích Hổ Sơn chờ đợi một chút , chờ ta bàn giao một ít chuyện về sau, liền theo ngươi đi cái kia địa hạ hỏa uyên!"

	Nghe xong Mã Thiếu Dương kể rõ Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, vung tay lên, tại chỗ liền làm ra quyết định.

	Lúc này, hắn đầu tiên là tìm được ngay tại mặt khác một tòa Giáp đẳng trong động phủ tu hành Chu Quảng Tường, đem chính mình muốn cùng Mã Thiếu Dương cùng ra ngoài một chuyến tin tức cáo tri hắn, để tại chính mình không ở nhà trong tộc thời điểm, đề cao cảnh giác bảo vệ tốt gia tộc linh sơn.

	Sau đó Chu Dương vừa tìm được đạo lữ Tiêu Oánh, đem sự tình ngọn nguồn toàn bộ cho nàng nói một lần, cũng căn dặn nàng không muốn trong đoạn thời gian này rời đi Xích Hổ Sơn, đồng thời nhiều nghiên cứu một chút luyện hóa thiên địa linh hỏa sự tình.

	Không sai, Chu Dương chuẩn bị khi lấy được đoàn kia hư hư thực thực "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" thiên địa linh hỏa về sau, đem nó giao cho Tiêu Oánh đến luyện hóa, lấy tăng lên luyện đan bản lĩnh.

	Hắn đã có càng cường đại hơn rất nhiều "Càn Dương chân hỏa", kia "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" đối với hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	Nhưng là Tiêu Oánh nếu như luyện hóa "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa", đoán chừng lập tức liền có thể lấy nếm thử luyện chế Trúc Cơ Đan, thậm chí rất nhanh liền có thể dựa vào loại này thiên địa linh hỏa trợ giúp tấn thăng tam giai thượng phẩm luyện đan sư.

	Dù sao bàn về tại luyện đan phía trên thiên phú, Tiêu Oánh tuyệt đối là hắn đã thấy có thiên phú nhất một người, khả năng ngay cả lúc trước Trần gia lão tổ tại luyện đan thiên phú phía trên, cũng không nhất định theo kịp nàng.

	Mà Tiêu Oánh nghe được Chu Dương là đi vì chính mình mạo hiểm thu lấy "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa", trong lòng vừa cảm động, vừa lo lắng, không khỏi một phát bắt được cánh tay của hắn thấp giọng dặn dò: "

	Chu lang nhất định phải cẩn thận, thiếp thân thà rằng không cần kia 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】, đều không muốn nhìn thấy Chu lang thương thế của ngươi đến một ngón tay!"

	Chu Dương nắm chặt đạo lữ ngọc thủ, nhẹ nhàng vỗ vỗ, cho thứ nhất cái yên tâm ánh mắt, sau đó ào ào cười nói: "Nương tử yên tâm đi, chỉ là 【  Hỏa Lân Thú 】 mà thôi, còn không gây thương tổn được vi phu, ngươi ngay tại trong nhà chờ ta tin tức tốt là được!"

	"Ừm, thiếp thân ngay tại nhà xin đợi Chu lang đắc thắng trở về!"

	Tiêu Oánh trán hơi điểm, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái nhìn xem hắn dùng sức nhẹ gật đầu.

	Cáo biệt tộc nhân cùng thê tử, Chu Dương đem Ưng Sư Thú lưu trên Xích Hổ Sơn tọa trấn, chính mình lúc này liền cùng Mã Thiếu Dương ngự kiếm chạy tới lời nói dưới mặt đất động quật.

	Hai người theo Xích Hổ Sơn ốc đảo xuất phát, một đường hướng tây phi hành ước chừng hai, ba vạn dặm đường về sau, cuối cùng tại một mảnh bằng phẳng đất cát bên trên hạ xuống.

	"Tiền bối mời xem, kia động quật vào chỗ nơi này chỗ Sa Hải phía dưới, chúng ta cần theo bên kia một cái địa động hướng phía dưới ngàn trượng về sau, mới có thể đến đạt lòng đất động quật chỗ sâu."

	Hai người vừa mới hạ xuống, Mã Thiếu Dương liền chỉ vào trước mắt mênh mông vô bờ cát vàng đại mạc đối Chu Dương giải thích một phen.

	Chu Dương thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ gặp mảnh này đất cát dị thường bằng phẳng, mắt trần có thể thấy mấy trăm dặm phạm vi bên trong đều không có bao nhiêu cồn cát tồn tại, cùng địa phương khác cồn cát chập trùng liên miên tình huống khác nhau rất lớn.

	"Ta rất hiếu kì, đã kia dưới mặt đất động quật ở vào dưới mặt đất ngàn trượng chỗ sâu, ngươi khi đó là thế nào phát hiện nơi đó?"

	Chu Dương thu hồi đánh nhìn ánh mắt, mang theo một tia tò mò nhìn về phía Mã Thiếu Dương hỏi.

	Mã Thiếu Dương đã đều dự định dẫn hắn đi cái kia dưới mặt đất động quật, đối với cái này hiển nhiên không có gì tốt giấu diếm, lúc này liền đáp: "Tiền bối minh giám, vãn bối sở dĩ sẽ phát hiện nơi đó, hay là bởi vì ban đầu ở bên kia truy đuổi một đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú 【  Viêm Hỏa Tích 】 thời điểm, phát hiện một đầu yêu thú đả thông ra thông đạo dưới lòng đất, bởi vậy mới phát hiện chỗ kia dưới mặt đất động quật chỗ."

	"Thì ra là thế."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Loại này truy đuổi yêu thú thời điểm phát hiện bí cảnh bảo địa sự tình, tu tiên giới xác thực rất phổ biến, bởi vì yêu thú thường thường đều sẽ lựa chọn linh khí nồng đậm địa phương nghỉ lại, mà linh khí nồng đậm địa phương, tự nhiên dễ dàng sinh ra bảo vật.

	Mà lại rất nhiều loài bò sát yêu thú đều thích khắp nơi đào hang, một chút thâm tàng dưới đất bí cảnh, bảo vật, nhiều khi đều là những này yêu thú phát hiện ra trước lợi dụng.

	Tu tiên giả thường thường đều là thông qua trên mặt đất phát hiện những này yêu thú, sau đó truy sát phía dưới, mới phát hiện những cái kia bị thâm tàng dưới đất bí cảnh.

	Mã Thiếu Dương có thể phát hiện cái kia dưới mặt đất động quật, cũng là vận khí cho phép, mà tu tiên giới loại chuyện này, khả năng mỗi ngày đều ở trên diễn.

	Đây cũng là tu tiên giới mị lực chỗ, là vô số tán tu niềm hi vọng, thường thường phát hiện một cái không người phát hiện bí cảnh, liền có thể để một cái đê giai tán tu một đêm chợt giàu, từ đây mở ra thông hướng cảnh giới cao hơn cầu thang.

	Đương nhiên càng nhiều thời điểm, những cái kia phát hiện bí cảnh tán tu lại bởi vì bản thân thực lực không đủ, chắc là không đủ cẩn thận tiết lộ tin tức, cuối cùng uổng nộp mạng, vô cớ làm lợi người khác.

	Đây cũng là tu tiên giới tàn khốc chỗ.

	Mã Thiếu Dương tìm Chu Dương giao dịch, kỳ thật cũng là gánh chịu nguy hiểm, bởi vì Chu Dương hoàn toàn có thể tại đến mục đích về sau, qua sông đoạn cầu đem hắn diệt khẩu rơi, căn bản không cần đưa cho hắn bất luận cái gì thù lao.

	Loại chuyện này tu tiên giới cũng là rất thường gặp.  

	Bất quá hắn thông qua những năm này nghe ngóng hiểu rõ, cũng dần dần biết rõ Chu Dương làm người, tăng thêm tiếp xúc mấy lần xuống tới, Chu Dương mang đến cho hắn một cảm giác đều rất chính phái, không giống như là loại kia qua sông đoạn cầu tâm ngoan thủ lạt chi đồ, cho nên hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Chu Dương.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải hậu thủ gì đều không tới lưu.

	Hắn tại đi tìm Chu Dương thời điểm, liền đã an bài chính mình một đứa con trai đến cái khác ốc đảo tránh họa.

	Nếu như việc khác sau không có trở về, mà Chu Dương lại trở về.

	Hắn cái kia nhi tử liền sẽ đem "Thiên địa linh hỏa" tin tức đầy tu tiên giới rải ra, đồng thời vạch trần Chu Dương qua sông đoạn cầu xấu xí sắc mặt, để hắn cùng Chu gia thanh danh quét rác, từ đây không bị bất luận cái gì tán tu tín nhiệm.

	Nhưng phàm là một đại gia tộc, đại môn phái, đều là muốn thanh danh mặt mũi, mặc kệ trong âm thầm làm bao nhiêu bẩn thỉu chuyện xấu, bọn hắn bên ngoài vẫn là phải duy trì một cái tiếng tốt, dạng này mới có thể để cho tu tiên giới số người nhiều nhất tán tu quần thể yên tâm cùng bọn hắn giao dịch.

	Chu gia tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.
Kết chương.