Chương 356: Tú Y trộm

	Giang Chu mỉm cười, nhưng không có ngừng bút.

	Nghe xong âm thanh, hắn liền biết là có người tại trên nóc nhà đi nhanh, thân pháp nhẹ nhàng.

	Bất quá bước chân dường như chợt đột nhiên phân thần, đi qua hắn cái này nóc nhà lúc, giẫm phá một miếng ngói mảnh.

	Trên thực tế tại phát ra âm thanh trước đó, Giang Chu liền đã phát hiện.

	Nửa đêm canh ba, xuyên tường đi đỉnh, coi như không phải tặc cướp nhất lưu, cũng không phải đứng đắn gì người.

	Giang Chu nếu như không nghe thấy, như cũ tiếp tục sao chép lấy trong trí nhớ kinh văn.

	Trên nóc nhà.

	Kỷ Huyền đã cùng người kia đánh lên.

	Người kia một thân màu đen y phục dạ hành, diện mạo đều nhìn không thấy, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	Bất quá kia áo liền quần, lại thuận hoạt vô cùng, dường như tất cả đều là tơ lụa chỗ thêu chế.

	Liền dưới chân giày, bao lại che đầu đều là vải tơ.

	Tơ lụa vải tơ cũng không phải cái gì giá rẻ chi vật.

	Dân gian cho dù một chút giàu có người ta cũng ít có có thể xuyên được lên.

	Căn bản là thuộc về công khanh sĩ quý, nhà giàu cự thương biểu tượng.

	Được xưng là tú y, lấy đó cùng áo vải khác biệt.

	Giang Chu được ban cho cùng Tú y lang công danh, kỳ thật trở ra tên tại đây.

	Được Tú y lang công danh, liền mang ý nghĩa thoát ly áo vải cấp độ, một chân bước vào kẻ sĩ giai tầng.

	Ăn mặc như thế áo liền quần, đi ra đi tặc cướp cử chỉ, chính là chuyện hiếm.

	Người kia tay không tấc sắt, trong lúc xuất thủ biến hóa phong phú, lệnh người hoa mắt.

	Quyền, chưởng, chỉ, trảo, biến hóa vạn đoan

	Chợt có kỳ chiêu nổi lên, quyền biến chưởng, chưởng biến chỉ, chỉ biến trảo, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Lại chiêu chiêu không rời Kỷ Huyền hai mắt, cái cổ, ngực chờ yếu hại.

	Chiêu chiêu đoạt mệnh.

	Kỷ Huyền dường như không địch lại bình thường, nhiều lần đều là lệch một ly, hung hiểm vô cùng tránh thoát.

	Giẫm lên mảnh ngói, bị ép được liên tiếp lui về phía sau.

	Nơi xa, truyền đến vài tiếng hô quát.

	Áo đen tặc nhân dường như chấn kinh bình thường, tăng thêm lâu cầm Kỷ Huyền không dưới, hiện ra mấy phần vội vàng xao động.

	Chiêu thức biến ảo gian, song chưởng xuôi theo tay ẩn ẩn nổi lên hồng quang.

	Nguyên bản chụp vào Kỷ Huyền hạ eo hổ trảo, đột biến đổi, biền chưởng như kiếm, tự hạ gẩy lên trên.

	Kỷ Huyền chỉ cảm thấy hoa mắt, người kia chưởng nhọn liền đến chính mình trong cổ.

	Một cỗ rét lạnh sắc bén chi ý đâm vào da thịt đau nhức.

	Người áo đen lộ ra ngoài hai mắt hiện lên vẻ đắc ý, dường như sau một khắc liền có thể lấy Kỷ Huyền tính mệnh.

	Mắt thấy là phải bị người xuyên thủng yết hầu, Kỷ Huyền trên mặt lại trầm ổn lạnh nhạt vẫn như cũ, không gặp cấp sắc.

	Dưới chân có chút một sai, cả người liền như theo gió bày liễu, hoảng ra mấy cái tàn ảnh.

	Tay của người kia đao đâm xuyên trong đó một cái tàn ảnh, trong mắt kinh quang lóe lên.

	Dưới chân đột ngột dùng sức, giẫm phá mấy khối mảnh ngói, cả người nhất thời thấp một đoạn.

	"Xùy —— "

	Tiếng xé gió vang lên, liền kiếm một đạo kim hồng kiếm khí lướt qua đỉnh đầu, đem đầu khăn cắt thành hai nửa, từ trên đầu bay xuống.

	Người áo đen nhân thể hướng về phía trước lăn một vòng, nửa ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu lên.

	Kỷ Huyền đang đứng tại hắn vị trí cũ về sau.

	Vừa rồi đạo kiếm khí kia chính là tự này tay phải ngón út phát ra.

	Người áo đen phát ra thanh âm khàn khàn: "Ngươi đây là công phu gì!"

	"Vừa rồi ngươi là đang cố ý đùa giỡn ta?"

	Hiện tại hắn mới giật mình, trước đó Kỷ Huyền nhìn như bị hắn đánh cho đỡ trái hở phải, liên tục rút lui, có thể dưới chân nhẹ nhàng vô cùng, liền một miếng ngói mảnh cũng không có giẫm phá.

	Lại làm sao có thể thật ứng đối không rảnh?

	"Ngươi còn chưa xứng biết."

	Kỷ Huyền thản nhiên nói: "Nói đi, ngươi đêm vào dân trạch, muốn làm cái gì?"

	Người áo đen trong mắt lóe lên một tia nổi giận, con mắt có chút nhất chuyển, đột nhiên hô to một tiếng: "Huynh đệ! Vật tới tay! ngươi nhanh chóng mang rời khỏi, ta vì ngươi dẫn ra những này chó săn!"

	Tiếng nói mới ra, liền thấy lên dưới chân đột ngột dùng sức, giẫm phá ốc đỉnh, cả người rơi xuống.

	Kỷ Huyền thần sắc biến đổi, cũng không phải là bởi vì hắn kêu câu nói kia, mà là sợ hắn kinh lo trong phòng người.

	Người áo đen rơi vào trong phòng, liền nhìn thấy phía trước cửa sổ một người dựa bàn mà sách, không khỏi sững sờ.

	Chợt ánh mắt lộ ra mấy phần âm tàn ý cười, thả người hướng Giang Chu lao đến.

	Hắn thấy, trước mắt cái này công tử ca bộ dáng người, nhu nhu nhược nhược, xem ra chính là tay trói gà không chặt.

	Nhưng này khí chất lại có chút không tầm thường, hiển nhiên không phải bình thường thân phận.

	Nếu là chết rồi, có lẽ có thể vì hắn kéo dài một chút thời gian.

	Tránh khỏi kia mấy đầu chó săn cùng con lừa trọc cắn hắn cái mông không thả.

	Ngay tại người áo đen trong nháy mắt nhào đến này bên người, cho rằng dễ như trở bàn tay thời điểm.

	Giang Chu lắc đầu, bút trong tay trở tay vung ra ngoài.

	Giống như là tiện tay vung lên, lại ngay cả điểm này trước ngực mấy chỗ đại huyệt.

	"Bịch" một tiếng, người áo đen liền ngã nhào xuống đất.

	Toàn thân cứng đờ, vô pháp động đậy.

	Chỉ có một đôi mắt bên trong tràn đầy mờ mịt.

	"Công tử!"

	Từ người áo đen rớt xuống, đến ngã xuống đất, bất quá là trong điện quang hỏa thạch.

	Kỷ Huyền vừa mới từ nóc nhà lỗ thủng nhảy xuống.

	Nhìn lướt qua ngã trên mặt đất người áo đen, cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

	Liền hắn đều đánh không lại, như vậy mặt hàng còn có thể ở trước mặt công tử làm cái gì?

	Chỉ là trong mắt vẫn hiện ra tự trách: "Bộc hạ vô năng, để tặc nhân quấy nhiễu công tử."

	Giang Chu buông xuống bút, lắc đầu nói: "Lão Kỷ, có khách đến nhà, ra ngoài nghênh đón đi, a, mang lên tiểu tặc này."

	Kỷ Huyền khẽ giật mình, chợt lên tiếng, cũng không nhiều hỏi, đi lên liền nhấc lên người áo đen, đi ra ngoài.

	"Thùng thùng!"

	"Mở cửa!"

	"Đề Hình ti phá án, nhanh chóng mở cửa!"

	Kỷ Huyền mở cửa.

	Liền thấy mấy cái áo xanh bổ khoái, sau lưng còn đi theo mấy cái trên người mặc màu son tăng y hòa thượng.

	Thấy cửa mở ra, mấy cái bổ khoái vốn định lập tức xông tới, bất quá gặp một lần Kỷ Huyền trên tay dẫn theo người áo đen, đều là khẽ giật mình.

	Chợt thần sắc biến đổi, rút ra yêu đao, vọt vào, đem Kỷ Huyền vây quanh.

	"Ngươi là người phương nào?"

	"Thế nhưng Tú Y trộm đồng đảng!"

	"Đồ đần!"

	Thanh âm thanh thúy từ trong viện truyền đến.

	Lần này động tĩnh đã sớm đem Lộng Xảo cùng Tiêm Vân kinh động, chạy ra.

	Thấy cảnh tượng này, Lộng Xảo nhịn không được chống nạnh trống má mắng:

	"Các ngươi những người này có phải hay không đầu óc heo? Kỷ quản gia nếu là tặc cướp đồng đảng, còn biết đem bắt giữ hắn cho các ngươi đưa tới sao?"

	Một cái dẫn đầu bộ dáng trung niên bổ đầu nhíu mày: "Ngươi là ai?"

	"Ta đương nhiên là công tử nhà ta thị tỳ!"

	Lộng Xảo nhăn lại mũi: "Các ngươi cầm tặc nhân cũng nhanh đi, đừng quấy nhiễu công tử nhà ta nghỉ ngơi."

	"Công tử nhà ngươi?"

	Trung niên bổ đầu cùng bên cạnh một cái hồng y tăng nhân liếc nhau một cái, chợt triều Kỷ Huyền nói: "Còn xin đem cái này Tú Y trộm giao cho ta chờ."

	Kỷ Huyền cũng không nhiều lời, trực tiếp đem người ném ở trước mặt bọn hắn.

	Lộng Xảo lớn tiếng "Nói thầm" nói: "Vốn chính là cho các ngươi, liền các ngươi muốn xông tới đùa nghịch uy phong."

	Mấy cái áo xanh bổ khoái cùng hồng y hòa thượng đều mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.

	Trung niên bổ đầu mặc dù cũng có chút không vui, nhưng tình huống không rõ, nhưng cũng không tốt cùng một cái tiểu cô nương so đo.

	Triều Kỷ Huyền nói: "Có thể mời công tử nhà ngươi ra gặp một lần?"

	"Uy! các ngươi bắt trộm không có bản sự, để tặc chạy vào trong nhà chúng ta đến, nếu không phải công tử nhà ta bản lãnh lớn, đổi người bình thường sớm bảo tặc nhân hại!"

	Lộng Xảo lại thở phì phò reo lên: "Hiện tại giúp các ngươi bắt tặc, thế mà còn có mặt mũi quấy nhiễu công tử nhà ta!"

	Đám người nghe vậy không khỏi thần sắc càng thêm khó coi.

	"Lộng Xảo, không được vô lễ."

	Giang Chu đã từ phòng bên trong đi ra.

	Đối mấy người ôm quyền nói: "Người nhà vô dáng, chư vị rộng lòng tha thứ."
Kết chương.