Chương 105: Ngự lôi pháp kiểu Byakuya

	Xúc tua màu đen tại trong nước biển dâng trào, tại lửa Thái Dương xâm nhập xuống, những xúc tua màu đen này bị cháy sém, mất đi sinh cơ.

	Ầm vang một tiếng, xúc tua màu đen gần như vòng lại thành một cái cầu lớn nghiền nát, Thái Dương Điểu · Tehakak tránh thoát trói buộc, cánh chim của nó tại trong nước biển khẽ vỗ, một mảng lớn nước biển liền biến thành màu đỏ kim, nhiệt độ nước cao đến trình độ để người tức lộn ruột.

	Hơn ngàn tên Hải tộc từ bốn phương tám hướng bao vây Thái Dương Điểu · Tehakak, trong ngọn lửa Tehakak lạnh lùng nhìn một đám Hải tộc, nó cũng chưa vọng động , nếu như là tại lục địa, những cá nửa người đã sớm biến thành cá nướng, nhưng nơi này là dưới biển, Tehakak biết rõ, năng lực của mình, ở nơi đây gặp phải biên độ lớn suy yếu.

	Nó tới đây mục đích là giết chết Tô Hiểu, thứ khác có thể không lấy về, 【 hộp sắt thép 】 nhất định phải đoạt lại.

	"Chọc chết gà tây này!"

	Không biết vị Hải tộc có tài nào hô lớn một tiếng, chằm chằm nhìn, đây là tên Hải tộc muội tử, miệng nhỏ cùng bôi thuốc trị táo bón đồng dạng.

	Ngôn ngữ của Hải tộc, Thái Dương Điểu · Tehakak lại nghe hiểu rồi, hỏa diễm đỏ kim trên người nó nổ căng, một đạo hỏa diễm laser xạ tuyến, thẳng đến Hải tộc muội tử đánh úp lại.

	"Gà tây tức giận."

	Hải tộc muội tử thân ảnh mơ hồ xuống, cùng một tên Hải tộc một sừng đầy mặt ngây ngốc, bình thường có cừu oán với nàng trao đổi vị trí.

	Hải tộc một sừng lồng ngực bị hỏa diễm xạ tuyến xuyên thủng, thân thể của hắn từ trong ra ngoài than cốc, tiếp đó biến thành một cỗ tro đen, phân bố tại trong nước biển.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều thấy được một màn này, ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng chuyển hướng Hải tộc muội tử kia, nhân tài biết kéo cừu hận như vậy, trong trận chiến này có trọng dụng.

	Nguyên bản kéo cừu hận việc này, là do Bahar toàn quyền phụ trách, tuy nói Bahar rơi xuống đất, lúc chạy nhanh giống như gà chạy , nhưng vậy cũng trốn được nhanh, Bahar vào biển, mất đi năng lực trào phúng.

	Bahar tôn chỉ là, thuộc tính cộng thêm trọng yếu nhất của năng lực trào phúng là tốc độ, trào phúng xong chạy không đủ nhanh, đó là nắm giữ chìa khoá đi thông thiên đường a, muốn trào phúng, nhất định phải bảo đảm có thể chạy qua đối tượng bị trào phúng, đây chính là chỗ tinh tuý của trào phúng.

	Trong nước biển, từng tên Hải tộc tay cầm các loại vũ khí dài xông về Thái Dương Điểu · Tehakak, những Hải tộc này không phải bên ngoài thân sinh ra xương vỏ ngoài, chính là sinh ra lân phiến dày nặng, đều am hiểu phòng ngự.

	Thái Dương Điểu · Tehakak phụ cận nước biển bắt đầu xao động, từng cái thừng nước to cỡ cánh tay tạo ra, hướng Tehakak mọi chỗ toàn thân quấn đi.

	Bành!

	Một cái gai nước dài gần năm mét, đâm lên Tehakak lồng ngực, nó lập tức phun ra ra một cỗ hỏa diễm vàng kim, cỗ hỏa diễm này nháy mắt tiếp theo liền đem tên Hải tộc thao túng gai nước kia đốt thành tro tàn.

	Tiếng ca mê hoặc tâm phách người từ phía trên truyền đến, một đạo thân ảnh dáng dấp mỹ nhân ngư tại phía trên du động, Thái Dương Điểu · Tehakak sau lưng xuất hiện Thái Dương hư ảnh, mỹ nhân ngư ở vào phía trên nó lập tức biến thành cá khô.

	Đếm không rõ thủy hệ công kích, từ xung quanh hướng Thái Dương Điểu · Tehakak đánh úp lại, các loại thủ đoạn trói buộc tầng tầng lớp lớp, Hải tộc cơ bản đều là thủy hệ, tinh thần hệ, lại hoặc là nguyền rủa, biến hóa hệ.

	Đối mặt vây công, Thái Dương Điểu · Tehakak phát ra tiếng the thé, sóng âm ẩn theo hỏa diễm tầng tầng khuếch tán, hai cánh của nó triển khai, hỏa vực lan tràn tới trong nghìn mét xung quanh, Boros đám thủ hạ phát ra từng trận kêu rên,

	Sau khi hỏa vực hoàn thành một vòng trút xuống, Boros phái ra gần nghìn tên bộ hạ, chết trên tám tầng, đây chính là cùng Thái Dương Điểu · Tehakak chiến đấu đại giới, muốn biết, Boros đẩy ra Hải tộc, đại bộ phận đều có chiến lực cấp tám, ít có cấp bảy.

	Lúc này mới một lát thời gian, Hải tộc liền tử thương đến rải rác không có mấy, thấy vậy, Boros quan chiến vung tay lên, hơn ngàn tên Hải tộc giấu ở đáy biển nổi lên, lần nữa đem Thái Dương Điểu · Tehakak bao vây ở trong đó.

	"Đừng để cho gà tây này chạy!"

	Vừa rồi Hải tộc muội tử kia rõ ràng còn không chết, mặt nhỏ nàng đỏ bừng hét, cũng không phải là ngượng ngùng, nàng vừa mới thiếu chút nữa bị nấu.

	Vòng thứ hai vây công bắt đầu, dòng nước chấn động, hỏa diễm ở trong nước liên tục khuếch tán, dưới đại lượng bóng khí tuôn trào, rất khó nhìn rõ tình huống của chiến trường, từng bộ Hải tộc xác cháy rơi xuống, đã nói rõ trận chiến đấu dưới nước này thảm liệt bao nhiêu.

	Làm khi Hải tộc số lượng tử thương đến 300 tên phía dưới về sau, Boros lại vung tay lên, đám Hải tộc tiềm phục tại trong âm ảnh dưới biển lại hiện thân một nhóm.

	Mỗi lần chỉ phái ra 1000 tên Hải tộc rất sáng suốt, số lượng này đủ vây công Thái Dương Điểu · Tehakak, lại không đến mức bị Thái Dương Điểu · Tehakak đại phạm vi năng lực thiêu chết quá nhiều người.

	Tô Hiểu toàn bộ quá trình bàng quan một màn này, hắn tuy không rõ ràng Thái Dương Điểu vì sao cố chấp như thế , nhưng nếu như đây là lục địa, hắn cùng Thái Dương Điểu chiến đấu, phần thắng vô hạn tiếp cận với 0.

	Bây giờ chiến đấu là, Thái Dương Điểu rời đi Sa chi thế giới, đây là tầng suy yếu thứ nhất, sau đó xông vào biển sâu, nơi đây không chỉ có áp lực nước đáng sợ, đại lượng nước, để tự nhiên thủy nguyên tố trong biển nhiều nhất, hỏa nguyên tố ít nhất, chỉ là tầng suy yếu thứ hai.

	Wood đang liên tục kích hoạt loại năng lực nào đó, đây là đối với Thái Dương Điểu tầng suy yếu thứ ba, lúc trước đối phó huyết khí quái vật lúc, năng lực đặc tính suy yếu này của Wood, đưa đến tác dụng to lớn.

	Ba tầng suy yếu chồng lên, Thái Dương Điểu vẫn như cũ cường hãn, hơn ngàn tên Hải tộc chiến sĩ không thể cận thân, hơn nữa tại trong nước biển, không qua một hồi liền bị nó thả ra hỏa diễm đốt nướng mà chết.

	Chợt nhìn, Thái Dương Điểu là tồn tại vô địch trong cấp tám, thực ra không phải vậy, thừa nhận tầng ba suy yếu về sau, Thái Dương Điểu chiến lực tuy vẫn như cũ cường hãn , nhưng trong cơ thể nó thần hệ · Thái Dương năng lượng, tại so với bình thường nhanh 6~7 lần tốc độ tiêu hao.

	Đây là đại giới muốn duy trì uy lực của hỏa hệ năng lượng tại biển sâu, hết thảy đều là trao đổi đồng giá cân bằng, muốn để lửa Thái Dương có nhiệt độ càng khủng bố, tại dưới tình huống không có hỏa hệ nguyên tố chống đỡ, liền cần tiêu hao hết càng nhiều năng lượng thân thể của bản thân.

	Tô Hiểu phải đợi Thái Dương Điểu năng lượng tiêu hao tới trình độ nhất định, hắn mới sẽ ra tay, tối thiểu nhất muốn tiêu hao hết trên 80%.

	Như thế nào làm được điểm này? Rất đơn giản, lấy Boros bộ hạ tính mạng đi lấp, hôm nay, nhất định phải đem Thái Dương Điểu vĩnh viễn lưu tại đây, chấm dứt hậu hoạn.

	Hỗn chiến tiếp tục, làm khi hỗn chiến này liên tục khoảng một giờ về sau, đáy biển ở vào phía dưới chiến trường, nơi đây đáy biển biến thành đen trắng hai màu, hắc chính là Hải tộc bị đốt thành than cốc về sau, bị áp lực nước đập vụn, màu trắng là nhiệt độ cao bốc hơi ra muối biển.

	Giờ phút này Hải tộc vây công Thái Dương Điểu chỉ còn mấy trăm tên, Tô Hiểu nhìn về phía Boros, Boros thần sứ lắc đầu, thấp giọng nói ra:

	"Không được rồi, lại phái người đi vây công, coi như chiến hậu chúng ta thắng rồi, cũng sẽ gặp phải thành che chở điêu dân vây công."

	Boros thần sứ bình thường có thể nói là khinh nam chiếm nữ, nếu thủ hạ chết trận vượt qua bốn phần năm, khoảng cách hắn gặp báo ứng liền không xa.

	Tô Hiểu lần nữa xem xét Thái Dương Điểu tư liệu, đối phương Thái Dương năng lượng còn thừa 39. 53%, HP gần như là đầy đấy, Thái Dương Điểu có thể thông qua tiêu hao Thái Dương năng lượng phương thức, khôi phục bản thân HP, không đem Thái Dương năng lượng của nó tiêu háo hết sạch, rất khó đánh giết nó.

	Tiêu hao chiến đã đánh gần hai giờ, Thái Dương Điểu nhìn như trạng thái rất tốt , nhưng nó đã hiển lộ xu hướng suy tàn.

	Hạn chế của biển sâu đối với nó quá lớn, nó mỗi lần sử dụng năng lượng, đều cần tiêu hao dưới tình huống bình thường vài lần Thái Dương năng lượng cùng thể lực, không sai, Thái Dương Điểu cũng không phải là năng lượng thể, nó là có thể xác đấy, bằng không mà nói, Zuiyas lần này sẽ không xuất toàn lực hỗ trợ.

	"Byakuya, lên!"

	Zuiyas đạp mạnh nước biển dưới chân, nghênh hướng Thái Dương Điểu, Tô Hiểu thì nhìn về phía Wood, Wood gật đầu, ý tứ là, hắn hiện tại sẽ không xuất thủ , nhưng hắn sẽ giúp Tô Hiểu tranh thủ đến hai lần cơ hội.

	Tô Hiểu hóa thành một đạo tàn ảnh trong nước, hướng Thái Dương Điểu bên cạnh tập kích, tới gần trong nghìn mét Thái Dương Điểu về sau, hắn cảm giác được nước biển xung quanh ít nhất tại 140° trở lên , nếu như nơi đây không phải đáy biển, nước nơi đây đã bốc hơi thành hơi nước, càng đến gần Thái Dương Điểu, nhiệt độ nước biển liền càng cao.

	Hô!

	Ba cái cột lửa, từ trong ba khối Thái Dương Nhãn sau người Thái Dương Điểu phun ra, lấy thế gọng kìm, điểm giao hội toàn bộ tại trên thân Zuiyas.

	Zuiyas sinh ra xúc tua nhanh chóng hóa thành than cốc, một giây sau, hắn bị thiêu đốt thành tro tàn, liền đột nhiên như vậy.

	Một mai ấn ký màu đen tại trong đồng tử Thái Dương Điểu xuất hiện, kịch liệt bỏng, để Thái Dương Điểu tuỳ tiện vung vẩy cánh, dẫn đến từng cỗ mạch nước ngầm ở trong nước tạo ra.

	Zuiyas chết rồi hả? Đương nhiên không thể, vừa rồi hơn hai giờ, Zuiyas cũng không phải chuyện gì cũng không làm, hắn vẫn đang chằm chằm Thái Dương Điểu, lặng yên tại trên người đối phương lưu lại hạt giống lạc ấn,

	Giờ phút này hạt giống này bạo phát ra, Zuiyas thành công xâm nhập đến trong cơ thể Thái Dương Điểu, đây nhìn như là tìm đường chết, nhưng sau khi dựa vào lạc ấn màu đen xâm nhập trong cơ thể địch nhân, Zuiyas sẽ căn cứ địch nhân tế bào đặc tính, đạt được kháng tính đối ứng, đây là tái bản liên quan với tế bào đặc tính trong Nhãn chi nghi thức.

	Cũng tỷ như, tại xâm nhập trong cơ thể Thái Dương Điểu về sau, Zuiyas sẽ đạt được kếch xù hỏa diễm hệ kháng tính, chờ hắn thoát ly loại trạng thái xâm nhập này về sau, được đến kháng tính sẽ biến mất.

	Zuiyas lúc trước có thể đánh cắp năng lực khôi phục lý trí trị của Thần Ẩn, chính là dựa vào Nhãn chi nghi thức bồi dưỡng ra Phục Khắc Nhãn.

	Thái Dương Điểu hiển nhiên cảm giác được tồn tại trong cơ thể mình, ngực bụng nó ầm một tiếng bành trướng, tiếp đó chậm rãi móp xuống, trong miệng phun ra hoả diễm trắng vàng.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu không do dự nữa, nếu bỏ mặc bất lợi, Zuiyas thật khả năng biến thành hải sản nướng, hơn nữa còn là trực tiếp vào trong bụng Thái Dương Điểu.

	Boong, boong, boong!

	Ba đạo đao mang tung hoành đan xen chém ra, Tô Hiểu biết rõ một điểm, tuyệt đối không thể ngạnh kháng Thái Dương Điểu công kích, lấy độ cừu hận của Thái Dương Điểu đối với hắn, đối với hắn sử dụng thủ đoạn công kích, không nói là chung cực đại chiêu, cũng là năng lực sở trường.

	Thái Dương Điểu đích thực gặp phải tầng tầng suy yếu , nhưng năng lực của nó cường độ công kích, cũng không có bị suy yếu bao nhiêu, đa số suy yếu là nhằm vào thể xác của nó.

	Dưới loại cơ sở này, Tô Hiểu chống Thái Dương Điểu một lần công kích sau trọng thương, hai lần sau lập tức tiêu hao hết 【 Thần thánh thập tự huy 】, ba lần liền qua đời.

	Cũng không phải Tô Hiểu sinh tồn lực yếu, mà là Thái Dương Điểu quá hận hắn, nhìn xu thế, coi như cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận đều có thể, cái này mẹ nó so với Lừa ca còn bướng bỉnh.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật tại dưới nước chém qua, Thái Dương Điểu chỗ ngực cổ, lập tức xuất hiện một đạo vết chém, màu tươi đỏ kim bị nước biển pha loãng.

	Tô Hiểu chém ra một đao đồng thời, ầm một tiếng, rậm rạp chằng chịt trên trăm đạo hỏa diễm xạ tuyến đan xen, từ thấp tới cao cắt qua, Tô Hiểu tránh cũng không thể tránh.

	Hỏa diễm xạ tuyến vừa quét qua, xung quanh Tô Hiểu liền xuất hiện đùng một tiếng, là hắn thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian, sức đẩy không gian gạt ra nước biển phát ra thanh âm.

	Thái Dương Điểu hai mắt chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu hướng phương hướng bên cạnh lao đi, lại chậm trong nháy mắt, hắn cảm giác được, huyết dịch toàn thân mình đều muốn bốc cháy lên, HP rơi xuống như nước chảy.

	Đúng lúc này, Thái Dương Điểu phát ra một tiếng the thé, cước trảo tại trong nước biển tuỳ tiện cào, là Zuiyas xâm nhập trong cơ thể nó thừa cơ trọng thương nó, cùng với yểm hộ Tô Hiểu.

	Có thể nói, Thái Dương Điểu tự nhiên khắc chế tất cả cận chiến, Tô Hiểu không còn nếm thử cùng Thái Dương Điểu cận thân, tới gần đối phương mấy chục mét về sau, hắn cảm giác bản thân đều sắp bị nấu, bị cường địch giết chết, Tô Hiểu là có thể tiếp nhận đấy, kẻ giết người, sớm muộn sẽ bị giết, đạo lý kia hắn hiểu, hắn có thể bị người giết, lại không nghĩ bị nấu, chết như vậy, quá mất mặt.

	Trận chiến này nếu thắng, nhất định hầm súc sinh lông phẳng này.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương quyển trục, cũng đối với Wood làm thủ thế, Wood ngầm hiểu, cùng những lão âm tất này làm đồng đội, chỗ tốt ngay tại đây, có khả năng bị bán đứng , khả năng gặp phải đâm lưng , nhưng nếu như lợi ích nối liền, những lão âm tất này sẽ đặc biệt đáng tin cậy.

	Lôi Chi Linh leo lên tại trên cánh tay phải Tô Hiểu, lập tức bị kích hoạt, cũng không có lôi điện vàng kim, cũng chính là giới lôi bổ xuống.

	Trang bị hiệu quả 1: Giới lôi (chủ động), kích hoạt hiệu quả này sau , có thể dẫn xuống giới lôi.

	Nhắc nhở: Giới lôi cường độ hạn mức cao nhất, sẽ căn cứ chỗ thế giới mà định ra.

	Nhắc nhở: Dẫn xuống giới lôi số lượng cùng cường độ, sẽ căn cứ người đeo trang bị thuộc tính may mắn, hoặc lực tương tác nguyên tố mà định ra (hai loại phương thức dẫn lôi, có thể tự do hoán đổi).

	. . .

	Tô Hiểu lần này dẫn lôi, là dựa vào lực tương tác nguyên tố dẫn đấy, nơi đây là mấy vạn mét dưới biển, giới lôi bổ tới loại chiều sâu này về sau, có lẽ tại trong phạm trù có thể thừa nhận, hơn nữa đây là thế giới cấp tám, giới lôi coi như mạnh, cũng là có hạn mức cao nhất đấy.

	Tô Hiểu có năng lực loại miễn trừ lôi điện? Cũng không có, hắn sở dĩ có thể dùng giới lôi chiến đấu, nguyên nhân thô bạo đến để người trợn mắt há mồm, hắn so với người khác kháng điện, không, hắn đặc biệt kháng điện.

	Kingsley lúc trước lời nói nguyên gốc là: 'Byakuya, ta tìm rất lâu, cũng không tìm được có năng lực hoặc vật nguy hiểm có thể miễn trừ giới lôi, muốn điều khiển giới lôi, trọng điểm không phải đem nó dẫn xuống, mà là dẫn xuống về sau, nhất định phải kháng điện, địch nhân đổ ngươi không đổ, ngươi liền thắng rồi.'

	Ầm ầm! ! !

	Một tiếng vang lớn hầu như chấn xuyên màng nhĩ, từ trong nước biển phía trên truyền đến, Thái Dương Điểu ngửa đầu nhìn.

	"Ngươi gia hoả này!"

	Trong cơ thể Thái Dương Điểu truyền ra Zuiyas thanh âm, hắn hiện tại có hỏa kháng tính, lại không có lôi kháng tính.

	Tô Hiểu không nhìn Zuiyas, cái thằng kia có được tính bất diệt, dễ dàng đánh không chết, tầng tinh thể tại ngoài thân hắn leo lên.

	Ầm một tiếng, giới lôi hình thành cột sáng lôi điện vàng kim oanh xuống, đem Tô Hiểu, Thái Dương Điểu, Zuiyas đều bao phủ tại bên trong.
Kết chương.