Chương 702: Tuyệt đỉnh

	Giang Chu căn bản không đi dựng lão quái này lời nói, trực tiếp chui vào trùng điệp huyết sát bên trong, một lòng ngự sử bàn long tru trảm vượt ngục yêu ma.

	Được hắn cùng Độn Long Thung tương trợ, vừa thoát ra cái kia quỷ dị hát khúc ảnh hưởng Túc Tĩnh ti chúng, lại từ từ vãn hồi xu hướng suy tàn, bắt đầu trấn áp quần ma.

	Mà mấy cái kia lão yêu Lão Ma Thử lúc đều tại vây quanh kia thông thiên kim quang, một bên tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm kim quang, một bên đề phòng Kim Đỉnh tôn giả.

	"Cầm đệ tử người khác đi làm nhân tình, Kim Đỉnh lão tặc, ngươi không khỏi quá của người phúc ta, không hổ là Phật môn bản sắc."

	Đột nhiên, vừa lên cao miểu giống như cửu thiên chi thượng âm thanh vang lên.

	Chùa Tôn Thắng đại Bạch Tán Cái pháp giới bên trong, hoàng kim lưu ly mái vòm phía trên, đêm tối lay động.

	Dường như ngàn vạn sao trời quang mang đều đang rung động.

	Chỉ vì một người xuất hiện.

	Đêm tối như màn che giống nhau bị xé mở, ban ngày tái hiện.

	Nhật nguyệt vì người kia cùng chiếu sáng, sao trời vì người kia lay động.

	Mặt trời mặt trăng và ngôi sao không có gì làm, đều là nghênh này một người.

	Người này một thân vân anh Tử sa váy dài váy lụa.

	Tiên Phong làm bạn, như mây trôi tản ra, sóng biếc giương nhẹ.

	Trên đầu tóc mây kéo cao, bảo trâm nghiêng cắm, kim tinh vi cốt, châu ngọc vì xuyết.

	Vào hư không từng bước một đạp giữa các hàng, nhẹ nhàng lay động, vòng Palin lang, ẩn ẩn nhưng có Chu Thiên Tinh nguyệt bảo vệ, có phong lôi núi trạch cái này tượng vờn quanh.

	Như thế phong thái khí độ, dù cho là cửu thiên chi thượng, sợ cũng khó tìm.

	Trần thế ở giữa, chỉ lần này một người.

	"Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ!"

	"Là nàng!"

	Mấy cái kia quay chung quanh kim quang mà đứng lão yêu, đều là thần sắc kịch biến, thốt ra.

	Cho dù là dưới mắt không còn ai, cuồng vọng tới cực điểm Kim Đỉnh tôn giả, thấy người này cũng là thần sắc có chút dừng lại, vẩn đục hai mắt bên trong nổi lên từng tia từng tia ánh sáng nhạt.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ!

	Giang Chu trong lòng run lên.

	Người tới trên mặt bao phủ một tầng tinh quang, lệnh người không cách nào thấy rõ nàng vẻ mặt.

	Cùng hắn lúc trước thấy Huyền Mẫu giáo chủ nguyên thần hóa thân không khác nhau chút nào.

	Nhưng cái này khí độ phong thái, nhưng lại xa xa không phải lúc ấy thấy có thể so sánh.

	Chỉ là nhìn lên một cái, hắn liền cảm giác có chút tâm vạt áo dao động, nhiếp tâm hồn phách cảm giác, căn bản không dám nhìn nhiều.

	Đây chính là trong thiên hạ đứng đầu nhất những người kia, hồng trần ba tiên một trong!

	Giang Chu vốn cho là mình khoảng cách thế này đỉnh tiêm dù là vẫn có khoảng cách, nhưng đã không phải xa không thể chạm.

	Cho dù là tại Kim Đỉnh lão quái thủ hạ bị nhiều thua thiệt, hắn cũng vẫn tin tưởng vững chắc điểm này.

	Đồng thời trong lòng cũng không có bao nhiêu e ngại, bởi vì hắn tự cao át chủ bài.

	Nhưng lúc này thấy Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ chân thân, hắn mới biết mình ý nghĩ có bao nhiêu buồn cười!

	Liền cũng không dám nhìn, nhìn nhiều đều không chịu đựng nổi, còn nói gì chênh lệch? Căn bản cũng không có ý nghĩa.

	Giang Chu thậm chí có loại cảm giác, cái này Huyền Mẫu giáo chủ, đã không kém Quan nhị gia.

	Chí ít, trước đó Quan nhị gia hai lần hiển thánh, mang đến cho hắn một cảm giác cũng không có so người trước mắt này mạnh đến mức nào.

	Như vậy người. . .

	Thế mà chỉ là hồng trần chi tiên?

	Giang Chu khó có thể tin.

	Nếu là liền như vậy người đều không thành tiên được, còn có người nào có thể thành tiên?

	Hắn thậm chí phỏng đoán một loại khả năng, cũng không phải là nàng không thành tiên được, chẳng qua là. . . nàng không muốn thành tiên.

	Giang Chu càng muốn tin tưởng loại khả năng này.

	Tại Giang Chu trong lòng kinh hãi, thậm chí không tự chủ được sinh ra một tia uể oải thời điểm, Kim Đỉnh tôn giả đã có chút nheo cặp mắt lại, triều Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ đạo: "Làm sao? ngươi cũng muốn đến chuyến vũng nước đục này?"

	Tinh quang lưu chuyển, cao miểu âm thanh tự trong đó truyền ra, phảng phất có thần nữ tự cửu thiên chi thượng hàng hạ thần dụ.

	"Đấu Đỉnh chính là Phật Đà giáng sinh tứ thiên lạc thổ, vì Chuyển Luân Thánh Vương thành đạo lúc lưu lại, bên trong giấu Phật Đà thành đạo chi bí, như thế chí bảo, tại bổn tôn mà nói cũng có đại ích, làm sao không đến?"

	Đấu Đỉnh? !

	Phía dưới Giang Chu trong lòng run lên.

	Đây không phải là hắn chấp đao trên danh sách cái kia thượng tam phẩm yêu ma a?

	Nếu không phải trận này ngoài ý muốn, tiếp qua 2 ngày, hắn liền muốn trảm kia Đấu Đỉnh.

	Thứ này lại có lai lịch lớn như vậy?

	Liền Kim Đỉnh lão quái, Huyền Mẫu giáo chủ nhân vật như vậy đều muốn đến chi cho thống khoái?

	"Huống hồ. . . Đến cũng không chỉ là bổn tôn."

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ lại khẽ cười một tiếng, đột nhiên chuyển hướng một phương.

	Thanh âm như nhạc, lại có mấy phần nhảy cẫng chi ý: "Nữ La, đã đến, sao không hiện thân gặp mặt?"

	"Ầm ầm!"

	Bỗng nhiên vài tiếng tiếng sấm vang vọng, bởi vì Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ hiện thân mà quay về ban ngày thiên địa, lại đột nhiên trời u ám, u ám trầm thấp.

	Tiếng sấm rền rĩ bên trong, gió mát phiêu xoáy, tích tích hạt mưa nhao nhao rơi xuống, trong chốc lát, giữa thiên địa mưa phùn như tơ, miên miên mật mật.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành Giang Đô dường như đưa thân vào rộng lớn vô biên yếu ớt trong núi rừng.

	Có tiếng sấm cuồn cuộn, mưa rơi minh minh mịt mờ.

	Có gió thổi sưu sưu, lá rụng rền vang rơi xuống.

	Có hổ báo ngao ngao, xuyên thấu màn đêm nặng nề.

	Đám người thần sắc giật mình, đột ngột triều Huyền Mẫu giáo chủ chỗ nhìn phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy xa xa trên một tòa cô phong, có một loáng thoáng thân ảnh, độc thân đứng lặng đỉnh núi.

	Dưới chân mây mù mênh mông, lưu động tản ra.

	Ban ngày mơ màng âm thầm, như là đêm tối.

	"Rống!"

	Một tiếng dã thú gầm nhẹ, lại là trên đỉnh người kia, đúng là nghiêng người cưỡi tại một đầu đỏ báo bên trên.

	Này vị trí, càng là yếu ớt nặng nề, mơ màng âm thầm.

	Cảnh tượng như vậy, vốn nên là thanh lãnh âm trầm, u ám thê lương, lệnh người kiềm chế.

	Chỉ là người kia nhìn đến lại như đại địa nặng nề, như bầu trời rộng lớn, như thiên địa giống nhau có thể bao dung vạn vật.

	Càng ẩn chứa có thể tẩm bổ vạn vật vô hạn sinh cơ.

	Cùng Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ giống nhau thanh lãnh, nhưng lại cùng Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ cao miểu không thể phạm hoàn toàn không giống.

	Sự bao dung của nàng, nàng sinh cơ, đều làm người không tự chủ được, lòng sinh thân cận.

	Đây là loại dường như bẩm sinh, thiên nhiên thân cận cảm giác.

	Đây là Giang Chu nhìn thấy người kia lúc cảm giác.

	Mà lại loại cảm giác này, vung đi không được.

	Hắn liền biết, lại là một cái như Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ bình thường, đạo hạnh đã đạt không thể tưởng tượng nổi chi cảnh nhân vật tuyệt đỉnh.

	"U Hoàng sơn quỷ?"

	Kim Đỉnh tôn giả thì thào nói, chợt lên tiếng cười như điên: "Ha ha ha ha!"

	"Tốt lắm, tốt lắm, tốt lắm!"

	Hắn liên tiếp gọi ba tiếng tốt, râu tóc bay lên, trên mặt hiển lộ ngông cuồng tùy ý chi sắc.

	Lại không biết hắn vì sao gọi tốt.

	Sơn Quỷ?

	Người này, chính là Tiết Lệ đã từng trong miệng lời nói "Nương nương", U Hoàng sơn chi chủ, Sơn Quỷ?

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Yêu nữ này, có lớn như vậy chỗ dựa, khó trách nàng dám đến chỗ gây tai hoạ.

	"Kim Đỉnh, Tiết Lệ ở đâu?"

	Xa trên đỉnh, truyền đến người kia yếu ớt thanh âm.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ngươi muốn cứu con bé kia?"

	Kim Đỉnh tôn giả cười to nói: "Vậy cần phải làm ngươi thất vọng, con bé kia lão tăng đã hứa cho tiểu tử này, hắn như đáp ứng lão tăng, con bé kia chính là hắn bà nương."

	Hắn chỉ chỉ phía dưới huyết vụ.

	Huyết sát dù trọng, lại ngăn không được những tồn tại này.

	Chỉ người chính là Giang Chu.

	"Ngươi đến rất đúng lúc, cũng tiết kiệm lão tăng tự thân lên U Hoàng sơn tìm ngươi."

	Kim Đỉnh tôn lấy lại chỉ hướng kia trùng thiên kim quang nói: "Hôm nay lão tăng lấy cái này Đấu Đỉnh, chính là lão tăng vì tiểu tử này cho nữ oa kia sính lễ a!"

	Giang Chu chỉ cảm thấy trên thân đột nhiên nhất trọng, trên thân giống như là ép hai ngọn núi lớn giống nhau.

	Lại là kia Sơn Quỷ ánh mắt rơi xuống trên người hắn.

	May mắn chỉ là khẽ quét mà qua, liền nghe này yếu ớt thanh âm: "Ngươi đã không cho, ta liền tới lấy."

	Xa trên đỉnh, đầu kia đỏ báo thả người nhảy lên, bốn trảo đạp không, liền có mây mù mênh mông, lôi điện cuồn cuộn, mật mưa đi theo.

	"Chậm rãi."

	Lúc này lại chợt nghe Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo kia cao miểu âm thanh truyền đến.

	"Ha ha. . ."

	"Cái kia bé gái, bổn tôn cũng phải."

	Sơn Quỷ nhảy ra, Kim Đỉnh tôn giả chẳng những không có động dung, ngược lại chiến ý hừng hực, vẩn đục lại trong mắt lộ ra hơn một trượng kim quang như diễm.

	Lúc này được nghe Huyền Mẫu giáo chủ thanh âm, kim diễm hơi thu.

	"Ồ?"

	"Huyền Mẫu giáo chủ, như lão tăng biết không sai, ngươi cùng nữ oa oa kia có thể không có quan hệ gì a? Sao cũng lao động ngươi đến vì nàng ra mặt?"

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ chỉ là từ tốn nói: "Nữ oa kia tự nhiên cùng bổn tôn vô can, chỉ là bổn tôn có một ái đồ, cùng nàng có chút nguồn gốc, đồ nhi này của ta khó được muốn nhờ, bổn tôn tự nhiên tốt làm thỏa mãn nàng nguyện."

	Chẳng biết tại sao, Giang Chu cảm giác cái này Huyền Mẫu giáo chủ âm thanh dường như càng thêm lạnh chút, làm hắn không tự chủ được cảm thấy run lên.

	Chỉ là nghe được Huyền Mẫu giáo chủ tựa hồ là đang nói Khúc đồ đần, trong lòng kỳ quái, cũng không có để ở trong lòng.

	Khúc đồ đần cùng Tiết yêu nữ có nguồn gốc? hắn làm sao không biết?

	Vậy mà còn mời được Huyền Mẫu giáo chủ đích thân đến cứu người.

	Quan hệ này so hắn đều sắt đi?

	Kia Kim Đỉnh tôn giả chẳng biết tại sao, bỗng nhiên thần sắc có chút cổ quái, triều Giang Chu nhìn thoáng qua.

	Chợt đột nhiên lên tiếng lớn tiếng: "Ha ha ha ha!"

	"Ngươi cười cái gì?"

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ âm thanh trầm xuống, lạnh lùng nói.

	"Lão tăng trở về chùa không lâu, lại nghe nói rồi không ít chuyện lý thú."

	Hắn lại triều Giang Chu nhìn thoáng qua, mới tiếp tục nói: "Trước đó vài ngày, ngược lại nghe trong chùa hậu bối tiểu tử nói lên tiên môn tin đồn thú vị, lời nói Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ muốn ngừng trần duyên, tự bế tử quan. . ."

	"Huyền Mẫu giáo tôn, sẽ không phải là ngươi coi đây là mang, bách nàng bế quan không ra a?"

	"Hừ."

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ chỉ là lạnh lùng hừ một cái.

	Dù không nói gì, lại rõ ràng là ngầm thừa nhận.

	Lời này nghe được Giang Chu hơi nghi hoặc một chút.

	"Đại nhân!"

	Ngu Củng, Phùng Thần đám người đã sớm chậm rãi hướng hắn hội tụ tới.

	Phùng Thần đám người đi theo Giang Chu lâu nhất, cũng rõ ràng vị kia Cửu Thiên Thánh nữ cùng nhà mình đại nhân ở giữa điểm kia không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.

	Lúc này gặp Giang Chu thần sắc, Phùng Thần ném lăn một cái yêu ma, nhích lại gần nói: "Thuộc hạ nghe nói, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ kỳ thật cũng không chỉ một, mà là ba cái, "

	"Chỉ có đoạn trần duyên, bế quan không ra, một ngày kia, có thể phá quan mà ra, mới có thể trở thành chân chính Cửu Thiên Thánh nữ, cũng là duy nhất một cái."

	"Chỉ là leo lên Cửu Thiên Thánh nữ tôn vị người, lại từ này không được lại nói gả cưới, cũng không thể sinh nửa điểm tư tình bụi dục."

	Phùng Thần là Giang Chu thủ hạ lớn nhất tình báo đầu lĩnh, ngày thường thông qua Túc Tĩnh ti con đường, vì hắn thu thập các loại tin tức, đối với đủ loại bí văn hiểu rõ nhất.

	Có thể trèo lên Cửu Thiên Thánh nữ tôn vị, đối người bình thường đến nói, đoạn tình tuyệt dục không đáng kể chút nào đại giới, thậm chí là chuyện thật tốt.

	Nhưng hắn biết Giang Chu cùng kia khúc Thánh nữ quan hệ không giống bình thường, tự giác hẳn là muốn để Giang Chu rõ ràng trong cái này khúc chiết.

	Đoạn trần duyên, bế quan không ra, tuyệt gả cưới. . .

	Giang Chu trong lòng khẽ run lên, nói: "Nếu không thể phá quan, lại như thế nào?"

	Phùng Trần cúi đầu nói: "Đã là tử quan, tự nhiên là. . . Không phá tức tử."

	Giang Chu nghe vậy, trong lòng cũng không biết là tư vị gì.

	Khúc đồ đần quan hệ với hắn đúng là có chút nói không rõ ràng.

	Nhưng nói cho cùng, vô luận là chính hắn, vẫn là Khúc đồ đần, đều rất rõ ràng lẫn nhau vô luận là ai, cũng không thể bởi vì đối phương mà từ bỏ trong lòng đầu kia "Đạo" .

	Nàng muốn đoạn trần duyên, bế quan không ra, Giang Chu không kỳ quái.

	Hắn càng để ý là, nàng tại sao phải coi đây là đại giới, mời được Huyền Mẫu giáo chủ ra tay, tới cứu Tiết Lệ?

	Nàng hai người lúc nào có giao tình, còn như thế sắt?

	Không có khả năng, không có đạo lý. . .

	Giang Chu ẩn ẩn có loại suy đoán, kia đồ đần là bởi vì hắn mới làm như vậy.

	"Tiểu tử, may mà ngươi còn biết mong muốn Khinh La an nguy."

	Đối thoại của bọn họ, không thể gạt được Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ.

	Chỉ nghe này cao miểu thanh âm xa xa truyền đến.

	"Nếu ngươi chỉ muốn lấy bụi dục tục tình, ngăn nàng con đường, bổn tôn dù nhận ngươi đọc kinh chi đức, nhưng cũng phải dạy cho ngươi một bài học."

	Giang Chu ánh mắt lay động, thu ba đầu sáu tay pháp tượng, Bộ Hư đạp không, đi vào lăng không.

	Triều cao cao tại thượng Huyền Mẫu giáo chủ ôm quyền nói: "Giáo chủ tiền bối, dám hỏi, nhẹ. . . Khúc cô nương có thể không việc gì hay không?"

	"Khinh La là ta giáo bên trong mấy ngàn năm qua, thiên tư nhất là trác tuyệt người, tử quan tuy khó phá, nàng lại nên có sáu bảy máy nội bộ sẽ."

	Thấy Giang Chu há miệng muốn nói, Huyền Mẫu giáo chủ vung lên mây tay áo: "Tốt rồi, từ nay về sau, ngươi cũng không cần lại nhớ thương Khinh La, ngươi hai người sau này không có thời điểm gặp lại."

	"Ha ha ha ha!"

	Một bên Kim Đỉnh tôn giả bỗng cười như điên: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi hoa hoa tâm tư cũng không phải ít a! Một cái không đủ, còn có một cái?"

	"Ngươi yên tâm, hai cái này bà nương nói không tính! ngươi chỉ nói ngươi muốn cái nào, vẫn là hai cái đều muốn, lão tăng đều cho ngươi cướp tới! Làm cho ngươi nhập môn chi lễ!"

	"Hừ."

	Lão tăng này như thế mở miệng không huấn, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ hòa Sơn Quỷ cũng không từng tức giận.

	Sơn Quỷ vẫn kỵ đỏ báo bên trên, ngóng nhìn phương xa, thần sắc yếu ớt mênh mông, cũng không biết nơi nào có cái gì làm nàng như thế tâm hệ.

	Huyền Mẫu giáo chủ chỉ là hừ lạnh một tiếng, nhân tiện nói:

	"Đã ngươi ta 3 người muốn người cùng đồ vật đều như thế, vậy liền đánh qua một trận lại nói."

	Nàng ngẩng đầu nhìn trời: "Trần thế như lồng, đánh lên quá oan uổng, muốn đánh, liền đi thiên ngoại đánh."

	Dứt lời, bước ra một bước, sao trời lay động, người đã không gặp.

	Trên trời, vô ngần thái hư bên trong, lại nhiều ra một viên càng thêm rực rỡ "Sao trời" .

	"Ha ha ha ha!"

	"Tốt lắm! Tốt lắm!"

	Kim Đỉnh tôn giả trong tiếng cười điên dại, vỗ Huyền Quy đầu, Huyền Quy gật gù đắc ý, lại vào hư không bên trong mọc ra một cái đen nhánh lỗ trống, chậm rãi bước vào.

	Một bên khác, Sơn Quỷ chẳng biết lúc nào đã không thấy tăm hơi.

	Chỉ còn lại giữa thiên địa phong lôi mật mưa, dần dần đi xa, chậm rãi tiêu tán.

	Ba vị thế gian nhất tuyệt đỉnh người, dường như từ đầu đến cuối đều không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

	Cho dù là mấy cái kia lão yêu lão ma, cho dù cũng có chí thánh chi cảnh, cũng bị không coi là gì, thậm chí không có nhìn lại liếc mắt một cái.

	Nhưng bọn hắn liền đột nhiên như vậy rời đi, lệnh mọi người ở đây đều là sửng sốt.

	Kim quang chung quanh, mấy cái kia lão yêu lão ma lại là cuồng hỉ.

	"Đêm dài lắm mộng! Tốc chiến tốc thắng!"

	Bọn chúng sợ ba cái kia đáng sợ gia hỏa trở lại, nhao nhao tạm thời buông xuống giữa lẫn nhau hiềm khích.

	Chỉ muốn trước tiên đem đồ vật đoạt tới tay, ngày sau như thế nào tranh đoạt, đó cũng là giữa bọn chúng chuyện.

	Nếu để cho mấy cái kia quái vật nhúng tay, coi như bọn chúng lại cuồng vọng, cũng biết mình có thể đắc thủ hi vọng cơ hồ là không.

	Lập tức, mấy cái lão yêu cũng mặc kệ cái khác, nhao nhao triều kim quang ra tay.

	Một nháy mắt, đem kia thông thiên kim quang đánh cho rung động vặn vẹo không thôi.

	Kia Đấu Đỉnh dường như liền giấu ở kim quang bên trong, bị oanh kích thoả đáng coi như vang.

	Chỉ một lúc sau, một đoàn thanh kim sắc cái bóng đột nhiên từ kim quang bên trong bay ra.

	"Chặn đứng nó!"
Kết chương.