Chương 394: Hoàng thúc, dùng cơm

	2022-04-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đã lâu không gặp, Trường Lăng nhìn xem tinh thần phấn chấn, cùng sống quả phụ thân phận không phù hợp lắm.

	"Tử Thái!"

	Trường Lăng theo bản năng xưng hô để một đám người có chút mắt trợn tròn.

	Hai người này... Quan hệ gì?

	Lương Tĩnh thấp giọng nói: "Ngươi vậy mà nhận biết nàng?"

	"Ngươi như thế nào đến rồi?"

	Trường Lăng đi tới.

	Dương Huyền cười khổ, "Trở về không bao lâu liền bị sứ đoàn bắt được tiến đến, cùng đi theo Ninh Hưng, coi như là du sơn ngoạn thủy."

	"Công chúa." Một cái nội thị thấp giọng nhắc nhở Trường Lăng, "Đây là Đông cung."

	Mọi người đều nhìn đâu!

	Trường Lăng chậm rãi mặt lạnh lấy, "Đến rồi, liền khắp nơi nhìn xem."

	"Không dám."

	Dương Huyền vậy thu rồi khuôn mặt tươi cười, giải quyết việc chung bộ dáng.

	"Công chúa."

	Một cái nội thị dắt ngựa đến rồi.

	Người này có chút quen mắt a!

	Dương Huyền nháy một lần con mắt.

	Ngọa tào!

	Người kia gặp được Dương Huyền, liền đem mặt đừng đi qua.

	Đây không phải phò mã Trần Thu sao?

	Dương Huyền nghĩ tới lần trước... Trần Thu toàn gia hết lần này đến lần khác nhảy ngang, cảm thấy theo Lâm Nhã thỏa đáng. Ai có thể nghĩ Ưng Vệ trở tay liền tìm được Trần gia chứng cứ phạm tội, chém đầu cả nhà.

	Liền rơi xuống một cái phò mã Trần Thu.

	Lần trước Hách Liên Hồng làm người thiến người này, vốn cho rằng sẽ sung nhập trong cung, không nghĩ tới lại làm Trường Lăng bên người nội thị.

	Bản thân trước nam nhân biến thân làm nội thị, cái này tư vị như thế nào?

	Dương Huyền chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng Trường Lăng cũng không cái gọi là.

	Lên ngựa, sau đó nhìn trái phải một cái, lại hỏi: "Chuyến này chuyện gì?"

	Này nương môn đủ ý tứ.

	Dương Huyền nói: "Câu thông một số việc."

	Trường Lăng gật đầu, "Vậy ngươi chờ giờ phút này là cầu kiến Thái tử?"

	Dương Huyền chỉ chỉ Lương Tĩnh, "Cầu mong gì khác gặp, ta là tới lĩnh tội."

	"Ngươi phạm vào chuyện gì?"

	"Có người nhìn trộm, tùy tùng của ta động thủ, không phải sao, bọn hắn cảm thấy chuyện này không xong." Dương Huyền cười rất hòa khí, nhưng Trường Lăng cảm nhận được một cỗ tà khí, "Ta cũng là như vậy nghĩ... Chuyện này không xong!"

	Trường Lăng ánh mắt chuyển động, "Ai?"

	Cái kia quan viên tiến lên, "Gặp qua công chúa. Công chúa, người này ăn nói lung tung..."

	"Câm miệng!" Trường Lăng hét lại quan viên, lạnh lùng nói: "Hắn muốn hãm hại cũng sẽ không hãm hại ngươi một cái tiểu lại! Không đáng!"

	Sách!

	Lương Tĩnh cảm thấy đau răng, "Ngươi mẹ nó cùng nàng quan hệ gì?"

	"Cút!" Trường Lăng chỉ chỉ bên trong, quan viên mặt đỏ tới mang tai lăn vào.

	Chốc lát, Trường Lăng rời đi Đông cung.

	Đi xa về sau, nàng kêu cái cung nữ tới.

	"Đi tìm Thái tử, nói cho hắn biết, làm bực này thủ đoạn hạ cấp, một khi bị Dương Huyền nắm lấy cơ hội, có đầu hắn đau thời điểm, để hắn thu liễm chút!"

	Cung nữ đáp lại, một cái nội thị hỏi: "Công chúa, đây là Ninh Hưng đâu! Kia Dương Huyền chẳng lẽ còn dám lật trời?"

	Trường Lăng thản nhiên nói: "Lần trước Hồng di đều không thể hố ở hắn, ngươi coi là, một cái tiểu lại liền có thể rồi?"

	Kia hàng hơn phân nửa đang đào hầm đâu!

	Thái tử đến tin tức, cười nói: "Trường Lăng lại là lo xa rồi."

	Nội thị đến bẩm báo, "Điện hạ, Đại Đường phó sứ cầu kiến."

	"Tam Lang đâu?"

	Thái tử thần sắc bình tĩnh.

	Nội thị đáp: "Tam hoàng tử ở bên ngoài, nói là xem trước một chút đông cung phong cảnh."

	Ngắm phong cảnh?

	Thái tử trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý.

	Hoàng đế thích Tam hoàng tử Hách Liên Huân, cái này tại Ninh Hưng quan trường không phải là cái gì bí mật, trong cung đám người càng là rõ ràng.

	Nhưng hắn là Thái tử!

	Đế vương vô tình, lại nhiều yêu thương cũng không nên vượt qua hắn đi.

	Nhưng, Hách Liên Phong liền vượt qua hắn đi, đối Tam hoàng tử sủng ái có thừa.

	"Phó sứ... Ai?"

	"Lương Tĩnh."

	Theo thanh âm, tiến đến một người trung niên nam tử.

	"Tống tiên sinh." Thái tử cười nói: "Hôm nay vì sao khoan thai tới chậm?"

	Người đến là Thái tử mưu sĩ Tống trạm, hắn che miệng ngáp một cái, "Mỹ nhân ân nặng, ba canh phương ngủ."

	Thái tử gọi người đi làm nước trà, chờ Tống trạm khôi phục chút tinh thần về sau, nói: "A đa bên kia khiến Tam Lang cùng theo tới tiếp đãi Đường sứ, tiên sinh nghĩ như thế nào?"

	"Dân gian có yêu thương ấu tử tập tục, cái gọi là lão út lão út, a đa mệnh căn tử."

	"Nhưng hắn không phải lão út."

	Tống trạm cười cười, "Bệ hạ nói ai là lão út, ai chính là lão út."

	Thái tử tròng mắt, "Có thể cô là Thái tử."

	Tống trạm thần sắc dần dần bình tĩnh, "Thái tử... Cũng là thần tử!"

	"Đúng vậy a!" Thái tử cười nói: "Cô là thần tử, Tam Lang bọn hắn lại là nhi tử, thú vị, thú vị!"

	Tống trạm gật đầu, "Điện hạ có thể minh bạch điểm này tốt nhất."

	"Cô đương nhiên minh bạch, Thái tử chính là hoàng trữ, trong tay có quyền. Hoàng tử không có quyền, chỉ thế thôi."

	"Phải."

	"Từ trước Thái tử cũng khó khăn làm, làm xong, chính là mua danh chuộc tiếng, dụng ý khó dò. Làm không tốt, còn nói ngươi không tài vô đức, làm sao có thể kế tục đại thống? Tình thế khó xử."

	Thái tử giọng mỉa mai mà nói: "Cho nên tốt nhất biện pháp chính là giả ngu."

	"Điện hạ thận trọng từ lời nói đến việc làm là được rồi." Tống trạm cảm thấy Thái tử có chút bi quan, "Bệ hạ sủng ái Tam hoàng tử bất quá là nhất thời."

	"Tiên sinh tưởng rằng nhất thời sao?" Thái tử nhìn xem hắn hỏi.

	Tống trạm híp mắt mỉm cười, "Điện hạ cũng không thất đức cử chỉ."

	Thái tử cười nhạo một tiếng, "Cô ngày hôm trước cùng một cái nội thị thân mật chút, a đa liền giận không kềm được, càng là buộc cô xử tử cái kia nội thị."

	Tống trạm thở dài; "Điện hạ, Đông cung từ trước đều là muôn người chú ý chi địa, điện hạ sao không nhịn một chút..."

	Hai người căn bản không có đem một cái nội thị tính mạng để ở trong lòng.

	"Còn muốn nhịn bao lâu?" Thái tử sắc mặt xanh xám, "A đa nói, nhìn thấy Tam Lang hắn liền tâm tình vui vẻ, nhìn thấy cô liền xụ mặt, giận không kềm được, ngươi cảm thấy cô còn có thể nhịn bao lâu?"

	Hắn giơ lên chén trà chuẩn bị té xuống, thở hào hển mấy lần về sau, nhịn được. Chậm rãi đem chén trà đặt ở trên bàn trà, "Không, là nên hỏi một chút a đa, hắn còn có thể nhịn cô cái này Thái tử bao lâu!"

	"Điện hạ nói cẩn thận." Tống trạm quay đầu nhìn xem bên ngoài.

	"Điện hạ." Một cái nội thị đứng ở bên ngoài, "Đại Đường phó sứ lại lần nữa cầu kiến."

	"Để lão tam đi gặp hắn." Thái tử không kiên nhẫn khoát khoát tay.

	"Chính sự gấp rút!" Tống trạm khuyên nhủ.

	"Ta không dính sự càng tốt hơn." Thái tử u ám mà nói: "Đúng, nói là Bắc Cương cái gì danh tướng đến rồi?"

	Tống trạm nghĩ nghĩ, "Điện hạ nói cái kia Dương Huyền?"

	Thái tử gật đầu, "Nói là năm chưa hai mươi, lại thanh danh vang dội, tiên sinh nghĩ như thế nào?"

	Tống trạm mỉm cười: "Hai mươi không đến liền xưng là danh tướng, lại là sớm chút."

	Thái tử ngẩng đầu, "Để hắn đến, cô nhìn một chút."

	Để Tam hoàng tử đi gặp Lương Tĩnh, Thái tử thấy Dương Huyền, cái này an bài có chút ý tứ.

	"Điện hạ đây là lấy lui làm tiến chi ý." Tống trạm gật đầu, nhưng thần sắc rõ ràng chính là không thế nào đồng ý, "Ngoại giới xem ra điện hạ là bị ủy khuất, có thể bệ hạ cho ủy khuất, thụ lấy, đừng lên tiếng."

	"Lôi đình mưa móc, đều là quân hả?" Thái tử cười nói.

	Tống trạm im lặng gật đầu.

	"Thấy ta?" Dương Huyền mới đưa đi đến trụ sở ngoài cửa lớn, lại bị nắm ở.

	Vương Đăng nghe hỏi ra tới, "Bộ kia làm đâu?"

	"Tam hoàng tử ngay tại gặp hắn."

	Vương Đăng vội ho một tiếng, "Như thế, lão phu đi thôi!"

	Hắn là chính sứ, tự nhiên nên thấy Thái tử.

	Cái này dạng cấp bậc liền nguyên bộ rồi.

	Đến tìm Dương Huyền quan viên xụ mặt, "Điện hạ muốn gặp Dương sứ quân."

	Trên quan trường không có cái quy củ này, bất quá đây là địch quốc.

	Dương Huyền lại lần nữa trở lại Đông cung.

	"Tam hoàng tử ở nơi đó."

	Đi vào lúc, dẫn đường nội thị chỉ chỉ bên trái.

	Bên trái hành lang bên dưới, Tam hoàng tử cùng Lương Tĩnh đứng chung một chỗ, chậm rãi mà nói.

	Tam hoàng tử tinh thần phấn chấn, Lương Tĩnh liên tiếp gật đầu.

	Xem ra bầu không khí không tệ a!

	"Dương sứ quân, nơi này." Nội thị trở lại, chỉ chỉ phía trước.

	Dương Huyền gật đầu, mỉm cười đi qua.

	Trong điện, Hách Liên Đan ngồi ngay ngắn ở phía trên, bên cạnh ngồi Tống trạm.

	"Điện hạ, Dương Huyền đến rồi."

	Hách Liên Đan đã thấy ngoài cửa Dương Huyền, "Là rất trẻ tuổi."

	Dương Huyền tiến đến, hành lễ, "Gặp qua điện hạ."

	Hách Liên Đan gật đầu, "Dương sứ quân ở xa tới, cô vừa vặn nghĩ biết được chút Đại Đường phong cảnh , có thể hay không vì cô giải hoặc?" Cốc 耟

	Đại Đường phong cảnh, tùy tiện tìm cái Ưng Vệ đều có thể so với ta nói chân thật.

	Dương Huyền mỉm cười, "Không biết điện hạ nghĩ biết được thứ gì."

	"Liền lấy Bắc Cương đến nói một chút."

	"Bắc Cương? Bắc Cương nghèo nàn."

	"Thật sao?" Thái tử cười nói: "Nói cô đều có chút lạnh, người tới."

	Một cái nội thị tiến lên, "Điện hạ."

	Thái tử nói: "Đại Liêu cùng Đại Đường nãi huynh đệ chi quốc, sứ đoàn ở xa tới, làm một tận tình địa chủ hữu nghị, chuẩn bị tiệc rượu."

	"Phải."

	Dương Huyền nói: "Chính sứ còn tại trạm dừng chân."

	Thái tử cười nói: "Mời tới."

	Phó sứ đâu?

	Lão Lương đâu?

	Lương Tĩnh chậm chút đến rồi.

	Dương Huyền đang cùng Thái tử đối ẩm.

	"Ngồi." Dương Huyền đánh cái rượu nấc.

	Lương Tĩnh ngồi xuống, Dương Huyền hỏi: "Xem ngươi cùng Tam hoàng tử nói mặt mày hớn hở, thế nhưng là có đại thu hoạch?"

	"Thu cái rắm!" Lương Tĩnh thấp giọng nói: "Cái kia đồ chó chết, một mực tại cùng ta nói cái gì thi phú văn chương, còn hỏi lão tử gần nhất có thể làm cái gì thơ, ta còn khó mà nói gần nhất liền cố lấy uống rượu chơi gái, liền niệm một bài thơ."

	"Lương phó dùng."

	Tam hoàng tử đến rồi.

	"Đại huynh."

	Thái tử cười nói: "Ngươi từ trước cũng không chịu tại Đông cung uống rượu, hôm nay như thế nào đến rồi?"

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem cái này hai huynh đệ, nghĩ thầm Tam hoàng tử xem ra không phải là không uống rượu người, vì sao không chịu tại Đông cung uống rượu?

	Vương Đăng ngồi ở hắn thượng thủ, tay trái tại bàn trà tiếp theo theo.

	Lại nhíu mày.

	Lão đồ vật đối bực này âm mưu quỷ kế ngược lại là lĩnh ngộ rất sâu.

	Tam hoàng tử là không dám uống!

	Vạn nhất uống nhiều rồi, hoặc là bị uống nhiều rồi, tỉnh lại bên người nằm cái nam nhân, thâm tình nói: "Ngươi đã tỉnh?"

	Lại hoặc là bên người nằm phụ nhân, bụm mặt khóc: "Nô là Thái tử nữ nhân a!"

	Chà chà!

	Dương Huyền nghĩ thầm Đại Đường hoàng thất quan hệ làm người chán ghét, không nghĩ tới Bắc Liêu hoàng thất cũng không bớt lo.

	Hai huynh đệ ở giữa lẫn nhau kiêng kị thành cái bộ dáng này, Hách Liên Phong cũng không lo lắng ngày nào mấy cái nhi tử tự giết lẫn nhau?

	Bất quá, có thể hắn hi vọng nhìn thấy một màn này đâu!

	Tam hoàng tử cười nói: "Lúc trước nghe xong Lương phó sử một bài thơ, kinh vì thiên nhân, một mực đần độn đến giờ phút này."

	"Ồ! Cái gì thơ?"

	Bắc Liêu lập quốc thì cũng chính là một cái bộ tộc lớn tạo thành hình thức, cái gì thi phú văn chương, có công phu kia không bằng đi đoạt cướp, đi chém giết.

	Nhưng bọn hắn có cái tốt hàng xóm.

	Trước mặt Trần quốc, về sau Đại Đường.

	Theo cùng Trung Nguyên chém giết cùng kết giao, Trung Nguyên văn hóa vô khổng bất nhập tràn vào Bắc Liêu.

	Có người nói nên duy trì Bắc Liêu thô cuồng tác phong, nhưng người đều yêu hưởng thụ, có thực phẩm chín ăn vì sao muốn ăn lông ở lỗ?

	Từ ăn, mặc, ở, đi lại đến thi phú văn chương, Bắc Liêu cơ hồ là theo đơn thu hết.

	Hoàng thất chính là đại biểu trong đó.

	Thái tử từ nhỏ đọc sách, thi phú văn chương không đáng kể, nhưng trình độ... Các tiên sinh nói, có thể sau lưng lại nói bình thường.

	Lương Tĩnh người này Thái tử biết được, chính là cái hạnh tiến chi đồ  (vì may mắn nên được làm quan hoặc thăng chức), dựa vào quan hệ bám váy bò đến cao vị. Người bậc này có thể nói là bất học vô thuật, có thể làm ra cái gì thơ đến?

	Tam hoàng tử ngồi xuống, nhắm mắt nổi lên một lần cảm xúc.

	"Bồ đào mỹ tửu dạ quang bôi, Dục ẩm tỳ bà mã thượng thôi."

	Dương Huyền nhìn Lương Tĩnh liếc mắt.

	Đồ chó chết vậy mà đạo văn ta thơ!

	Quạ đen rơi vào heo trên lưng, một cái so một cái đen.

	Tam hoàng tử rung đùi đắc ý, "Túy ngọa sa tràng quân mạc tiếu, Cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi."

	Thái tử nhìn xem Lương Tĩnh, mắt lộ ra dị sắc, "Sa trường phóng khoáng, một thơ nói hết."

	Hắn và Tống trạm đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt nghiêm túc.

	Ưng Vệ sẽ đi tìm hiểu Đại Đường nhân vật trọng yếu tin tức, quý phi huynh muội cũng ở đây trong đó.

	Bọn hắn lấy được tin tức là, Lương Tĩnh dựa vào quý phi từ nhỏ địa phương tiểu lại, một đường lên như diều gặp gió. Mà lại Lương Tĩnh lúc tuổi còn trẻ chính là cái bất học vô thuật ác thiếu.

	Khả năng làm ra bực này phóng khoáng thơ hay người, sẽ là bất học vô thuật?

	Hách Liên Hồng!

	Thất trách!

	Thái tử híp mắt, nghĩ thầm Hách Liên Hồng thế nhưng là hoàng đế một cây đao, nếu là nhờ vào đó lấy xuống như thế nào?

	Tống trạm vội ho một tiếng, "Điện hạ."

	"Ừm?"

	Thái tử ngẩng đầu, phát hiện sứ đoàn ba người thần sắc không đúng.

	Vương Đăng thần sắc ngốc trệ, phảng phất là thần du vật ngoại.

	Dương Huyền cũng là như thế.

	Trong ba người, liền tính Lương Tĩnh nhìn xem giống như là cái người sống.

	Hắn vội ho một tiếng.

	"Bài thơ này là Dương sứ quân tác phẩm cũ."

	...

	Hách Liên Xuân tiến vào Ninh Hưng về sau, liền bị dẫn tới bản thân trong vương phủ.

	Tên là dưỡng thương, thật là giam lỏng.

	Hách Liên Yến lại đến tự do.

	Nàng ở trong thành đi vòng vo mấy vòng, mấy chuyến quan sát, lại phát hiện không người theo dõi.

	Cái này không đúng!

	Nàng có thể nói là Hách Liên Xuân tâm phúc một trong, mà lại trông coi chuyện cơ mật. Hoàng đế đã muốn chơi chết Hách Liên Xuân, vì sao không bắt nàng?

	Nàng ngẫm lại cảm thấy không đúng.

	"Nếu không, ra khỏi thành thử một chút."

	Hách Liên Yến nhìn xem cửa thành, có chút chần chờ.

	Có lẽ là Ưng Vệ cao thủ đang ngó chừng nàng, nghĩ thả dây dài câu cá lớn.

	Nếu là nàng nếm thử ra khỏi thành, liền phá vỡ cái này cân bằng, Ưng Vệ xuất thủ, nàng ngay cả sau cùng tự do đều mất mát rồi.

	Hách Liên Yến hít sâu một hơi, hướng cửa thành đi đến.

	Nàng bước chân thong dong.

	Đến cửa thành lúc, một người quân sĩ nhìn nàng một cái.

	Hách Liên Yến thần sắc bình tĩnh.

	Nàng tại toàn lực cảm thụ sau lưng động tĩnh.

	Không ai.

	Nàng thuận lợi đi ra khỏi cửa thành.

	...

	Hách Liên Xuân ngồi ở trên giường, trong phòng tia sáng u ám. Bên ngoài an tĩnh phảng phất không có một ai.

	Nhưng hắn biết được, bên ngoài giờ phút này chí ít có năm tên Ưng Vệ hảo thủ.

	Hơn nữa còn có một đội quân sĩ.

	Nếu là hắn nghĩ lao ra, một đợt mưa tên, tiếp lấy chính là hảo thủ nhóm vây giết.

	"Bản vương cũng sống đủ rồi."

	Hách Liên Xuân tự giễu nói: "Làm gì làm cái này, rượu độc nhưng có? Cho một bình."

	Bên ngoài không có động tĩnh.

	"Vậy liền làm chút ăn uống, hai ngày chưa ăn cơm, đây là muốn bỏ đói bản vương?"

	Bên ngoài yên tĩnh như lúc ban đầu.

	Hách Liên Xuân mắng: "Cũng thật là như thế!"

	Nhưng hắn biết được, Hách Liên Phong liền xem như nghĩ xử tử hắn, cũng sẽ không dùng loại thủ đoạn này.

	Sở dĩ, chỉ có thể nói rõ Ưng Vệ người đang lười biếng.

	Một cái hẳn phải chết không nghi ngờ tôn thất hoàng thúc, thường thường đưa bữa cơm, cam đoan không đói chết là đủ rồi.

	Hai ngày chưa ăn cơm, Hách Liên Xuân đói choáng váng.

	Bên ngoài có chút động tĩnh.

	"Đến người a!"

	Hai ngày không người nói chuyện, không người đưa cơm, trong căn phòng mờ tối phảng phất giống như quỷ vực.

	Càng chết là cô độc!

	Khi ngươi đứng trước tuyệt cảnh, biết được toàn bộ thế giới đều không người mong nhớ ngươi, loại kia cô độc có thể làm người phát cuồng.

	Hách Liên Xuân muốn điên rồi.

	Tiếng bước chân chậm rãi tới gần.

	"Ai?"

	Hách Liên Xuân thở hào hển, trong mắt nhiều vẻ cảnh giác.

	Lúc này có thể tới, hơn phân nửa là chuẩn bị đưa hắn quy thiên.

	Dù là làm xong hẳn phải chết chuẩn bị tâm lý, Hách Liên Xuân vẫn như cũ toàn thân như nhũn ra, miệng lớn thở hào hển.

	Kẹt kẹt.

	Cửa mở.

	Ngoài cửa, Hách Liên Yến bưng lấy một cái chén lớn.

	"Hoàng thúc, dùng cơm rồi."
Kết chương.