Chương 526 : Vỗ tay (2).
Chim bói cá khách sạn này tòa phòng chữ Thiên tòa nhà.

	Phong ba sau đó, mưa qua trời cũng màu xanh.

	Hà hương từng trận, lá sen chập chờn.

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long ngồi ở một đầu dài trên ghế, Tùy Cảnh Rừng tự mình một người ngồi ở bên cạnh trên ghế.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Đưa thân tam cảnh, thật đáng mừng."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Tùy Cảnh Rừng nhãn tình sáng lên.

	Mới tam cảnh?

	Nàng đứng lên, ngồi xổm hồ sen bên cạnh, lại tháo xuống một chi lá sen, ngồi trở lại ghế dài.

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long hai hai trầm mặc, chẳng qua là yên tĩnh nhìn về phía hồ sen.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Đôi kia tươi đẹp uyên ương, là Xuân Lộ phố sản xuất?"

	Tề Cảnh Long không có sốt ruột trả lời, thân thể nghiêng về phía trước, liếc mắt Tùy Cảnh Rừng.

	Nàng kia vẻ mặt khâm phục, đại khái là bội phục nàng cái này tiền bối kiến thức rộng rãi?

	Tề Cảnh Long rất nhanh ngồi thẳng, lấy tâm như hồ nước rung động cùng Trần Bình An ngôn ngữ, nghi ngờ nói: "Lúc trước không có cảm thấy, ta hiện tại bắt đầu cảm thấy Vinh Sướng lo lắng sự tình, xác thực là có lý do đấy."

	Đưa thân luyện khí sĩ tam cảnh, Trần Bình An đã miễn cưỡng có thể dùng rung động tiếng lòng ngôn ngữ, cười nói: "Không muốn những thứ này, chờ Phù Bình kiếm hồ tổ sư chạy đến rồi hãy nói."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Vị nữ tử kia kiếm tiên, tên là Ly Thải, người không xấu, tính khí nha. . ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Có thể cùng Thái Hà nguyên quân trở thành hảo hữu chí giao, Thái Hà nguyên quân lại có thể dạy dỗ Cố Mạch như vậy đệ tử, ta tâm lý nắm chắc rồi."

	Tề Cảnh Long liền không hề ngôn ngữ.

	Tùy Cảnh Rừng không muốn chính mình biến thành một ngoại nhân, nàng không có lời nói tìm lời nói nói: "Lưu tiên sinh, lúc trước ngươi nói đạo lý không có ở đây trên nắm tay, có thể ngươi còn không phải dựa vào tu vi thuyết phục Vinh Sướng, cuối cùng còn chuyển ra sư môn Thái Huy kiếm tông?"

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long nhìn nhau cười cười.

	Đều không có mở miệng nói chuyện.

	Tùy Cảnh Rừng có chút xấu hổ, sao, cũng chỉ có mình là một cái cái gì cũng đều không hiểu kẻ đần sao?

	Tùy Cảnh Rừng sau đó có chút ủy khuất, cúi đầu, nhẹ nhàng vặn chuyển cái kia chi lá sen.

	Trước kia nàng có cái gì không hiểu, tiền bối đều giải thích cho nàng nghe, nhìn một cái, hiện tại gặp được Tề Cảnh Long, liền không muốn.

	Cũng may Trần Bình An đã vừa cười vừa nói: "Lưu tiên sinh những đạo lý kia, nhưng thật ra là nói cho toàn bộ Thái Hà nhất mạch nghe đấy, thậm chí có thể nói là nói cho Hỏa Long chân nhân vị kia lão thần tiên nghe đấy."

	Tùy Cảnh Rừng ngẩng đầu, cái này giải thích, nàng còn là nghe được rõ ràng đấy, "Vì vậy Vinh Sướng nói sư phụ hắn muốn tới, Lưu tiên sinh nói mình Thái Huy kiếm tông, kỳ thật cũng là nói cho vị kia Phù Bình kiếm hồ kiếm tiên nghe? Vinh Sướng sẽ giúp vội truyền lời nói, lại để cho vị kia kiếm tiên sinh ra cố kỵ?"

	Sau một lát, Tùy Cảnh Rừng thử dò hỏi: "Là không phải có thể nói, Lưu tiên sinh cái gọi là quy củ lớn nhất, chính là làm cho người ta quyền đầu cứng người, rõ ràng có thể giết chết người thời điểm, lòng có cố kỵ? Vì vậy cái này lại để cho nắm đấm chưa đủ cứng rắn người, có thể nhiều lời vài câu? Thậm chí có thể nói dù là không nói cái gì, cũng đã là đạo lý rồi hả? Chỉ có điều thực lực cách xa mà nói, ra không ra tay, đến cùng vẫn còn là trong tay đối phương?"

	Tùy Cảnh Rừng ánh mắt sáng ngời, tiếp tục nói: "Có phải hay không lại có thể nói, cũng liền chẳng khác gì là nghiệm chứng tiền bối cái gọi là 'Ít nhất ít nhất, nhiều hơn một loại khả năng tính' ?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Không nói cái lệ, chỉ nói đa số tình huống. Phố phường ngõ hẻm, thân thể khoẻ mạnh người, vì sao không dám tùy tiện nhập thất cướp bóc? Thế tục vương triều, ăn chơi thiếu gia như trước cần ẩn ẩn nấp nấp làm ác? Tu sĩ xuống núi, vì sao sẽ không tùy tâm sở dục, đem một tòa thành trì phú hào vàng bạc gia sản vơ vét hầu như không còn, tàn sát không còn? Ta vì sao lấy Nguyên Anh tu vi, dám can đảm lôi kéo ngươi Trần tiên sinh, cùng một chỗ chờ đợi một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu đại giá quang lâm? Cho nên nói, quyền đầu cứng, cực kỳ giỏi, lời nầy không quan hệ nghĩa xấu ca ngợi, nhưng mà có thể trói buộc nắm đấm đấy, tự nhiên lợi hại hơn."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Chú ý tìm từ."

	Tùy Cảnh Rừng mỉm cười.

	Tề Cảnh Long do dự một chút, nhìn qua hồ sen, "Chẳng qua nói trở lại, đây là quy củ chi địa quy củ, tại vô pháp chi địa, sẽ không có tác dụng. Nhưng mà, thế đạo chỉ cần đi về phía trước, lượt xem lịch sử, cùng với từ trước mắt tình hình đến xem, còn là cần chưa từng tự hướng đi tự động, sau đó mọi người hợp lực, đem chưa hẳn khắp nơi chính xác mặt ngoài tự động, biến thành trên núi thiện tự, dưới núi thiện pháp, thế gian chậm rãi từ phân rõ phải trái, dần dần gần như một cái lớn phạm trù bao dung ở dưới có lý, tận lực lại để cho càng nhiều mọi người có thể được lợi, có lẽ có thể không cần câu nệ tại tam giáo Bách gia, tìm kiếm một loại cân đối cảnh giới trạng thái, cuối cùng người người đi ra một cái. . ."

	Trần Bình An nói khẽ: "Không nói trước những thứ này."

	Tề Cảnh Long liền ngừng ngôn ngữ.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Cái kia Cố Mạch tâm tính, đáng quý."

	Tề Cảnh Long ừ một tiếng, "Thế đạo cần rất nhiều như vậy trên núi tu sĩ, nhưng mà không thể chỉ là như vậy tu sĩ. Vì vậy gặp gỡ Cố Mạch, chúng ta không cần phải gấp, cũng không thể quá nghiêm khắc nàng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đúng đấy."

	Tùy Cảnh Rừng nhìn xem cái kia hai tên gia hỏa, hừ lạnh một tiếng, mang theo lá sen, đứng dậy đi trong phòng tu hành.

	Ta ngại các ngươi mắt được chưa, ta đi được chưa?

	Trần Bình An hỏi: "Đây là?"

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Ngươi là cao thủ, đừng hỏi ta à."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Cái gì cao thủ?"

	Tề Cảnh Long đã nói sang chuyện khác, "Muốn nói với ngươi chút ít tam cảnh tu hành việc cần chú ý?"

	Trần Bình An liếc mắt trong tay hắn cái kia bầu rượu, "Không uống thì thôi, trả lại cho ta, vài khối Tuyết hoa tiền tiên nhân rượu cất."

	Tề Cảnh Long tức cười nói: "Ngươi cho ta không biết gạo nếp rượu cất? Quên ta là phố phường xuất thân? Không uống qua, sẽ chưa thấy qua?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Cái kia chính là ta lấy sai rồi."

	Phòng ốc bên kia, cố ý thả chậm bước chân Tùy Cảnh Rừng, bước nhanh bước qua cánh cửa, cuối cùng trùng trùng điệp điệp ngã tới cửa, rung trời vang.

	Tề Cảnh Long lại có nghi hoặc.

	Trần Bình An nói ra: "Tâm tư của nữ nhân, ngươi đoán không được đấy."

	Tề Cảnh Long ừ một tiếng, "Kinh nghiệm lời tuyên bố, lời vàng ngọc."

	Sau đó nói chuyện phiếm, Trần Bình An sẽ không lại xưng hô đối phương vì Lưu tiên sinh, mà lại là dùng "Tề Cảnh Long" cái tên này.

	"Tề Cảnh Long, ngươi có yêu mến nữ tử sao?"

	"Không có."

	"Đáng thương."

	". . ."

	"Cái này cũng còn không uống rượu? Ngươi đều nhanh một trăm tuổi người, còn không có cái ưa thích cô nương."

	"Im miệng."

	"Ta cho ngươi đổi một bình chính thức tiên gia rượu cất?"

	"Trần Bình An, ta nếu như uống rượu, ngươi có thể hay không đổi một cái chủ đề?"

	". . ."

	Tề Cảnh Long bắt đầu uống thả cửa, đều không cần Trần Bình An mời rượu.

	"Tề Cảnh Long, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện? Ngươi bộ dáng cũng không kém, tu vi vừa cao, thích ngươi cô nương chắc chắn sẽ không ít đấy."

	"Cút!"

	————

	Những ngày này Long Đầu độ khách sạn rất mây trôi nước chảy.

	Chính là vào ở khách nhân càng ngày càng nhiều, có chút kín người hết chỗ.

	Bởi vì nghe nói có Hỏa Long chân nhân bên kia nữ quan hiện thân, hơn nữa còn theo một vị không biết nền móng kiếm tiên.

	Hùng hổ, cùng mặt khác một nhóm người giằng co lên.

	Chẳng qua đáng tiếc khung không có đánh thành, lại may mà bình an vô sự.

	Đây cũng là các lộ tu sĩ dám đến khách sạn xem náo nhiệt nguyên nhân, không phải vậy không phải mình muốn chết?

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long thỉnh giáo rất nhiều dưới 5 cảnh tu hành mấu chốt.

	Tề Cảnh Long tự nhiên không biết không nói biết gì nói nấy.

	Về phần bùa chú một đạo, hai người cũng có không ít cùng chung ngôn ngữ.

	Chẳng qua song phương cũng không tùy tiện truyền thụ từng người bùa chú bí pháp.

	Không phải không nguyện ý.

	Mà lại là không thể.

	Tỷ như Trần Bình An lúc trước vẽ ở trên vách tường Quỷ Phủ cung Tuyết Nê phù, cùng với Tề Cảnh Long tùy tiện chế tạo cấm chế phù trận.

	Chẳng qua đại đạo tương thông, bùa chú một đường, trao đổi tâm đắc, so với học được cụ thể nào đó bùa chú, càng thêm ích lợi tu vi.

	Đương nhiên Tề Cảnh Long sớm đã là đạo này cao nhân, càng nhiều còn là vì Trần Bình An giải thích nghi hoặc.

	Làm Tề Cảnh Long biết được Trần Bình An hai tay áo cất giấu hơn ba trăm trương giấy vàng bùa chú thời điểm, cũng là một hồi xấu hổ im lặng.

	Ngươi Trần Bình An làm mình là làm bùa chú mua bán người bán hàng rong đây?

	Về Cát Lộc sơn thích khách tập sát một chuyện.

	Tề Cảnh Long chỉ đánh giá một câu lời nói, "Hung hiểm muôn phần."

	Bất quá khi Trần Bình An xuất ra những cái kia bị Tùy Cảnh Rừng tìm ra chiến lợi phẩm về sau, Tề Cảnh Long đối với cam lộ giáp, lớn cung những vật này, chẳng qua là đại khái định giá mà thôi, duy chỉ có đối với cái kia hai thanh khắc dấu "Sương mai" "Chiều hà" đoản đao, nhịn không được cảm khái nói: "Tốt như vậy vận may a?"

	Lý do rất đơn giản.

	Không phải là Tề Cảnh Long như thế nào biết được Cát Lộc sơn nội tình, lại càng không nhận thức vị nữ tử kia tu sĩ.

	Mà lại là Tề Cảnh Long tại một quyển tiên gia sách cổ lên, lật đến qua đôi này đoản đao, lịch sử đã lâu, tên kia Cát Lộc sơn nữ thích khách, chỉ là vận khí tốt, mới lấy được đôi này thất truyền đã lâu tiên gia binh khí, chẳng qua là vận khí lại không tốt, bởi vì nàng đối với đoản đao luyện chế cùng sử dụng, đều không có nắm giữ tinh túy. Vì vậy Tề Cảnh Long liền đem trên sách hiểu biết, nói rõ chi tiết cho Trần Bình An.

	Một bên Tùy Cảnh Rừng ý cười đầy mặt.

	Về sau Cố Mạch cùng Vinh Sướng trước sau bái phỏng qua một lần hồ sen trạch viện, Vinh Sướng cùng Tề Cảnh Long nói kiếm đạo.

	Cố Mạch thì là cùng Tề Cảnh Long hỏi thăm một ít sự tích nghe đồn thiệt giả. Tỷ như ngươi Tề Cảnh Long thật đúng tại kim đan cảnh giới liền từng đánh chết vị kia Nguyên Anh ma đầu? Ngươi Tề Cảnh Long có phải thật vậy hay không cùng cái kia Thủy Kinh sơn Lô tiên tử tình đầu ý hợp? Tề Cảnh Long từng cái trả lời, cũng không lảng tránh. Cố Mạch nghe qua tất cả đáp án sau đó, đã cảm thấy mỹ mãn, lại có chút ít thất vọng. Cảm giác, cảm thấy mấy vị kia sư tỷ ánh mắt không tốt, vậy mà sẽ ngưỡng mộ như vậy một cái không thú vị đến cực điểm Thái Huy kiếm tông tu sĩ.

	Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng dù sao an vị tại trên ghế dài gặm hạt dưa xem náo nhiệt.

	Tại Cố Mạch hỏi thăm thời điểm, đã nghe được cái kia Lô tiên tử, Trần Bình An cùng Tùy Cảnh Rừng liền liếc nhau một cái.

	Cố Mạch sau khi rời đi, Tùy Cảnh Rừng liền phát hiện tiền bối hướng chính mình khiến một ánh mắt, nàng lập tức đã hiểu, tranh thủ thời gian dừng lại gặm hạt dưa, phủi tay chưởng, sẽ phải cùng cái kia Tề Cảnh Long hảo hảo hỏi một câu, dù sao chính nàng cũng tò mò vị kia Thủy Kinh sơn nữ tu đến cùng có đẹp hay không, đoạn đường này đi tới, Cố Mạch cũng tốt, thuyền nhỏ trên cái kia hai vị nữ tu cũng được, cũng không bằng nàng.

	Kết quả Tề Cảnh Long ngồi ở tại chỗ, nhắm mắt lại, đã đến một câu, "Ta muốn tu hành."

	Lại qua ước chừng một tuần, trong màn đêm, Trần Bình An không sai biệt lắm vừa vặn triệt để vững chắc tam cảnh khí tượng.

	Không có ngự kiếm như cầu vồng, tiếng sấm đại chấn kinh người động tĩnh.

	Hồ sen bờ bên kia, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một vị nữ tử tu sĩ, bên hông bội kiếm.

	Những ngày này một mực ngồi ở đó đầu trên ghế dài Tề Cảnh Long mở to mắt, nguyên bản đang tại trong phòng sao chép kinh văn Trần Bình An cũng để bút xuống, đi ra khỏi phòng.

	Tề Cảnh Long đứng lên, mỉm cười nói: "Bái kiến Ly kiếm tiên."

	Ly Thải vẫy vẫy tay, "Vinh Sướng đã phi kiếm đưa tin cho ta, đại khái tình huống ta cũng biết rồi, cái kia tên là Tùy Cảnh Rừng tiểu nha đầu đây? Cuối cùng nên như thế nào, là muốn cám ơn ngươi đám còn là đánh các ngươi, ta trước cùng nàng tán gẫu qua sau đó rồi hãy nói."

	Ly Thải vừa sải bước ra, lại càng qua Tề Cảnh Long cùng ghế dài, "Tiểu tử ngươi dám cầm Thái Huy kiếm tông làm ta sợ, tốt ngươi một cái Lưu Cảnh Long."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Lúc nào ta đưa thân Ngọc Phác cảnh, Ly kiếm tiên có thể dựa theo quy củ hướng ta hỏi kiếm."

	Ly Thải cười nói: "Ngươi đợi đấy là được. Chẳng qua ngươi muốn nắm chặt, bởi vì ta rất nhanh sẽ phải ly khai Bắc Câu Lô Châu, đầu tường giết yêu một chuyện, Lý Dư cái kia phần, ta được giúp nàng bổ sung."

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, "Có cơ hội đấy."

	Ly Thải quay đầu chậc chậc nói: "Đều nói ngươi là nói chuyện tựa như lão bà di bó chân bố trí đấy, trên núi nghe đồn cứ như vậy không đáng tin cậy? Ngươi cái này tu vi, tăng thêm cái này tính khí, tại ta Phù Bình kiếm hồ, tuyệt đối có thể tranh một chuyến hạ nhiệm tông chủ."

	Tề Cảnh Long quay người nhìn về phía đứng ở một chỗ phòng ốc phụ cận Trần Bình An.

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu.

	Ly Thải dừng bước lại, chứng kiến cái kia đứng ở cách đó không xa thanh sam người trẻ tuổi, "Ngươi chính là Trần Bình An?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Kiếm tiên tiền bối làm thế nào biết tên của ta?"

	Ly Thải suy nghĩ một chút, cho ra một cái che giấu lương tâm đáp án, "Đoán đấy."

	Trần Bình An cũng không hỏi nhiều, nhường ra con đường.

	Ly Thải vừa sải bước vào phòng.

	Vung tay áo tạo nên tiểu thiên địa.

	Tùy Cảnh Rừng đang tại ngủ say.

	Nàng nhẹ nhàng ngồi ở đầu giường, nhìn xem cái kia trương có chút lạ lẫm dung nhan.

	Ly Thải cười cười, cảm khái nói: "Bộ dáng ngược lại là tuấn tú rất nhiều."

	Nàng thở dài một tiếng, "Ngay cả có nếm mùi đau khổ rồi. Cô gái nhỏ, không hổ là sư phụ ngươi thích nhất đệ tử, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa, chúng ta a, đồng mệnh tương liên."

	Sau đó nàng tựa hồ có chút căm tức, mắng: "Khương Thượng Chân cái này trương phá miệng!"

	Nàng hai ngón uốn lượn, tại Tùy Cảnh Rừng cái trán nhẹ nhàng vừa gõ, "Bế quan, đều có thể cho sư phụ mất mặt!"

	Tùy Cảnh Rừng giật mình tỉnh lại, phát hiện có một vị bội kiếm nữ tử đúng giờ đốt một chiếc ngọn đèn dầu, sau đó ngồi ở trên ghế, mặt hướng chính mình.

	Tùy Cảnh Rừng ngồi ở mép giường, không nói một lời.

	Ly Thải nói ra: "Không cần sợ, ngươi liền tâm sự những năm này tại Ngũ Lăng quốc tùy thị gia tộc hiểu biết."

	Ước chừng một nén nhang sau.

	Ly Thải mang theo tỉnh tỉnh mê mê Tùy Cảnh Rừng cùng đi ra khỏi phòng.

	Ly Thải đối với cái kia thanh sam người trẻ tuổi nói ra: "Trần Bình An, sau lần đó Tùy Cảnh Rừng có thể tiếp tục du lịch Bảo Bình châu, nhưng mà có đầu điểm mấu chốt, dù là nàng nhận thức ai là thầy, ngươi cũng tốt, những người khác cũng được, đều chỉ có thể là ký danh đệ tử, không thể ghi vào tổ sư đường gia phả, từ lúc nào Tùy Cảnh Rừng mình mở khiếu rồi, chỉ có chờ đến ngày đó, nàng mới có thể chính mình quyết định, rút cuộc là tại Phù Bình kiếm hồ tổ sư đường viết xuống tên, vẫn còn là nơi khác tổ sư đường dâng hương. Trong lúc này, ta sẽ không ước thúc nàng, ngươi cũng không thể càng nhiều ảnh hưởng tâm cảnh của nàng, trừ ngươi ra ngoài ra, bất luận kẻ nào cũng có thể. Về phần Vinh Sướng, sẽ đảm nhiệm nàng hộ đạo nhân, một đường đi theo đi hướng Bảo Bình châu."

	Trần Bình An vừa muốn xác định cái gọi là tâm cảnh ảnh hưởng, cụ thể nên như thế nào "Ký sổ" .

	Ly Thải đã có chút ít căm tức, tay áo vung lên, "Được rồi, dù sao chỉ cần các ngươi đừng lăn ga giường, còn lại đều tùy tiện."

	Sau khi nói xong, Ly Thải trực tiếp ngự kiếm hóa cầu vồng đi xa, thanh thế không nhỏ, xem ra là tâm tình không tốt lắm nguyên nhân.

	Tùy Cảnh Rừng hai má ửng đỏ, cúi đầu xuống, quay người chạy về phòng.

	Tề Cảnh Long nhịn cười.

	Trần Bình An thở dài.

	Trên đầu tường, bởi vì sư phụ xuất hiện, Vinh Sướng cũng không có dám đứng đấy, liền ngồi xổm bên kia.

	Cố Mạch cũng giống nhau ngồi xổm một bên, lửa cháy đổ thêm dầu nói: "Vinh kiếm tiên, cái gì cái gọi là lăn ga giường nha."

	Vinh Sướng ngược lại là tâm tình không tệ, giả vờ nghiêm túc nói: "Không quá hiểu được ài."

	Cố Mạch cùng Vinh Sướng cùng một chỗ rời đi.

	Lưu Cảnh Long lần thứ nhất ly khai hồ sen bờ, đi một gian phòng ốc bắt đầu tu hành.

	Trần Bình An gõ cửa phòng, Tùy Cảnh Rừng mở cửa sau.

	Hai người ngồi ở hai cái trên ghế dài.

	Tùy Cảnh Rừng nhẹ giọng hỏi: "Nói đến cùng, còn là cho tiền bối thêm phiền toái, đúng không?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Muốn nói với ngươi chút ít trong nội tâm lời nói?"

	Tùy Cảnh Rừng ừ một tiếng.

	Quay đầu nhìn về phía hắn.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Nếu như ngươi ưa thích một người, mặc kệ hắn cảnh giới cao bao nhiêu, hoặc chỉ là một cái phàm tục phu tử, kỳ thật đều không có vấn đề. Nhưng mà nếu như ngươi ưa thích người, đã ưa thích người khác, chẳng lẽ không phải một kiện rất chuyện thương tâm tình sao? Ngươi có thể nói, không quan hệ, ưa thích một người, là ta chuyện của mình. Nếu là đối phương không thích, nhìn xa xa thì tốt rồi. Trên thực tế, ta năm đó cũng là nghĩ như vậy, vì vậy ta không phải không rõ ràng, cái này cùng đúng sai giống như không quan hệ, vì vậy rất khó giảng đạo lý. Đi qua rất xa đường về sau, ta Trần Bình An không phải là mù lòa, cũng sẽ không dưới đèn màu đen, đối với cùng mình có quan hệ nam nữ tình yêu, cho dù là một ít manh mối cùng dấu hiệu, ta đều có thể nhìn ở trong mắt."

	"Với ta mà nói, muốn nói với ngươi ta sẽ không thích ngươi, không phải là sợ hãi chính mình không như vậy tự nói với mình, sẽ không quản được chính mình đứng núi này trông núi nọ, càng không phải cố ý cho ngươi cảm thấy ta là một cái si tình người, trên thực tế, tại nam nữ trên mặt cảm tình, ta nhất tâm định, bởi vì này không phải là luyện quyền sau đó, càng không phải là tu hành sau đó, ta mới học được đấy, mà là đang rất sớm rất sớm lúc trước, ta đã cảm thấy, cái này là một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi muốn biết rõ, rất nhiều ta nguyên bản cũng tưởng rằng đạo lý hiển nhiên đạo lý, hôm nay đều bất tri bất giác, liền thay đổi rất nhiều, duy chỉ có chuyện này, chưa từng có biến qua, ưa thích một người, cũng chỉ ưa thích nàng, rất đã đủ rồi."

	Tùy Cảnh Rừng im lặng không tiếng động, chẳng qua là nhìn xem hắn.

	Cái kia thanh sam người trẻ tuổi, nói khẽ: "Thực xin lỗi a."

	Tùy Cảnh Rừng xoa xoa nước mắt, nở nụ cười, "Không quan hệ. Có thể ưa thích không thích chính mình tiền bối, so với ưa thích người khác lại ưu thích chính mình, giống như cũng muốn vui vẻ một ít."

	Trần Bình An lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

	Tùy Cảnh Rừng cười hỏi: "Tiền bối cũng mới tam cảnh luyện khí sĩ?"

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Có thể ta niên kỷ so với ngươi nhỏ a."

	Tùy Cảnh Rừng hai tay chống tại trên ghế dài, duỗi ra hai chân, rung đùi đắc ý, cười nheo lại mắt, "Ta cũng sẽ không tức giận."

	Tề Cảnh Long nói là đi tu hành, cũng đúng là tại tu hành, nhưng mà đối với hồ sen bờ bên kia đối thoại, như trước một chữ không lọt rơi vào trong tai.

	Cảnh giới cao, ngay cả có chút ít phiền não.

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, cảm thấy là nên hảo hảo thỉnh giáo một chút Trần Bình An rồi, dù là bị mời rượu cũng có thể nhịn.

	Tùy Cảnh Rừng ngồi trong chốc lát, liền về phòng nghỉ ngơi.

	Trần Bình An tại hồ sen bờ bắt đầu hô hấp thổ nạp, hừng đông thời gian, ly khai trạch viện, đi tìm Cố Mạch, hết thảy đều kết thúc sau đó, có kiện sự tình mới có thể mở miệng.

	Cố Mạch mở cửa về sau, hai người ngồi đối diện trong nội viện trên mặt ghế đá.

	Trần Bình An nói ngay vào điểm chính: "Trương Sơn Phong là bằng hữu ta, Cố tiên tử nhận thức sao?"

	Cố Mạch gật đầu nói: "Nhận thức, rất không quen, bái kiến mấy lần mà thôi, dựa theo bối phận, tính sư thúc là của ta."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, về phần vị kia tại Thanh Loan quốc khu vực xuất hiện ở ngõ hẻm giữa lão đạo nhân, phải là Trương Sơn Phong sư phụ, Hỏa Long chân nhân không thể nghi ngờ.

	Bởi vì ba người ba cái bối phận, có thể đạo bào đại khái kiểu dáng, là giống nhau.

	Trần Bình An rồi lại không nói thêm gì, biết được Trương Sơn Phong cùng Hỏa Long chân nhân hôm nay cũng không tại Bát Địa phong về sau, liền chẳng qua là hỏi thăm về sau nếu là đi ngang qua, có thể hay không lên núi bái phỏng.

	Cố Mạch cười nói: "Ngươi đã nhận thức vị kia Tiểu sư thúc, cái này có cái gì không thể đấy."

	Sau đó Cố Mạch bổ sung một câu, "Nhưng mà ngươi đến rồi đỉnh núi, đừng cùng ta chào hỏi, ta với ngươi lại càng không quen thuộc."

	Trần Bình An cười nói: "Rồi hãy nói."

	Cố Mạch vừa trừng mắt, "Sư tỷ các sư muội lời ong tiếng ve có thể nhiều, ngươi muốn là làm như vậy, các nàng có thể nói xấu đầu thật nhiều năm đấy, ngươi nhưng chớ có hại ta!"

	Trần Bình An cười gật đầu, cáo từ rời đi.

	Cố Mạch đột nhiên nói ra: "Ngươi nhận thức ta Tiểu sư thúc, vì sao ngay từ đầu không nói, khả năng tựu cũng không có những cái kia đã hiểu lầm."

	Trần Bình An lắc đầu, không có giải thích cái gì.

	Cố Mạch tâm cảnh vấn đề, Tề Cảnh Long nhìn ra được, hắn Trần Bình An kỳ thật cũng lờ mờ nhìn ra được một ít manh mối.

	Nước chắn không bằng sơ.

	Trần Bình An đối với cái này cảm thụ sâu đậm.

	Lúc trước biển mây phía trên, Phi Ma tông Trúc Tuyền liền làm rất khá.

	Cố Mạch tại Trần Bình An sau khi rời đi, xác định tên kia đi xa sau đó.

	Nàng lúc này mới giơ tay lên, lau mặt 1 cái.

	Cái kia tên là Trương Sơn Phong Tiểu sư thúc.

	Sư phụ năm đó bí mật chỉ cùng nàng đã từng nói qua một chút, nói tổ sư gia gia cũng cùng sư phụ đã từng nói qua một chút như vậy điểm thiên cơ.

	Tổ sư gia gia là như vậy cùng Thái Hà nguyên quân nói, "Nếu như ngày nào đó sư phụ không có ở đây nhân gian, chỉ cần ngươi tiểu sư đệ còn đang, tùy tiện một đập chân, Bát Địa phong cứ tiếp tục là cái kia Bát Địa phong. Các ngươi căn bản không cần lo lắng cái gì."

	————

	Thiên hạ yến hội có tụ họp liền có tản ra.

	Trần Bình An muốn tiếp tục bắc du, sau đó dọc theo cái kia đại độc đi trở lên du, đi ngang qua Bắc Câu Lô Châu.

	Tề Cảnh Long bảo là muốn đi Đại Triện kinh thành bên kia nhìn một cái.

	Tại Long Đầu độ bến đò bên cạnh bờ, Cố Mạch tại đùa Tùy Cảnh Rừng, giật dây vị này Tùy gia người ngọc, dù sao có Vinh Sướng tại bên người che chở, tháo xuống mũ có vải che mặt chính là, lớn lên đẹp mắt như vậy, che che lấp lấp, chẳng phải đáng tiếc.

	Tùy Cảnh Rừng đương nhiên không để ý không hỏi.

	Vinh Sướng cũng thi triển thủ thuật che mắt, ẩn nấp một thân Nguyên Anh kiếm tu khí tượng, áp chế tại bình thường Kim Đan tu sĩ phụ cận.

	Chỉ cần còn không phải kiếm tiên, tại Bắc Câu Lô Châu xuống núi du lịch bốn phương, ngươi hướng chính mình trên ót dán cảnh giới kia nhãn hiệu, thử nhìn một chút? Có chút cái khốn kiếp Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, không có việc gì đã đi xuống núi mò mẫm dạo chơi, thích nhất một đường đuổi giết Nguyên Anh tu sĩ cùng tám cảnh, chín cảnh vũ phu, đánh cho đối phương té cứt té đái không nói, còn đẹp kỳ danh viết lão tử giúp ngươi tu hành chớ để cám ơn ta, thật muốn cám ơn ta là hơn ngăn cản một kiếm đi. Như vậy đáng đâm ngàn đao khốn nạn cao nhân, chẳng những có, hơn nữa không ít.

	Huống chi dù là đã trở thành kiếm tiên, cũng không tốt nói.

	Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long chậm rãi tản bộ đi xa.

	Tùy Cảnh Rừng do dự một chút, còn xa xa đi theo.

	Cố Mạch đều muốn đi theo nàng, kết quả bị Vinh Sướng lấy tiếng lòng khuyên can.

	Hai người kề vai sát cánh mà đi, Trần Bình An lấy tiếng lòng chuyện phiếm: "Ngươi coi như là cùng Ly kiếm tiên đã hẹn ở, chờ ngươi đưa thân Ngọc Phác cảnh, nàng với tư cách ba vị hỏi kiếm kiếm tiên một trong?"

	Tề Cảnh Long cười trả lời: "Yên tâm đi, không phải là ta hành động theo cảm tình, mà lại là Phù Bình kiếm hồ kiếm ý, vừa vặn cùng ta bản thân kiếm ý chênh lệch thật lớn, dùng để rèn giũa mũi kiếm, hiệu quả kỳ giai, về phần hung hiểm gì gì đó, chúng ta Bắc Câu Lô Châu, vị nào mới kiếm tiên sẽ lo lắng cái này? Hơn nữa ngươi khả năng còn không rõ lắm, trong lịch sử, rất nhiều lần cái gọi là hỏi kiếm, kỳ thật cũng có một loại truyền đạo thâm ý ở đâu bên cạnh."

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Các ngươi những thứ này kiếm tiên phong thái, ta rất ngưỡng mộ a."

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Hy vọng có một ngày, ngươi có thể bắt kịp ta, đến lúc đó hai ta cùng nhau du lịch trung thổ?"

	Trần Bình An nói: "Như thế tốt lắm."

	Trần Bình An dừng bước lại, nói ra: "Nếu như, ta là nói nếu như, tương lai có một ngày ngươi Tề Cảnh Long, gặp không nói đạo lý người, lại là cái cảnh giới rất cao, rất có thể đánh nhau đấy, cần giúp đỡ."

	Dừng lại một lát, Trần Bình An ánh mắt kiên nghị nói: "Như vậy coi như là coi trọng ta một cái!"

	Lại một cái dừng lại, Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, "Ta sẽ cho hắn biết cái gì gọi là dưới đời này nhanh nhất kiếm."

	Tề Cảnh Long chậc chậc nói: "Ngươi đang tại một vị sắp đưa thân trên năm cảnh kiếm tu, nói mình kiếm nhanh?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ngươi hôm nay bao nhiêu niên kỷ, ta hôm nay mới bao nhiêu."

	Tề Cảnh Long có chút bất đắc dĩ, "Nghe vào còn rất có đạo lý a."

	Trần Bình An vỗ vỗ bả vai, "Chớ để ý. Đây không phải là vừa luyện hóa thành công đệ nhị kiện bổn mạng vật, có chút lâng lâng rồi."

	Tùy Cảnh Rừng dừng bước lại, đứng ở cách đó không xa, nàng rất nhiều đều muốn nói ra khỏi miệng ly biệt ngôn ngữ, lúc này cảm thấy giống như đều không cần nói.

	Hơn nữa nàng cảm thấy, Lưu tiên sinh cảnh giới là cao một chút, thế nhưng là không bằng trước thế hệ anh tuấn nha.

	Nàng quay người rời đi.

	Đến rồi Cố Mạch bên kia, Cố Mạch lấy đầu vai nhẹ nhàng đụng phải một cái Tùy Cảnh Rừng, đè thấp tiếng nói nói ra: "Ngươi làm gì thế ưa thích cái kia họ Trần đấy, rõ ràng cái gì đều so ra kém Lưu Cảnh Long, cái khác không nói chuyện rồi, chỉ nói tướng mạo, còn không phải thua bởi Lưu Cảnh Long?"

	Tùy Cảnh Rừng liếc nàng liếc, không nói gì, chẳng qua là oán thầm không thôi.

	Rất tốt một cô nương, như thế nào như vậy mắt mù đây.

	Xa xa.

	Tề Cảnh Long vươn tay.

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu, một người một bình, cùng một chỗ mặt hướng vào hải giang sông, từng người cái miệng nhỏ uống rượu.

	Trần Bình An nhẹ nói nói: "Cái gì là cường giả, ta cảm thấy được chính là nối khố từng cái chôn sâu đáy lòng mộng tưởng, còn trẻ lúc mỗi một câu nói ra khỏi miệng khoác lác, đều thực hiện, thành sự thật rồi, hơn nữa có thể càng lúc càng giống năm đó chính mình nhất ngưỡng mộ những người kia, Tề Cảnh Long, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy ngươi bây giờ liền thiếu một cái ưa thích cô nương, cùng với thích uống rượu rồi."

	Tề Cảnh Long hoàn toàn sẽ không tiếp cái này, chẳng qua rốt cuộc trả lời lúc trước Trần Bình An vấn đề kia, "Nếu quả thật có ta chính mình ứng phó không được cường địch, ta sẽ hô ngươi Trần Bình An đấy, chẳng qua điều kiện tiên quyết là ngươi ít nhất đưa thân Nguyên Anh cảnh giới, hoặc là chín cảnh vũ phu. Không phải vậy ngươi cũng đừng trách ta không đem ngươi làm bằng hữu rồi."

	Trần Bình An giơ tay lên, giang hai tay chưởng, "Một lời đã định?"

	Tề Cảnh Long sửng sốt một chút, bởi vì chưa bao giờ có này trải qua, trên núi tu hành, phần lớn là không biết nóng lạnh thanh tâm quả dục, đương nhiên cũng có kề vai chiến đấu sinh tử chi giao, chẳng qua phần lớn là đều ở không nói lời nào.

	Như vậy dưới núi giang hồ khí cử động, còn chưa từng có qua.

	Chẳng qua Tề Cảnh Long vẫn là giơ tay lên, ý cười đầy mặt, trùng trùng điệp điệp vỗ tay, "Vậy một lời đã định!"

	Bến đò bên cạnh bờ, hai cái đều ưa thích giảng đạo lý người, từng người một tay xách bầu rượu, một tay vỗ tay.
Kết chương.