Chương 58 : Kéo Lang Phối.
Thương Hạ cùng Yến Mính hai người ở bên trong thung lũng gặp nhau lần nữa, lẫn nhau âm thầm ghét bỏ, nhưng cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Những người khác không biết hai người suy nghĩ trong lòng, cũng sẽ không có phát hiện giữa hai người vẻ mặt biến hóa.

	Đứng ở thung lũng một đầu khác lão thái thái cười nói: "Bạn cũ gặp mặt vẫn như thế che che giấu giấu, làm cho nhượng người cảm thấy không phóng khoáng!"

	Dứt lời, lão thái thái cất giọng nói: "Ngoài thung lũng cái kia một cái, cũng tiến vào ngồi một chút đi, Lão thân địa bàn cơ bản nhất an toàn vẫn có bảo đảm, không nên để cho người chuyện phiếm Lão thân chậm trễ quý khách."

	Thung lũng ở ngoài vẫn cứ không có động tĩnh gì, lão thái thái cũng không để ý, trái lại mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, nói: "Ồ, thật là tinh diệu Liễm Tức thuật, chẳng trách quen thuộc như vậy, nguyên lai cũng là cố nhân hậu đại."

	Cơ Văn Long thiếu kiên nhẫn đánh gãy lời của lão thái thái, nói: "Được rồi, ôn chuyện ít nói nhảm, mọi người đi thẳng vào vấn đề, trận chiến này bộ tộc Phong Yến không muốn tham dự, tất cả đều dễ nói chuyện."

	Lão thái thái nặng nề nở nụ cười, trong ánh mắt lại là lóe qua một vệt trào phúng giống như ý cười, nói: "Cơ lão quỷ, ngươi cũng cũng chỉ xứng làm một ít đánh đánh giết giết chuyện, ngươi một bên đi, ngày hôm nay trận này ai tới?"

	Cơ Văn Long hầm hừ cười gằn một tiếng, lại không có cùng lão thái thái đối chọi gay gắt, mà là né qua thân nhường ra sau lưng Thương Khắc cùng Thượng Binh,

	Bất quá lão thái thái nhưng không có xem hai người này một chút, mà là đưa mắt trực tiếp rơi vào xa xa rơi vào cửa sơn cốc Thương Hạ trên người.

	"U, đây là nhà ai hậu sinh, nhìn liền để người yêu thích, chỉ là làm sao nhìn nhượng người có chút quen mặt đây?"

	Lão thái thái vừa nói, vừa hướng về Thương Hạ vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tiến lên một ít.

	Thần thái kia nhìn qua lại như là hoa mắt bà lão, để cháu trai đi tới gần xem cẩn thận một ít.

	Thương Hạ choáng váng mới hướng về trước tập hợp, bực này một người một ngựa, có thể cùng Cơ Văn Long đối chọi gay gắt tồn tại, không cần nghĩ cũng là võ đạo tầng thứ tư cao thủ, thỏa thỏa nhiều năm lão yêu quái, ăn tươi nuốt sống nói chính là bọn họ.

	Thương Khắc ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Yến lão thái thái không muốn dọa sợ tiểu bằng hữu, ngươi ta song phương thời gian có hạn, vẫn là đàm luận chút thứ hữu dụng, dù sao ở chỗ này thời gian dài, khó tránh khỏi sẽ khiến cho hữu tâm nhân chú ý, nghĩ đến lão thái thái cũng không muốn bị người phát hiện cùng bọn ta gặp mặt chứ?"

	Yến lão thái thái ánh mắt cuối cùng từ Thương Hạ trên người thu lại rồi, nhìn về phía mới vừa mở miệng Thương Khắc, cười nói: "Lão thân biết ngươi, Thương gia Lão nhị!"

	"Ho, Lão ngũ! Thương Bác là Tam ca của ta!" Thương Khắc cải chính nói.

	Yến lão thái thái cũng không có để ý Thương Khắc sửa lại, mà nhưng vẫn là một bộ cười híp mắt dáng dấp, nói: "Hài tử kia chính là bắt lấy biến dị chim yến người sao?"

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Người đã mang đến, ngài cũng nhìn thấy, như vậy lúc trước nói cẩn thận chuyện. . ."

	"Ha ha ha a. . ."

	Yến lão thái thái dùng một trận tiếng cười đánh gãy Thương Khắc, nói: "Có thể Lão thân hiện tại lại thay đổi!"

	Nguyên bản ở một bên chỉ làm không miệng hồ lô Cơ Văn Long, cả người khí tức đột nhiên trở nên bắt đầu ác liệt, bên trong thung lũng tất cả thảm thực vật đều hướng về rời xa hắn phương hướng đổ.

	Thương Khắc biến sắc mặt, trầm giọng nói: "Ngài là bộ tộc Phong Yến Lão tổ, nhất ngôn cửu đỉnh, như vậy nói không giữ lời, e sợ không ổn đâu?"

	Yến lão thái thái cười nói: "Không nên gấp gáp, vì sao không nghe trước một chút Lão thân điều kiện đây?"

	Yến lão thái thái ánh mắt chuyển hướng Cơ Văn Long, lại bị hắn trực tiếp không nhìn.

	Cái này thời điểm Thượng Binh từ Thương Khắc bên người đi lên phía trước, cười nói: "Như vậy kính xin ngài nói rõ."

	Yến lão thái thái nhìn Thượng Binh một chút, tựa hồ cảm thấy có chút xa lạ, "Ừ" một tiếng, mới chậm rãi nói: "Trước Lão thân hứa hẹn tiếp tục hữu hiệu, nhưng chỉ muốn các ngươi có thể làm cho hài tử kia giao ra hắn có thể sống nắm bắt biến dị chim yến biện pháp, Lão thân có thể tìm cái lý do lại rút về một cái Võ Ý cảnh tộc nhân, hơn nữa Lão thân chính mình cũng có thể hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không đối với Thông U phong trên tứ trọng thiên trở xuống người chủ động ra tay, làm sao?"

	Thượng Binh mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.

	Nói thật, Yến lão thái thái giao dịch này thực tại được cho là thực sự, đặc biệt là ở Thông U phong lập tức liền sẽ nghênh đón đối phương toàn lực tiến công tình huống xuống, mỗi một cái Võ Ý cảnh cao thủ tăng giảm, đều có khả năng đối chiến huống mang đến trực tiếp ảnh hưởng.

	Huống chi còn có một cái tứ trọng thiên cao thủ không chủ động ra tay hứa hẹn, cứ việc nhằm vào chỉ là tu vi cảnh giới cách xa ở nàng phía dưới người.

	Thương Khắc lúc này cười nói: "Nhìn dáng dấp lão thái thái bây giờ ở bộ tộc ở trong đối mặt áp lực rất lớn a!"

	Yến lão thái thái liếc xéo hắn một cái, nói: "Thương gia Lão nhị, ngươi cái này cũng không phải hợp tác thái độ, đừng quên, Lão thân mãi đến tận hiện tại vẫn không có chân chính nhìn thấy con kia sống sót biến dị chim yến, cái này đã là đối với các ngươi Thương Vũ võ giả lớn lao tín nhiệm."

	Vị này lão thái thái nhìn qua hòa ái dễ gần, nhưng trên thực tế trong lúc phất tay, lại thường thường toát ra lớn lao uy thế.

	Nếu không phải là Cơ Văn Long ở một bên kiềm chế, thậm chí áp chế nàng khí tức, sợ là Thương Khắc cùng Thượng Binh hai người đều không đủ để ở trước mặt nàng kiên trì.

	Đối mặt Yến lão thái thái lời nói khí thế, Thương Khắc chỉ là bất đắc dĩ mỉm cười, cũng không đi tính toán chính mình đứng hàng thứ, lạnh nhạt nói: "Không phải không cho ngài xem con kia biến dị chim yến, mà là sợ ngài ở thấy sau khi lần thứ hai thay đổi."

	"Ồ?" Yến lão thái thái ánh mắt sáng ngời, nói: "Các ngươi lại đem biến dị chim yến mang theo bên người? Hẳn là ở ngoài thung lũng cái kia tiểu bối trên người? Khó trách các ngươi không dám để cho hắn đi vào, là sợ Lão thân trắng trợn cướp đoạt sao?"

	Cơ Văn Long đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi không dám!"

	Yến lão thái thái chỉ làm như không nghe hắn nói chuyện, khá có hứng thú nói: "Vậy thì nhìn, Lão thân làm ra hứa hẹn sẽ không thay đổi, khà khà, nhưng nói không chắc sẽ thêm vào điều kiện!"

	Thương Khắc cùng Thượng Binh hai người liếc mắt nhìn nhau, khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với này cũng không ngoài ý muốn, rồi sau đó liền thấy Thương Khắc xoay người hướng về Thương Hạ ra hiệu một cái.

	Thương Hạ cái này thời điểm đứng ở cửa sơn cốc địa phương, có chút buồn bực ngán ngẩm nghe song phương đàm phán.

	Bởi vì lo lắng đối phương trắng trợn không kiêng dè ra tay, Thương Hạ được báo cho không muốn quá mức tới gần núi Yến Linh người.

	Đồng thời đối với Yến Ny bị cho rằng đàm phán thẻ đánh bạc, trong lòng cũng hơi hơi khó chịu.

	Cứ việc Thương Hạ biết tất cả những thứ này đều là vì để tránh cho cho Thông U phong mang đến càng to lớn hơn thương vong, mà Yến Ny cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng loại này vận mệnh điều khiển tại tay người khác cảm giác, vẫn là khiến Thương Hạ cảm thấy rất không thoải mái.

	Dù là chỉ là một con chim yến, vậy cũng là ta Thương Hạ chim én!

	Lúc này thấy đến Thương Khắc gật đầu ra hiệu, Thương Hạ thu hồi bất mãn trong lòng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng huýt.

	Chốc lát sau khi, ngoài thung lũng phía chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng lanh lảnh kêu to, một vệt bóng đen như là mũi tên bay lượn mà tới.

	Bóng đen nguyên bản là hướng về phía Thương Hạ vai bổ nhào mà tới, có thể nó ở tiến vào thung lũng sau khi, rất nhanh liền phát hiện vài đạo xa lạ mà khí tức mạnh mẽ, nơi nào còn dám hạ xuống, chỉ là ở Thương Hạ đỉnh đầu xoay quanh bay lượn, phát ra vài tiếng cấp thiết kêu to, tựa hồ tại hướng về hắn xác thực tình huống.

	Cái này thời điểm, Yến lão thái thái thần thái nơi nào còn có lúc trước hiền lành.

	Ở nhìn thấy con kia biến dị chim yến hưởng ứng Thương Hạ huýt, xuất hiện ở thung lũng trên không thời điểm, lão thái thái cũng đã trợn to hai mắt, chống gậy tay phải gắt gao cầm lấy thân trượng, thậm chí ở hơi run rẩy.

	Dù là Yến lão thái thái trăm năm tu hành, tự nghĩ đã thấy ra tất cả, lúc này cũng khó có thể ngăn chặn từ lâu loạn tung lên tâm cảnh.

	Nếu không phải Cơ Văn Long khí cơ đã sớm chuẩn bị giống như sớm làm ra ứng đối, gắt gao đối với Yến lão thái thái tiến hành áp chế cùng cảnh cáo, e sợ vị này lão thái thái chính mình cũng không biết chính mình sẽ làm xảy ra chuyện gì đến.

	Thuần phục. . . Đứa bé này lại thuần phục một con biến dị chim yến!

	Cái này ý vị cái gì?

	Ở bộ tộc Phong Yến thuần huyết tộc duệ từ từ héo tàn tình huống xuống, sống sót biến dị chim yến đã thành bọn họ thay đổi huyết mạch hy vọng nhất đường tắt.

	Nhưng mà bây giờ cái này con đường tắt, bộ tộc Phong Yến tương lai hi vọng, liền nắm giữ ở trước mắt trong tay thiếu niên này!

	Chẳng trách, chẳng trách Thương gia Lão nhị sẽ nói ở nhìn thấy biến dị chim yến nghĩ mà sợ nàng thay đổi!

	Có như vậy trong nháy mắt, Yến lão thái thái thật muốn không tiếc bồi thêm tính mạng của chính mình, cũng phải trắng trợn cướp đoạt con kia bị thuần phục biến dị chim yến!

	Không, còn có cái kia thuần phục biến dị chim yến thiếu niên!

	Có thể cuối cùng một tia lý trí, cùng cách đó không xa Cơ Văn Long tính thực chất uy hiếp, làm cho nàng phòng ngừa làm xảy ra nguy hiểm cử động.

	Cái này thời điểm, ở Thương Hạ luôn mãi bảo đảm phía dưới, Yến Ny rốt cục thả xuống cảnh giác, rơi vào bờ vai của hắn bên trên.

	Trên thực tế, lúc này không chỉ là Yến lão thái thái, chính là Thông U phong một phương mấy người cũng là đầy mặt kinh ngạc.

	Mặc dù bọn hắn trước cũng đã từ Thương Hạ, cùng với những người khác trong miệng biết được biến dị chim yến bị thuần phục tin tức, thật là khi bọn họ nhìn thấy trước mắt tình cảnh này thời điểm, vẫn là khó nén trong thần sắc khó mà tin nổi.

	Hít một hơi thật sâu, Yến lão thái thái cũng không gặp lại dĩ vãng thong dong cùng hiền lành, hướng về Thương Khắc miễn cưỡng mỉm cười, nàng mở miệng nói: "Ngươi nói không sai, Lão thân xác thực nghĩ thay đổi."

	Thương Khắc rất là thông cảm gật gật đầu, nói: "Lão gia ngài vẫn là tiếp tục thêm vào điều kiện a , bất quá Thương mỗ vẫn là nghĩ nhắc nhở ngài một câu, một cây búa buôn bán không thể làm. Sống sót, mới có thể dùng lâu."

	Yến lão thái thái sâu sắc nhìn Thương Khắc một chút, đột nhiên trên mặt lại treo đầy nụ cười, giương giọng hướng về Thương Hạ hỏi: "Vị này Tiểu ca, ngươi có từng hôn phối?"

	Thấy được Thương Hạ có chút kinh ngạc nhìn sang, Yến lão thái thái không chờ Thương Khắc mấy người nói ngăn cản, đem sau lưng Yến Mính kéo đến trước người, nói: "Đây là Lão thân ngoại tôn nữ, thân ngoại tôn nữ, gả cho ngươi làm cái bà nương làm sao?"

	Không chờ Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc từ chối, còn có bên cạnh ngoại tôn nữ nổi giận, Yến lão thái thái tiếp tục nói: "Ngươi xem một chút Lão thân cái này ngoại tôn nữ, chính là ta bộ tộc Phong Yến thỏa thỏa đại mỹ nữ, muốn thân mảnh có thân mảnh, muốn tướng mạo có người mạo, eo nhỏ mông lớn, chân chính mặc quần áo hiện ra gầy cởi quần áo có thịt. . ."

	"Bà ngoại —— "

	Yến lão thái thái mắt điếc tai ngơ, tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi có thể lấy Lão thân cái này ngoại tôn nữ, ngươi muốn cái gì, chỉ cần Lão thân có thể làm được liền tuyệt không chối từ, chỉ muốn các ngươi hai cái có thể nắm chặt thời gian, nhiều sinh mấy thằng nhãi con là được. . ."

	Thương Hạ thật vất vả từ mới vừa "Kinh biến" ở trong thoát khỏi đi ra, vội vã xua tay cười nói: "Vãn bối đa tạ tiền bối 'Ưu ái', nhưng đáng tiếc vãn bối ít phúc, sợ chịu tiền bối đại lễ bẻ đi dương thọ, liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài."

	Yến lão thái thái tuy rằng nhưng vẫn là một bộ cười híp mắt dáng dấp, có thể mới vừa "Ân cần" cũng đã biến mất không thấy.

	"Tiểu tử, ngươi nghĩ cho thật tốt đi, cưới Lão thân ngoại tôn nữ, chính là đến Lão thân che chở. . ."

	"Khục khục, vãn bối tổ phụ Thương Bác, liền không nhọc tiền bối nhọc lòng!" Thương Hạ vội vàng nói.
Kết chương.