Chương 21 : Bị học đường nghỉ học rồi?.
Thủy Kiều thôn bên trong.

	Tô Thải Nhi nhìn xem trong nhà này còn sót lại một điểm củi lửa, có chút ưu sầu nhíu tiểu lông mày.

	Tiếp tục như vậy, đêm nay liền không có củi lửa dùng......

	Nàng nghĩ lên núi đốn củi.

	Đao bổ củi đều mài xong......

	Lại sợ đi ra ngoài bị mọi người thấy ánh mắt của mình.

	Trước kia ở trong thôn, vì sống sót.

	Nàng cũng không đoái hoài tới quá nhiều.

	Người trong thôn như thế nào mắng, ngoài miệng nói thế nào quá khó nghe, muốn đuổi nàng.

	Nàng đều cảm thấy mình có thể tiếp nhận.

	Nhưng là bây giờ.

	Nàng lại sợ hãi bởi vì chính mình con mắt, mà ảnh hưởng phu quân.

	Người vốn là như vậy.

	Một người thời điểm, không có vướng víu, cái gì còn không sợ.

	Chỉ nghĩ dũng hướng hướng về phía trước.

	Thế nhưng là một khi có phải bảo vệ người, liền sẽ bắt đầu trở nên bó tay bó chân.

	Rất nhiều cân nhắc.

	Tô Thải Nhi bây giờ, chính là như vậy tâm tình.

	"Ngày mai cùng phu quân nói, lại đi trên núi đốn củi a."

	"Hôm nay vẫn là đi trước bờ sông, tiếp tục nhặt một ít củi nhánh trở về trước......"

	Hạ quyết tâm.

	Tô Thải Nhi cầm phải rửa xiêm y, lại bắt đầu tìm một chút không có người đi đường, đi đến bờ sông.

	Bình thường giờ Thìn thời điểm, bờ sông là nhiều người nhất.

	Giờ Thìn qua đi, không ít người đều phải trở về làm bữa cơm thứ nhất.

	Người sẽ tương đối ít đi rất nhiều.

	Tô Thải Nhi ôm chậu gỗ, đến bờ sông.

	Gõ gõ đập đập, trước tiên đem tối hôm qua đổi lại quần áo bẩn đều tẩy.

	Sau khi tắm, đem xiêm y đặt ở trong chậu gỗ.

	Lại tại phụ cận nhặt lên tiểu củi nhánh.

	Bờ sông phụ cận, đều là một chút nho nhỏ cành cây hoặc là thảo làm loại hình.

	Đống củi này lửa không trải qua đốt.

	Tại lò bên trong đốt hai lần liền không còn.

	Tô Thải Nhi nghĩ, vậy mình muốn nhiều nhặt một chút mới là.

	Đợi đến lấy lại tinh thần.

	Mình đã nhặt một đống lớn củi lửa.

	Xem chừng cũng đủ làm hai bữa cơm dùng.

	Nàng liền chuẩn bị đem đống củi này lửa đều đóng tốt, mang về.

	Tuyển mấy cây không sai biệt lắm thảo cán, chân nhỏ giẫm lên củi nhánh.

	Dùng sức trói chặt chẽ.

	Trói hảo sau, tiểu cô nương xoa xoa trên trán tiểu mồ hôi, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	"Phu quân không sai biệt lắm trở về, phải trở về nấu cơm."

	Quay đầu nhìn một chút chính mình thả xiêm y địa phương, lại nhìn thấy chính mình vừa rồi nhặt củi lửa nhặt đến nhập thần thời điểm.

	Bờ sông tới một cái đại thẩm.

	Nàng đang tại vặn lấy trong nhà ga giường.

	Cái kia đại thẩm một người vặn ga giường vặn không quá làm.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi, cao hứng gọi một tiếng.

	"Ai, ngươi là nhà nào tiểu nương tử?"

	"Đến giúp thím vặn một chút ga giường, được chứ?"

	Tô Thải Nhi tả hữu nhìn một chút.

	Này bờ sông cũng không có người khác......

	Nàng chỉ phải rủ xuống đầu nhỏ, đi từ từ tới.

	Cũng không dám nhìn trước mặt thím, giúp đỡ cầm lấy ga giường một bên khác.

	Này thím liền nhanh chóng vặn.

	Nhìn đối diện Tô Thải Nhi, buông thõng mặt mày.

	Hàng mi dài cong cong nhếch lên dáng vẻ.

	Nghĩ thầm tiểu cô nương này dáng dấp thật đúng là đẹp mắt.

	Thế là nàng một bên vặn, một bên nhiệt tình cùng Tô Thải Nhi dựng lời nói.

	"Ngươi có phải hay không chính là cái kia, Triệu Sách trong nhà mới tới cô vợ nhỏ?"

	"Tối hôm qua nhà các ngươi cho ta tiểu tôn tôn một khối mỡ heo cặn bã, hắn cao hứng đã lâu đâu."

	"Ai, ngươi tên là gì? Là đầu nào thôn người?"

	"Lớn bao nhiêu?"

	Tô Thải Nhi nghe nàng liên tiếp mang pháo đáp lời.

	Cũng không dám trả lời quá nhiều.

	Chỉ nhỏ giọng nói: "Thím, cái chăn vặn tốt."

	"Ta phải đi."

	Âm thanh kia nho nhỏ, nghe ngoan ngoãn.

	Nhìn Tô Thải Nhi ôm chậu gỗ, còn muốn cầm một bó lớn củi lửa.

	Cái kia tiểu thân thể xem ra gầy gò nho nhỏ.

	Này thím liền ôm chính mình chậu gỗ, đi nhanh lên tới.

	Không nói lời gì nhiệt tình nói: "Tới, thím giúp ngươi lấy về."

	"Bằng không thì ngươi ôm không được nhiều như vậy."

	Trong tay chậu gỗ, bị người lập tức cầm tới.

	Tô Thải Nhi vô ý thức nâng lên con mắt, nhìn thoáng qua người trước mặt.

	Chỉ một cái liếc mắt.

	Nàng liền cực nhanh rủ xuống con mắt.

	Trong miệng nột nột nói: "Đa, đa tạ thím."

	"Ta tự mình tới liền có thể."

	Nói xong, nhưng không nghe thấy trả lời âm thanh.

	Tô Thải Nhi cũng không dám lại giương mắt.

	Một cái cầm qua chính mình chậu gỗ.

	Trên đất củi lửa cũng không đoái hoài tới.

	Tâm hoảng hoảng, tăng tốc bước chân đi khập khễnh.

	Này thím lấy lại tinh thần.

	Mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	"Trời ạ, ta nhìn thấy cái gì?"

	"Sẽ không phải là ta hoa mắt rồi a?"

	Nàng ôm chính mình chậu gỗ, xa xa đi theo Tô Thải Nhi đằng sau.

	Thấy được nàng đi khập khễnh lộ.

	Trong lòng hiếu kì càng sâu.

	Tiểu cô nương này là chuyện gì xảy ra?

	Tuổi quá trẻ, đi đứng như thế nào không xong?

	Thấy được nàng xác thực tiến vào Triệu Sách gia đại môn.

	Đại thẩm là mới vỗ đùi, quay người hướng Triệu Hữu Tài trong nhà đi.

	Triệu Hữu Tài trong nhà đang tại nấu lấy cơm.

	Hôm nay hắn đại nhi tử, sẽ mang theo vợ con trở về.

	Triệu Hữu Tài thê tử Lý thị, mỗi đến lúc này đều sẽ chuẩn bị thượng không ít thức ăn ngon.

	Chờ bọn hắn trở về.

	Lý thị còn tại trong viện chọn đồ ăn.

	Liền thấy quế liên thím còn ôm chậu gỗ, vội vội vàng vàng đi tới trong nhà nàng.

	Lý thị hiếu kì gọi một tiếng: "Quế liên, chuyện gì như thế bối rối gấp?"

	Quế liên thím nói ra: "Nhà ngươi chủ nhà có hay không tại?"

	Lý thị gật gật đầu, nói ở trong phòng.

	Nói xong hướng phía trong phòng hô một tiếng.

	Thôn trưởng Triệu Hữu Tài bưng lấy một cái bát, liền từ bên trong đi ra.

	Cái kia trong chén còn có nửa bát nước cơm.

	Quế liên thím trực tiếp nói ra: "Thôn trưởng, ta vừa mới tại bờ sông, gặp được Triệu Sách cái kia cô dâu."

	Thôn trưởng nghĩ thầm, ta đã sớm gặp qua, có cái gì tốt ly kỳ?

	Sau đó bưng lấy chén của mình, trước tiên đem trong chén nước cơm uống xong.

	Liền nghe tới quế liên thím nói tiếp đi.

	"Thôn trưởng ngươi còn không biết a?"

	"Hắn cái kia cô dâu, là cái dị đồng tiểu nương tử a!"

	"Dị đồng?"

	Bên cạnh Lý thị nghe xong, kinh ngạc nói.

	Quế liên thím nói khẳng định: "Vừa mới ta tại bờ sông nhìn, nhưng rõ ràng."

	"Hai con mắt màu sắc, xác thực không giống!"

	"Tiểu nương tử này, là cái tai tinh a."

	"Nàng liền như vậy lưu tại bên trong làng của chúng ta, có thể hay không cho chúng ta toàn bộ thôn người đều mang đến vận rủi rồi?"

	"Mà lại nàng có đầu chân, tựa hồ có mao bệnh đấy."

	"Ai nha, có phải hay không là bởi vì con mắt của nàng, trước kia bị người đánh què rồi?"

	Nói, quế liên thím lại cảm thấy có chút đáng thương.

	Suy nghĩ một lúc, tối hôm qua Triệu Sách trong nhà mới cho nàng tiểu tôn tôn một miếng thịt.

	Nàng lại giúp đỡ Tô Thải Nhi nói chuyện: "Kỳ thật tiểu nương tử này con mắt, mặc dù có chút làm người ta sợ hãi, nhưng mà còn rất đẹp......"

	Triệu Hữu Tài nghe xong, bưng bát tay run một chút.

	Thế mà là cái dị đồng?

	Ngày đó Triệu Sách vì cái gì không cùng hắn nói?

	Trách không được tiểu cô nương kia, một mực không dám ngẩng đầu nhìn bọn hắn.

	Nguyên lai tưởng rằng là thẹn thùng.

	Lại không muốn là cái ẩn giấu chuyện.

	Cũng không biết Sách nhi cái hài tử ngốc này, có biết chuyện này hay không?

	Nhớ tới Triệu Sách ngày đó giữ gìn cái kia tiểu nương tử lời nói, Triệu Hữu Tài trong lòng có chút do dự.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, chuyện này liên quan đến bọn hắn toàn bộ thôn nhân, hắn vẫn là phải có hành động mới được.

	Hắn đối bên cạnh Lý thị nói: "Ngươi đi tìm mấy cái miệng miệng chặt chẽ một điểm phụ nhân lại đây, chúng ta đi Sách nhi trong nhà hỏi một chút là tình huống như thế nào."

	Lý thị nhìn sắc mặt hắn ngưng trọng, cũng không dám nói thêm cái gì.

	Điểm cái đầu nói tốt.

	Vừa định đi.

	Lại nhìn thấy cách đó không xa trở về, chính mình đại nhi tử.

	"Văn Sinh, ngươi trở về rồi?"

	"Hôm nay như thế nào không mang theo con dâu cùng bọn nhỏ trở về?"

	Triệu Văn Sinh đối đứng ở cửa quế liên thím khẽ gật đầu, sau đó hướng phía Lý thị hô một tiếng nương.

	Nhìn thấy Triệu Hữu Tài cũng đứng ở bên ngoài. Sắc mặt hắn ngưng trọng nói ra: "Cha, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

	Nhìn thấy Triệu Văn Sinh sắc mặt, Triệu Hữu Tài trong lòng có một cái dự cảm không tốt.

	Bên cạnh quế liên thím, cảm nhận được này toàn gia người ngưng trọng bầu không khí.

	Trực tiếp thức thời nói: "Sự tình ta đã cùng thôn trưởng nói, vậy ta liền về trước đi."

	Nói xong ôm chính mình chậu gỗ, rời đi triệu mới cửa nhà.

	Đợi đến quế liên thím đi rồi.

	Triệu Văn Sinh mới cau mày, hỏi Triệu Hữu Tài: "Cha, ta nghe nói Triệu Sách bị học đường nghỉ học, việc này hắn nhưng có cùng ngươi nói qua?"

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn có phải hay không trong thành bị người khi dễ rồi?"

	Vừa nghe thấy lời ấy.

	Triệu Hữu Tài cái chén trong tay, tức khắc liền cầm không được.

	Bên cạnh Lý thị, mau đem cái chén trong tay của hắn tiếp nhận đi.

	Liền nghe Triệu Hữu Tài thất thanh nói: "Sách nhi bị học đường nghỉ học rồi?"
Kết chương.