Chương 170 : Trình Thiên Tâm.
170 Trình Thiên Tâm. 

Thiên Tâm võ quán, võ tràng bên trong, phổ thông các đệ tử ở sư huynh dưới sự dẫn dắt, đâu ra đấy mà luyện chiêu thức, nhìn như cùng bình thường giống nhau, kì thực, bầu không khí lại lớn không giống nhau. 

Trong ngày thường nghiêm khắc các sư huynh, nguyên một đám lộ ra không yên lòng, phía dưới có người động tác làm được không đến vị, đều không có phát hiện. 

Những cái kia luyện võ các đệ tử, một bên luyện quyền, một bên vãnh tai, nghe đại môn bên kia động tĩnh. 

Thiên Kiêu Bảng thứ sáu Quách Thái Bình muốn tới đá quán tin tức, đã truyền ra. 

Mặc dù ở các sư huynh nghiêm lệnh dưới, bọn hắn vẫn còn tiếp tục luyện quyền, nhưng là tâm tư đã sớm bay mất. 

Có người kích động, có thể kiến thức đến đại sự như vậy, hai vị nhị phẩm cường giả quyết đấu, mặc dù là thần đô chỗ như thế, cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải. 

Có người lo lắng, Quách Thái Bình là thiên chi kiêu tử, lại xuất thân chín họ như vậy thế gia, dám đến khiêu chiến quán chủ, tất nhiên có nhất định được nắm chắc, vạn nhất quán chủ nếu thua? 

Luyện võ tràng thượng đông đảo phổ thông đệ tử tâm tư di động. Chính tâm trong nội đường, cũng là bầu không khí nghiêm túc. Trình Thiên Tâm ba vị nhập thất đệ tử đều đã đến, ba người thần sắc đều ngưng trọng dị thường. Bọn hắn tu vi càng cao, kiến thức cũng càng rộng rãi, rất rõ ràng những cái kia thế gia đệ tử, tu luyện đều là tuyệt thế công pháp, thực lực đáng sợ đến cỡ nào. 

Ngang nhau cảnh giới dưới, bọn hắn cũng không phải đối thủ.. 

Huống chi, lúc này đây tìm tới cửa, là Quách Thái Bình như vậy thiên kiêu. 

Cuối cùng, tam đệ tử Trình Tuyết ngồi không yên, bỗng nhiên đứng dậy, đi đến đằng sau trước một cánh cửa, hướng bên trong nói chuyện, " Nghĩa phụ, liền do hài nhi tiếp được một trận chiến này a! " 

Cửa phòng ‘ chi a’ một tiếng mở, một cái dung mạo không sâu sắc trung niên nhân đi ra, hắn ngũ quan không có bất kỳ xuất kỳ chỗ, ăn mặc vải thô áo gai, thô tay chân to, làn da ngăm đen, thoạt nhìn giống như là một cái chất phác nhà nông đại thúc. 

Người này, đúng là ở dân gian có cực lớn thanh danh Thiên Tâm võ quán quán chủ, Trình Thiên Tâm. Hắn thần sắc thản nhiên, biết rõ có lực địch đến đây, nhưng không có bất luận cái gì vẻ lo lắng. Hắn lắc đầu nói, " Ngươi không phải Quách Thái Bình đối thủ. " 

" Nhưng là nghĩa phụ" Trình Tuyết vẻ mặt lo lắng, còn muốn nói tiếp, Trình Thiên Tâm vỗ vỗ tay của nàng cõng, nói chuyện, " Nên tới, tổng hội tới. Hôm nay coi như do ngươi ngăn lại Quách Thái Bình, về sau xuất hiện Lý Thái bình, trương thái bình, ai thay vi sư để che? Tốt rồi, không nên nói nữa. " 

Trình Thiên Tâm nói xong, thấy con gái không tại, hỏi, " Thanh Vũ đâu? Ta có mấy câu muốn giao đãi nàng. 

" Mới vừa rồi còn ở——- không tốt! " Trình Tuyết nói xong, đột nhiên biến sắc. 

Trình Thiên Tâm sắc mặt cũng thay đổi, hắn quá rõ ràng nữ nhi này tính khí, loại này thời điểm không tại nơi đây, biết được đi nơi nào? 

........

" Khách quan, đã đến. " 

Xe ngựa ngừng, xa phu có chút run run liền căng nói, hắn vừa rồi tận mắt nhìn thấy Quách Thái Bình xe ngựa lăng không giải thể, ở đâu không biết trên xe ngựa ngồi, là một vị thực lực cường đại vô cùng võ giả, có thể không sợ hãi sao. 

Cố Dương đẩy cửa xe ra, xuống xe. Thiên Tâm võ quán được vinh dự đệ nhất thiên hạ võ quán, vị trí lại có chút vắng vẻ, ở vào một đạo đường đi tận cùng bên trong nhất, bên đường đều là thấp bé nhà trệt, vừa nhìn chính là khu bình dân. 

Bề ngoài cũng không chút nào cực kỳ, nhìn xem tựa như một người bình thường viện chỗ ở. Liền là chữ trên tấm bảng, cũng chỉ có thể nói kiểu chữ ngay ngắn, không hề mỹ cảm. Cố Dương đang gõ lượng nhà này võ quán, đột nhiên, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ vào hỏi hắn, " Ngươi chính là Quách Thái Bình? " 

Người đến là một nữ hài, mười hai mười ba tuổi bộ dạng, ăn mặc một thân màu xanh biếc xiêm y, lớn lên mắt ngọc mày ngài. Giờ phút này nhưng là một bộ lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị bộ dạng, trong giọng nói tràn đầy địch ý. 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, đã đoán được thân phận của nàng, nhớ rõ mô phỏng trung đề cập qua, Trình Thiên Tâm có một cái con gái, không nghĩ tới, mới như vậy hơi lớn. 

Không đợi hắn mở miệng, nữ hài bắn liên hồi giống như hỏi, " Ngươi tại sao lại muốn tới khiêu chiến cha ta? Chúng ta Thiên Tâm võ quán, với ngươi có cái gì thù hận sao? Cha ta chính là muốn cho một ít xuất thân bần hàn chi nhân có một cái học võ đường đi, các ngươi cái này thế gia đệ tử cứ như vậy không quen nhìn, nhất định muốn đuổi tận giết tuyệt sao? " Cố Dương nghe, cảm thấy thú vị, Trình Thiên Tâm nữ nhi này, nhỏ như vậy, cư nhiên như vậy đanh đá. May phúc là gặp được hắn, nếu đứng ở chỗ này chính là cái kia phát rồ Quách Thái Bình, nàng liền nguy hiểm. 

" Im ngay! " 

Đúng lúc này, nương theo lấy một tiếng quát lớn, một đạo nhân ảnh chắn nữ hài trước người, đó là một người mặc vải thô áo gai trung niên nhân, dáng người cũng không cao đại, lại có một loại nước sâu núi cao khí độ. Cái này một vị khẳng định chính là Thiên Tâm võ quán quán chủ Trình Thiên Tâm. 

Lần đầu tiên, cảm giác cùng hắn trong tưởng tượng Trình Thiên Tâm hoàn toàn bất đồng. Nhìn kỹ lại, lại cảm thấy Trình Thiên Tâm nên là như vậy cái dạng này. Cố Dương chuyển đổi cái thị giác, thấy hắn trong cơ thể chân nguyên là thuần trắng sắc, luận lượng, cũng không tính xuất chúng, nhưng là cực kỳ tinh khiết. 

Trình Thiên Tâm chắp tay nói, " Tiểu nữ tuổi nhỏ vô tri, kính xin các hạ thứ lỗi. " 

Phía sau hắn nữ hài không phục nói, " Cha, ta lại không có nói sai. " 

Lúc này, Trình Tuyết cũng chạy tới, rơi vào nữ hài bên cạnh, một tay lấy nàng giữ chặt, không cho nàng tiếp tục nói chuyện, vừa ngẩng đầu, thấy rõ đối diện tên nam tử kia tướng mạo, không khỏi ngây ngẩn cả người, thất thanh nói, " Cố công tử? " 

" Cố công tử? " 

Trình Thiên Tâm vừa rồi đã cảm thấy nghi hoặc, xem người này phô trương, không giống như là thế gia đệ tử tử, nếu thật là Quách Thái Bình lời nói, làm sao có thể cưỡi như vậy phổ thông xe ngựa? Trình Tuyết kích động nói chuyện, " Chính là Cố Dương Cố công tử. " 

" Cái gì? " 

" Cái gì? " 

Trình Thiên Tâm cha và con gái đồng thời lên tiếng kinh hô. Bởi vì cái gọi là người có tên, cây có bóng, muốn nói năm nay, không, gần mười năm tới, ai thanh danh nhất thịnh lời nói, không phải Cố Dương mạc chúc. 

Từ khi mấy tháng trước, hắn leo lên Tiềm Long Bảng sau, về hắn thảo luận, lại càng tới càng nhiều. Sự tích của hắn vô cùng ly kỳ, hơn nữa là một kiện đón lấy một kiện, một cái cọc đón lấy một cái cọc. 

Không lâu, Cố Dương ở Giang Châu thành đao bại Lâm gia Thần Thông cảnh nghe đồn lưu truyền ra tới sau, càng làm cho thanh danh của hắn đã đến một cái đỉnh phong. Người này trải qua, thật là như là Thần Thoại bình thường, không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm. 

Hết lần này tới lần khác rất nhiều chuyện, không phải do ngươi không tin, cái khác có thể làm bộ, Hồng lâu tuyên bố bảng đơn, là tuyệt sẽ không giả bộ. 

Hồng lâu một ngàn năm đến nay thành lập danh dự, đã sớm xâm nhập nhân tâm. Hôm nay, vị này nhân vật trong truyền thuyết, cư nhiên đi tới Thiên Tâm võ quán. 

Trình Thiên Tâm vội vàng tạ lỗi, " Nguyên lai là Cố công tử ở trước mặt, xin thứ cho tại hạ mắt phê, tiểu nữ ngôn ngữ không hình dáng, xông tới công tử, mong rằng công tử xin đừng trách. " Cố Dương mỉm cười nói, " Trình quán chủ không cần phải khách khí khí, lệnh thiên kim khờ khạo ngây ngô, tính cách ngay thẳng, ta cảm thấy rất đáng yêu. 

Lúc này, Trình Thanh Vũ đã không có vừa rồi đanh đá, ý thức được chính mình nhận lầm người, trốn ở phụ thân sau lưng, trên mặt có chút đỏ bừng. 

" Cố công tử, ngài tới thần đô, cũng không nói trước một tiếng. " 

Trình Tuyết đối với cái này vị ân nhân cứu mạng, trong nội tâm một mực rất cảm kích. Cố Dương cười nói, " Ta đây không phải tới rồi sao, ta ở thần đô không có người quen biết, chỉ có thể tới quấy rầy mấy ngày. " 

Trình Tuyết mừng rỡ trong lòng, hận không thể lập tức đáp ứng, có Cố Dương ở, định có thể làm cho kia Quách Thái Bình sinh lòng kiêng kị nhưng là, nàng lại nhịn được, nhìn về phía bên cạnh nghĩa phụ. Trình Thiên Tâm có chút khó xử thở dài, " Hôm nay chỉ sợ có chút không quá phương tiện, như vậy đi, Tiểu Tuyết, ngươi mang Cố công tử đi ngươi chỗ đó ở tạm mấy ngày. " 

Trình Tuyết trong nội tâm cười khổ, nàng đã biết rõ, lấy nghĩa phụ tính cách, là không thể nào ngay tại lúc này, làm Cố Dương ở đến võ quán bên trong. 

" Nga? Không biết hôm nay quán chủ có chuyện gì quan trọng? " 

Lúc này, trốn ở phụ thân sau lưng Trình Thanh Vũ nhô đầu ra, nói chuyện, " Có cái bại hoại muốn tới đá quán——- "

" Thanh Vũ! " Lời còn chưa dứt, đã bị cha nàng một ánh mắt trừng trở về, nhổ ra dưới đầu lưỡi, không dám nói nữa. 

" Hẳn là, cái kia muốn tới đá quán, là Quách Thái Bình? " 

Trình Thiên Tâm nói, " Đúng là. " 

Cố Dương cười nói, " Hắn hôm nay chỉ sợ tới không được. " 

" Đây là vì sao? " Trình Thiên Tâm mấy người đều có chút kỳ quái. 

Cố Dương còn chưa mở miệng, phía sau hắn Phùng Thiên Tứ nhịn không được nói chuyện, " Vừa rồi tới trên đường, xe ngựa của chúng ta chặn Quách Thái Bình, hắn nghĩ muốn đùa giỡn vượt qua, bị Cố đại ca dạy làm người, đoán chừng là không mặt trở lại. 

" Trình Thiên Tâm ba người sau khi nghe xong, đều là sững sờ. Trình Tuyết cùng Trình Thanh Vũ đều là vui mừng quá đỗi. Trình Thiên Tâm thần sắc nhưng có chút phức tạp, hướng phía Cố Dương vừa chắp tay, cũng chỉ có thể thừa phần nhân tình này, " Cố công tử, mời đến. " 

Tiến vào sau đại môn, bên trong là một cái rất lớn luyện võ tràng, mười mấy tên đệ tử chia làm một ít đội một ít đội, đang luyện những đệ tử này xem đến hai chiếc xe ngựa chạy nhanh tiến đến, đều cảm thấy hiếu kỳ. 

Đợi nửa ngày, Quách Thái Bình không có tới, lại tới rồi mấy người này, cũng không biết những ngững người này lai lịch gì. 

Lần này đưa tới oanh động, so nghe nói Quách Thái Bình muốn tới khiêu chiến quán chủ còn muốn kịch liệt. 

Đây chính là Cố Dương a! Đã đánh bại Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, hôm nay phẩm bảng đệ nhất, trong truyền thuyết chiến thắng qua Thần Thông cảnh, từ cổ chí kim, có một không hai nhân vật. 

Luận danh khí, cái gì Quách Thái Bình, cho hắn xách giày cũng không xứng. 

Cố Dương cư nhiên ngày nữa tâm võ quán, lần này, võ quán đệ tử, đều cảm thấy cùng có quang vinh yên. Tất cả mọi người, đều không có nữa luyện võ tâm tư, tâm tâm niệm niệm, chính là muốn gặp Cố Dương một mặt. 

Rất nhiều người đều tại hối hận, vừa rồi xe ngựa ở luyện võ tràng trải qua thời điểm, không có nhìn kỹ một chút, bỏ lỡ nhìn thấy vị này tuyệt thế thiên tài tướng mạo cơ hội. 

Đón lấy, lại có người thăm dò được, Quách Thái Bình ở nửa đường thượng, xông tới Cố Dương, kết quả bị một chưởng đánh thành trọng thương. 

Trách không được đã lâu như vậy, Quách Thái Bình còn chưa tới, nguyên lai là như vậy. 

Còn thiên kiêu đâu, quả thực là ngu xuẩn, cho rằng thần đô là địa phương khác sao? Nghĩ muốn đi bá đạo, cái này đá trúng thiết bản rồi đi. Đáng đời! 

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử.
Kết chương.