Chương 736 : Nhật Nguyệt song ma.
Dư Phi Bạch nghe vậy, trên mặt nhưng là âm tình bất định.

	Muốn nói hắn đối Hắc Ma Tông có cỡ nào trung thành, tự nhiên là chưa nói tới, hắn sở dĩ ủy khúc cầu toàn, quy thuận Hắc Ma Tông, cũng bất quá là kế tạm thời, dù sao thân dựa vào đại thụ tốt hóng mát.

	Hắc Ma Tông thái thượng trưởng lão tài nguyên phân phối còn là mười phần khách quan, chính là hắn dù sao trước đó là Cổ Huyền Tông người, Hắc Ma Tông rất nhiều thái thượng trưởng lão mặt ngoài đối với hắn mặc dù khách khí, thực ra một mực đối với hắn cũng không tín nhiệm.

	Nếu không hắn cũng không sẽ bị sai phái đến cái này tài nguyên cằn cỗi, linh khí thiếu thốn Lạc Hoang tiên thành.

	Nhưng nhượng hắn lúc này tựu bỏ thành đầu hàng, nhưng cũng quả thực trên mặt mũi cũng không nhịn được, mà lại trước mắt mặc dù Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh thế tới hung hăng, nhưng dù sao thắng bại chưa phân, chính mình lúc này nếu như bỏ thành mà chạy, vạn nhất ngày khác Hắc Ma Tông chặn lại tiến công, kia chính mình tại Nam Vực cảnh tựu triệt để khó mà đặt chân.

	Tuy nói một tên Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù là ly khai tông môn, cũng có thể sống rất tốt, dù sao cũng là có thật nhiều Nguyên Anh tán tu.

	Nhưng đối với tán tu mà nói, mất đi tông môn tài nguyên duy trì, nghĩ muốn ở trên cảnh giới càng tiến một bước, không thể nghi ngờ cũng là mười phần khó khăn.

	Nhìn đến Dư Phi Bạch trên mặt chần chờ biểu lộ, Thiên Nhất lão tổ mừng thầm trong lòng.

	Hắn tiếp tục nói: "Dư đạo huynh, Cổ Huyền Tông hủy diệt, chính là thiên địa chiều hướng phát triển, tội không tại Dư đạo huynh, dù sao tựu liền Huyền Âm lão tổ cũng không địch vẫn lạc, tổ bị phá, há mà còn lại trứng, đạo huynh khác chọn lương cành cũng là không gì đáng trách, nhưng Hắc Ma Tông thân là ma đạo tông môn, đệ tử trong tông tàn nhẫn thích giết chóc, xem sinh linh như cỏ rác, tu luyện các loại Tà Ma Công pháp, đạo huynh tựu tính chọn lựa lương cành, cũng không nên chọn lựa Hắc Ma Tông, không bằng gia nhập ta Đan Thảo Sơn, Hắc Ma Tông mỗi năm cung phụng, ta Đan Thảo Sơn gấp đôi, làm sao?"

	Nghe Thiên Nhất lão tổ lời nói, Dư Phi Bạch trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, đồng thời nhìn một chút Thiên Nhất lão tổ bên cạnh, một mực nhắm mắt khoanh chân ngồi thẳng Chú Đao lão tổ, càng thêm tâm động lên.

	Thiên Nhất lão tổ mấy câu nói, hoàn toàn chính xác nói đến hắn trong tâm khảm, Dư Phi Bạch làm người mặc dù vì tư lợi, nhưng luôn luôn cũng dùng chính đạo tu tiên giả tự xưng, đối với ma đạo rất nhiều cách làm đích thật là không quen nhìn.

	Chính là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cùng hắn mà nói, nhiều nhất là nhắm mắt làm ngơ.

	Bây giờ đi qua Thiên Nhất lão tổ một phen khuyên bảo, trong lòng của hắn cũng không khỏi đến dao động lên, bất quá hắn duy nhất cố kỵ, liền là Đan Thảo Sơn thực lực quá yếu, chính mình cho dù quy thuận, tựa hồ Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh càng thích hợp một chút.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác gặp phải nhưng là Đan Thảo Sơn, một khi song phương khai chiến, như vậy cò kè mặc cả chỗ trống liền thiếu đi rất nhiều, mà lại đối phương có hai tên Nguyên Anh tu sĩ, chính mình tuy nói chiếm sân nhà, có hộ thành đại trận thủ hộ, nhưng cũng chỉ là có thể phòng thủ tới một chút thời gian.

	Nếu là Hắc Ma Tông không có viện quân, Lạc Hoang tiên thành hạ tràng tất nhiên là thành phá.

	Dư Phi Bạch đột nhiên lại nghĩ đến năm đó chính mình gặp mặt Cưu Ma La tình cảnh, không khỏi tâm thần run lên.

	"Lý Thiên Nhất, lão phu đã bị đại trưởng lão ủy thác trọng trách, thủ vệ cái này Lạc Hoang tiên thành, tựu tuyệt đối không có bỏ thành đầu hàng đạo lý, không bằng Lý huynh từ bỏ tiến đánh Lạc Hoang tiên thành, như vậy phản hồi Đan Thảo Sơn, cứ như vậy, Dư mỗ tất nhiên hồi bẩm đại trưởng lão, ngày khác đánh bại Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh về sau, tất nhiên có thể bảo vệ ngươi Thiên Lộ sơn mạch không việc gì."

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, không thể nín được cười lên.

	" Dư đạo huynh, Hắc Ma Tông tuy cường đại, nhưng nghĩ muốn chống đỡ Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh, khó tránh quá để ý mình, đừng nói ba tông trong liên minh Băng Phách tiên tử, danh xưng chiến lực tiếp cận nhất đại tu sĩ, Cưu Ma La tựu chưa hẳn có thể chiến thắng, huống chi vị kia chân chính đại tu sĩ Dạ Nguyệt tiên tử."

	Dư Phi Bạch nghe vậy, sắc mặt trở nên trắng bệch, nhưng còn chưa chờ hắn trả lời, nhưng là từ đằng xa phóng tới hai đạo đen thui độn quang.

	Độn quang mới vừa xuất hiện, liền tại hô hấp tầm đó đi tới Lạc Hoang tiên thành phía trên, đợi ma quang tản đi, hiển lộ ra hai người tới.

	Một người trong đó đầu đầy tóc tím, tướng ngũ đoản, trên thân chỉ là xuyên qua một kiện đen thui sau lưng, trần trụi trên hai tay riêng phần mình quấn quanh ba cái đen thui vòng tròn, tản ra từng đạo hắc sắc ma quang.

	Một người khác thì là một tên xinh đẹp nữ tử, khoác lên một kiện trường bào màu đen, mà tại trường bào bên trong, theo trường bào tung bay, thỉnh thoảng lại hiển lộ ra từng đoàn từng đoàn tuyết trắng hương thơm.

	Nhìn một đám Đan Thảo Sơn đệ tử, không ít người hung hăng nuốt ngụm nước miếng, cảm thấy miệng đắng lưỡi khô lên.

	"Nguyên lai là Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão cùng nhau mà tới, kể từ đó, Lạc Hoang tiên thành tất nhiên là vững như thành đồng, lại cũng không sợ Đan Thảo Sơn rất nhiều tiên đạo ngụy quân tử. " nhìn đến hai người, Dư Phi Bạch sắc mặt biến hóa, đồng thời âm thầm may mắn chính mình cũng không có tại Thiên Nhất lão tổ khuyên bảo bên dưới, mất lập trường.

	Đương nhiên đây cũng không phải là liền nói hắn đã quyết định muốn hộ vệ Hắc Ma Tông, mà là đã nhìn chuẩn lúc này cũng không phải trở mặt thời cơ tốt nhất, đợi Hắc Ma Tông biểu hiện ra đại thế đã mất thời điểm, lại đi tính toán không muộn.

	Nam tử tóc tím mắt lạnh nhìn Dư Phi Bạch một chút, ánh mắt bên trong mang theo vài phần khinh miệt.

	Tiếp đó quay đầu nhìn về phía Thiên Nhất lão tổ: "Là ai chém giết Hận Thiên sư huynh?"

	Thiên Nhất lão tổ tại hai người xuất hiện về sau, cũng là trong lòng giật mình, hai người này hắn mặc dù không có gặp qua, nhưng theo Dư Phi Bạch xưng hô bên trong, cũng đoán được nam tử tóc tím kia chính là Hắc Ma Tông thứ sáu thái thượng trưởng lão Hắc Nhật cùng thứ bảy thái thượng trưởng lão Phong Nguyệt.

	Hai người này là một đôi tình lữ, cùng xưng Nhật Nguyệt song ma, luôn luôn là đồng xuất đồng tiến, hai người mặc dù đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nhưng nghe đồn bọn hắn tinh thông hợp kích chi thuật, mà lại tu luyện mấy môn cộng đồng thi triển trận pháp, đơn thuần luận chiến lực, hai người hợp lực bên dưới, cũng không thua ở bình thường Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Điều này cũng làm cho hai người tại Hắc Ma Tông bên trong địa vị, cơ hồ cùng Hận Thiên lão tổ ở vào cùng một cấp độ.

	Đương nhiên, ngại vì hai người riêng phần mình cảnh giới, Hận Thiên lão tổ luôn luôn cũng không lọt mắt bọn hắn, nhưng đối với Dư Phi Bạch bực này mạt lưu trưởng lão mà nói, nhưng là vô cùng kiêng kỵ hai người này.

	Ma đạo tu sĩ luôn luôn sát phạt tùy tâm, liền xem như cùng một cái tông môn, tên trên mặt chịu đến tông quy hạn chế, không thể tự giết lẫn nhau, đặc biệt là cao giai tu sĩ tầm đó, càng là tuyệt không cho phép vượt qua.

	Nhưng cái kia cũng chỉ là tên trên mặt, nếu là tại tông môn bên ngoài, bị mai phục chém giết, nhưng là không ở trong đám này.

	Cho nên Dư Phi Bạch đối nhật nguyệt này song ma luôn luôn kiêng kỵ ba phần, dễ dàng không dám đắc tội.

	"Nguyên lai là Nhật Nguyệt song ma, không nghĩ tới nho nhỏ Lạc Hoang tiên thành, vậy mà một lần tụ tập ba tên Nguyên Anh tu sĩ, Cưu Ma La còn thật để mắt chúng ta Thiên Lộ Tu Tiên Giới. " Thiên Nhất lão tổ trên mặt biểu lộ chưa từng có chút biến hóa, nhưng trong lòng lại là có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Hắn vạn lần không ngờ, một cái bất nhập lưu Lạc Hoang tiên thành, vậy mà nhượng Nhật Nguyệt song ma đây đối với ma đầu tự thân xuất sơn, kể từ đó, vừa mới ưu thế cục diện trong nháy mắt xoay chuyển.

	Tại Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh chưa từng đuổi tới phía trước, chính mình cùng Chú Đao lão tổ hai người chưa hẳn có thể ngăn cản được, đặc biệt là Nhật Nguyệt song ma một khi liên hợp xuất thủ, hắn cùng Chú Đao lão tổ hai người cho dù liên thủ, tám chín phần mười cũng không phải đối thủ.

	Nghĩ đến đây, Thiên Nhất lão tổ không khỏi âm thầm lo lắng.
Kết chương.