Chương 1585: Đại đạo đã cô
 
 	Dư Chính Phong uống rượu, qua một hồi lâu về sau, cuối cùng hắn mới lên tiếng: "Ta rất muốn biết rõ, Mộc Trác Tiên Đế vì cái gì còn muốn đi đầu này đại đạo đây."
 
 	Dư Chính Phong sở tu luyện đại đạo, chính là xuất từ Mộc Trác Tiên Đế lưu lại đại đạo, nhưng là, đầu này đại đạo thực sự không phải là Mộc Trác Tiên Đế trở thành Tiên Đế Tiên Đế chi đạo.
 
 	Dư Chính Phong đầu này đại đạo, được gọi là Yếm Thế Đạo, đây là Mộc Trác Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau mới khai sáng một đầu đại đạo, Mộc Trác Tiên Đế khai sáng đầu này đại đạo về sau, hắn cũng không có đi tu luyện, hắn đem đầu này đại đạo để lại.
 
 	Dư Chính Phong về sau bởi vì kỳ ngộ, mới đã nhận được Mộc Trác Tiên Đế năm đó lưu lại bí mật.
 
 	"Ngươi có thể đi hỏi hắn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cửu Giới, có lẽ đối với ngươi mà nói đã không có cái gì lực hấp dẫn, ngươi có thể đi ra ngươi cái này quán rượu nhỏ, nhìn một chút rộng lớn hơn thiên địa, có lẽ, ngươi cũng có thể đi chính miệng hỏi một câu Mộc Trác Tiên Đế, vô địch hắn, vì cái gì còn muốn đi đầu này đại đạo."
 
 	Theo đạo lý tới nói, Mộc Trác Tiên Đế đã là vô địch, nhân sinh của hắn cũng là viên mãn, hắn hoàn toàn là không có đạo lý lại đi đi Yếm Thế Đạo, chuyện như vậy, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều không thể nghĩ đến rõ ràng.
 
 	Dư Chính Phong không khỏi vì đó trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ta đã không muốn biết rồi, Mộc Trác Tiên Đế là Mộc Trác Tiên Đế, ta là ta."
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ đành trầm mặc, hắn yên lặng uống vào rượu ngon, cũng vô pháp nói cái gì nữa rồi. Qua thật lâu sau, Lý Thất Dạ nói: "Ngoại trừ chờ chết, ngươi còn có cái gì mong ngóng sao?"
 
 	"Có." Dư Chính Phong vừa cười vừa nói: "Liền để ta chết ở chỗ này ah, có thể chết ở cái này ra đời địa phương, ta cũng là thỏa mãn, ta cũng là không sở cầu rồi, cho nên, ta liền ở chỗ này chờ chết."
 
 	"Được rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ, lắc đầu, nói: "Ngươi thắng, ta cũng không có biện pháp, đây là của ngươi lựa chọn."
 
 	"Bất kể nói như thế nào, ta đối đại nhân cả đời cảm kích, ta lưu tại nơi này, ta cũng biết đại nhân đã từng là nhiều lần nghĩ cứu vãn ta, muốn cho ta đi ra cái này quán rượu nhỏ, nhưng, chỉ có thể nói là ta phụ đại nhân kỳ vọng, ta chỉ nghĩ ở chỗ này quán rượu nhỏ bên trong." Dư Chính Phong nói.
 
 	Lý Thất Dạ uống một ngụm rượu ngon, khe khẽ lắc đầu, nói: "Không, có lẽ ý nghĩ của ngươi cũng là đúng, dù sao, mỗi người đều có không giống nhau lựa chọn. Chết ở chính mình ra đời địa phương, cái này không có gì không tốt, lá rụng về cội."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng mà nói: "Lá rụng về cội, là một kiện rất tốt sự tình, chết ở chính mình ra đời địa phương, cũng là rất tốt sự tình. Nhưng là, đối với ta mà nói, đối với rất nhiều Tiên Đế tới nói, đây là thập phần xa xỉ sự tình. Lại có bao nhiêu Tiên Đế đã từng nghĩ tới có thể có một ngày trở về, chết ở chính mình ra đời địa phương, nhưng là, bọn hắn không thể, ta cũng không thể."
 
 	"Cho nên nói nha, đây là một việc sự tình tốt, có thể chết ở chính mình ra đời địa phương, đối với chúng ta mà nói là một kiện xa xỉ sự tình, mà ngươi lại có thể thực hiện, đây cũng là rất tốt." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi uống một hớp tận trong chén rượu ngon.
 
 	"Cái này là đại nhân vĩ đại địa phương, cũng là Tiên Đế không tầm thường địa phương, đại nhân muốn chết đến kỳ chỗ, Tiên Đế cũng là muốn bị chết đáng giá, Tiên Đế là muốn chết ở đáng giá bọn hắn chết địa phương, cho nên, bọn hắn kiên trì phấn đấu, đại nhân cũng là vĩnh viễn không bao giờ thư giãn. . ."
 
 	Nói đến đây, Dư Chính Phong thập phần tiêu sái, thản nhiên vừa cười vừa nói: ". . . Tiên Đế việc làm có thể trở thành Tiên Đế, đại nhân sở dĩ có thể trở thành vạn cổ hắc thủ, cái này là các ngươi ghê gớm nhất địa phương, cái này là các ngươi vĩnh viễn tản mát ra quang mang nhân cách mị lực, mà ta lại làm không được, cho nên, ta chỉ có thể làm được chính là, tựu là chết ở tự chính mình ra đời địa phương."
 
 	"Có lẽ đi, hy vọng ta có thể chết có ý nghĩa!" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Dư Chính Phong vì Lý Thất Dạ đổ đầy rượu ngon, Lý Thất Dạ uống một hớp tận, cuối cùng vừa cười vừa nói: "Thôi được, những...này trong nhà dài trong nhà ngắn, không nói cũng thế, hôm nay ta tới chuyện thứ hai, với ngươi lấy điểm mồi lửa, ta có một cái bếp lò, ta muốn dùng nó đến tế luyện binh khí, tựu thiếu một cái mồi lửa rồi, cho nên, với ngươi mượn một điểm."
 
 	"Đại nhân muốn là Yếm Thế chi hỏa đúng không." Dư Chính Phong nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Thế gian có thể từ nơi nào lấy tới loại này thuần túy nhất Yếm Thế chi hỏa, cũng liền không phải ngươi nơi này không còn ai."
 
 	Dư Chính Phong hai lời đều không có nói, lập tức đi vì Lý Thất Dạ lấy mồi lửa.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mục đích của chuyến này cũng đạt tới, hắn cũng nên là lúc rời đi.
 
 	Rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhìn Dư Chính Phong, cuối cùng đành phải vừa cười vừa nói: "Tiểu tử, thời gian dài dằng dặc lấy, liền hảo hảo chờ chết ah, nói không chừng tương lai ta bị chết so ngươi sớm."
 
 	"Đại nhân vạn thọ vô cương." Dư Chính Phong cũng cười nói: "Ta nhất định sẽ chết trước đại nhân đấy."
 
 	Tại sắp chia tay thời điểm, bọn hắn có thiên ngôn vạn ngữ, đối với bọn hắn loại tồn tại này tới nói, có thể sống đến hôm nay, có thể nói chuyện với bọn hắn người đã lác đác không có mấy rồi, tại sắp chia tay thời điểm, bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói ra lời như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi về sau, Dư Chính Phong lại ngồi về chưởng quầy đài ở trong, hắn mệt mỏi rụt lại thân thể, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là ngủ rồi đồng dạng, lúc này, chưởng quầy trên đài ngọn đèn y nguyên nhúc nhích như hạt đậu nành ngọn đèn, cái này lờ mờ đến đèn chiếu sáng vào trên mặt của hắn là như vậy không chân thực.
 
 	Một cái lão nhân, một cái quán rượu nhỏ, cứ như vậy yên tĩnh, nó tại dạng này một cái trong hẻm nhỏ, tựa hồ mãi mãi cũng không có ai đi lưu ý nó, mãi mãi cũng không có ai đi chú ý nó, nó cứ như vậy một mực tồn tại, mãi cho đến tử vong cái kia một ngày!
 
 	Rời đi quán rượu nhỏ về sau, một mực tại bên ngoài chờ đợi lấy Khổng Tước Minh Vương vội đuổi kịp, đi vài bước Khổng Tước Minh Vương cũng nhịn không được quay đầu nhìn quán rượu nhỏ.
 
 	Khổng Tước Minh Vương không cách nào tưởng tượng, một cái tuyệt thế Vô Song cao nhân, vì cái gì hắn sẽ lánh đời tại dạng này một cái quán rượu nhỏ đây. Tuy nhiên, thế gian có không ít cao nhân lánh đời, nhưng là, rất nhiều cao nhân lánh đời, đều là cư trú ở sơn minh thủy tú thậm chí là thế ngoại đào nguyên chỗ.
 
 	Nhưng mà, vị này tuyệt thế cao nhân, nhưng là lánh đời tại như vậy một cái lụi bại quán rượu nhỏ bên trong, chuyện như vậy nói ra đều không có người sẽ tin tưởng.
 
 	"Không cần đi nhìn." Lý Thất Dạ vừa đi, một bên lắc đầu nói: "Hắn sẽ vĩnh viễn ở tại quán rượu nhỏ bên trong, muốn nhìn đến hắn bước ra quán rượu nhỏ, đó là vô cùng khó khăn sự tình." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi vì đó trầm mặc, một vị tuyệt thế cao nhân, cuối cùng tại sao lại lánh đời tại quán rượu nhỏ bên trong.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Khổng Tước Minh Vương vẫn là nhẫn nại không được hiếu kỳ, nhịn không được thấp giọng nói: "Công tử, vị tiền bối này cùng Dư Thái Quân ai mạnh ai yếu?"
 
 	Dư Thái Quân uy danh không cần nói, nàng đã từng đấu qua Ngâm Thiên Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế cũng thừa nhận nàng có được hoành kích Tiên Đế thực lực, mà vị lão nhân này chính là Dư Thái Quân huynh trưởng, vẫn là sống qua tam thế người, này làm sao không cho Khổng Tước Minh Vương hiếu kỳ đây.
 
 	"Ngươi là cảm thấy hắn không có gì uy danh đúng không." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thứ này, không thể dùng uy danh để cân nhắc, Dư Thái Quân có hoành kích Tiên Đế thực lực, chân chính hoành kích, mà không phải tự biên tự diễn đấy, mà Dư Chính Phong nha, hắn tựu mạnh rất nhiều."
 
 	"So Dư Thái Quân còn mạnh hơn?" Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm chấn động theo, thật vất vả, nàng phục hồi tinh thần lại, nói: "Đồn đãi nói, có thể ở Tiên Đế trong tay chống qua 100 chiêu hạng người, liền có thể xưng là hoành kích Tiên Đế!"
 
 	"Chống qua 100 chiêu liền có thể xưng hoành kích Tiên Đế?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Đây là từ đâu tới sâu kiến, 100 chiêu đều có thể xưng hoành kích Tiên Đế, cái kia thiên hạ hoành kích Tiên Đế nhiều lắm. Cũng không phải nói cái nào Tiên Đế đều là người hiếu sát, đối với mới xuất hiện hạng người, Tiên Đế vẫn là quý tài đấy, chẳng lẽ Tiên Đế tùy tiện ra tay, một vị Thần Hoàng chống 100 chiêu, cái kia chính là hoành kích Tiên Đế?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lắc đầu nói: "Loại thuyết pháp này, chẳng qua là một ít ngu xuẩn hướng trên mặt mình thiếp vàng thuyết pháp, vậy chỉ bất quá là nâng lên giá trị của mình mà thôi."
 
 	"Cái kia đến tột cùng như thế nào hoành kích Tiên Đế." Khổng Tước Minh Vương không khỏi hết sức tò mò nói.
 
 	Liên quan tới hoành kích Tiên Đế thuyết pháp, Khổng Tước Minh Vương nghe qua có rất nhiều loại, bị người nói đến nhiều nhất tựu là tại Tiên Đế trong tay chống qua 100 chiêu liền có thể xưng là hoành kích Tiên Đế.
 
 	"Hoành kích Tiên Đế không có như vậy giá rẻ." Lý Thất Dạ nói: "Dùng bình thường tiêu chuẩn mà nói, tại Tiên Đế thông thường lực lượng phía dưới, tại Tiên Đế Tiên Đế đại đạo phía dưới, Tiên Đế không có hạ thủ lưu tình dưới tình huống, có thể chống qua một ngàn chiêu, tựu có tư cách xưng là hoành kích Tiên Đế."
 
 	"Thông thường lực lượng?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi khẽ giật mình.
 
 	"Tựu là chỉ không có sử dụng thiên mệnh dưới tình huống." Lý Thất Dạ nói: "Hoành kích Tiên Đế cân nhắc thật là nghiêm khắc, không phải nói Tiên Đế tùy tùy tiện tiện ra tay có thể đấy, đối mặt chân chính có hoành kích Tiên Đế thực lực người, Tiên Đế cũng là sẽ chăm chú mà đối đãi. Như cái loại này tại Tiên Đế trong tay chống một hai trăm chiêu người, vậy chỉ bất quá là Tiên Đế quý tài mà thôi, cũng không có dùng toàn lực."
 
 	Bị Lý Thất Dạ chỉ điểm, Khổng Tước Minh Vương lúc này mới rõ ràng, Tiên Đế ra tay không lưu tình, tại thông thường lực lượng phía dưới, có thể chống một ngàn chiêu, đây mới thật sự là hoành kích Tiên Đế.
 
 	"Năm đó Dư Thái Quân đánh với Ngâm Thiên Tiên Đế một trận, Ngâm Thiên Tiên Đế chính là một kiện Tiên Đế Bảo khí nơi tay, đánh cho thiên băng địa liệt, Dư Thái Quân dựa vào chính mình ngạo nhân thực lực, gượng chống hơn một ngàn chiêu, cho nên, Ngâm Thiên Tiên Đế thừa nhận thực lực của nàng, ban thưởng nàng là hoành kích Tiên Đế tồn tại. Có thể nói, Dư Thái Quân năm đó' hoành kích Tiên Đế' hàm kim lượng là cực cao cực cao, đây không phải là những cái...kia tự xưng hoành kích Tiên Đế người có thể sánh được." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm chấn động, liên quan tới Dư Thái Quân truyền thuyết nàng nghe qua, nhưng là, trận chiến này tình huống cụ thể không có ai biết, không có ai biết Dư Thái Quân đến tột cùng tại Ngâm Thiên Tiên Đế trong tay chống bao nhiêu chiêu.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói ra, cái này rung động Khổng Tước Minh Vương, một vị Tiên Đế, chính là Tiên Đế Bảo khí nơi tay, đây là bực nào vô địch, quản chi là không cần thiên mệnh lực lượng, dưới một chiêu, cũng là hủy thiên diệt địa.
 
 	Nhưng là, dưới loại tình huống này, Dư Thái Quân y nguyên có thể chống hơn một ngàn chiêu, Dư Thái Quân cường đại, khiến người có thể tưởng tượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.