Chương 967 : La Phù Chức Nghiệp.
"Đầu đau quá!"

	Trương Diệp Tâm lại lần nữa tỉnh lại: "Quen thuộc vách ngăn, không đúng, hoàn toàn chưa quen thuộc vách ngăn!" Tầm nhìn đi tới, là một mảnh thuần trắng, chóp mũi còn có nồng nặc mùi nước khử trùng.

	"Con trai, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	Bên cạnh, vẫn ở chờ đợi cha bỗng nhiên tập hợp lại đây, khắp khuôn mặt là lo lắng tình. Loại vẻ mặt này, Trương Diệp Tâm đã rất ít ở cha trên người từng thấy.

	“Ta , đây là làm sao? "

	Hắn bưng trán của chính mình, rốt cục hồi tưởng lại.

	Nóng bức ngày mùa hè, đầu đường truyền đơn, còn có cái kia che ngợp bầu trời quỷ thủ! "A!"

	Trương Diệp Tâm bưng cái trán, nếu như không phải hắn chạy được nhanh, hoặc là nói này cái nữ nhân căn bản không thèm để ý hắn, hắn đại khái đã sớm chết đi.

	Mà loại kia đối mặt siêu tự nhiên sức mạnh, tự thân giống như giun dế giống như cảm giác vô lực, cũng sâu sắc dấu ấn ở đáy lòng hắn. Nửa ngày sau.

	"A Diệp a, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Bên cạnh là bạn thân Điền Băng, cầm trên tay một phần báo, ở trang đầu đầu đề vị trí, thình lình thả một tấm lớn bức ảnh.

	Đó là ở nội thành trung tâm, một cái hư huyễn Phật mẫu tượng!

	Vô số hài nhi giống như quái vật, chính đang tại tượng phật bên trong chui vào chui ra 

	Điền Băng trừng mắt nhìn, khắp khuôn mặt là hiếu kỳ: "Cái này bức ảnh, là thật sự sao?"

	"Là thật sự, không nghĩ tới siêu sức mạnh tự nhiên thật sự tồn tại."

	Trương Diệp Tâm khẳng định gật đầu.

	"Thật thần kỳ a yêu ma quỷ quái đều đi ra, những kia Kiếm Tiên kiếm hiệp ở nơi nào?" Điền Băng có chút ước mơ nói.

	Tuy rằng xã hội trên có rất nhiều võ quán, trung tâm thể hình được xưng có cổ đại võ công truyền thừa, nhưng phần lớn là trò mèo, bị hiện đại vật lộn các loại treo lên đánh.

	"Ta không biết, ta nghĩ lẳng lặng . . ."

	Trương Diệp Tâm nhìn trần nhà, biểu hiện có chút mờ mịt.

	Hắn dù sao mới là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, lúc này tam quan đều có chút đổ nát, cần gấp tái tạo. . .

	La Phù đảo.

	Chạy đến Đại Huyền bạo một đống mãnh liệu, tiện thể đi dạo hết các đại hội sau, Aaron mới ung dung trở lại La Phù đảo.

	"La Phù sơn thứ hai kỳ cải tạo công trình, nên bắt đầu rồi!"

	Aaron quét mắt hòn đảo hoàn cảnh: "Đầu tiên là nội sơn môn cùng phòng thí nghiệm, nhất định phải hoàn toàn bảo mật, lấy trận pháp bảo vệ

	"Đã như vậy ."

	Hai tay hắn để dưới đất, yên lặng vận chuyển lục đại tân thuật một trong —— "Luyện Kim thuật" ! Ầm ầm ầm!

	Đại địa giống như nắm giữ sinh mệnh giống như nhúc nhích, từng toà từng toà đất sét ma tượng dường như hoa mầu giống như từ trong đất mọc ra, mỗi một cái đều có cao hơn ba mét, chỉ là hai mắt vô thần, giống như điêu khắc.

	"Luyện Kim thuật , chú ý đồng giá trao đổi, thờ phụng vạn vật luyện thành ngành học, cao cấp nhất Luyện Kim thuật sư, hoàn toàn có thể lấy tay xoa đạn hạt nhân, thậm chí cao tới."

	"Những thứ này đất sét ma tượng, không có chút nào trí năng, còn cần ta đến thao túng" "Ta Luyện Kim thuật, quả nhiên còn chưa đủ lớp a!"

	Aaron nhổ nước bọt một câu, tay hiện nổi lên ra một cái Linh Hồn tinh thạch.

	Đây đương nhiên là Quỷ Mẫu giết người cướp của sau khi, bị hắn giữ lại, lấy Luyện Kim thuật chế tạo đồ vật.

	"Chân chính Luyện Kim ma tượng, còn cần một cái "Trí cấu hạt nhân', nếu như đã luyện thành Pháp sư tháp, là có thể dùng tháp linh đắp nặn "Giả lập trí năng" thay thế . nhưng Pháp sư tháp chi phí quả thực đòi mạng, hay là dùng Linh Hồn tinh thạch tốt ".

	Aaron trong tay hiện ra một viên linh hồn kết tinh, theo nhập đất sét ma tượng đầu.

	Đất sét ma tượng mặt ngoài thân thể đột nhiên hiện ra vô số Luyện Kim dấu ấn, lấy cái này tinh thạch làm trung tâm, lại chậm rãi biến mất nhập trong cơ thể.

	Ong ong!

	Đất sét ma tượng hai mắt đột nhiên thả ra ánh sáng đỏ, quỳ một chân trên đất.

	"Không tồi không tồi , những thứ này kẻ ác linh hồn, phẩm chất đúng là còn có thể, xem ra trước khi chết gặp không ít dằn vặt a -

	Aaron sờ sờ cằm, tiếp tục như thế làm, để những thứ này đất sét ma tượng từng cái từng cái nắm giữ nhất định trí năng.

	Đối với Địa Tiên giới linh hồn hắn cũng rất có nghiên cứu, biết người bình thường chết rồi chính là chết rồi, trừ phi trước khi chết bị triển khai ma công nhiếp hồn, bằng không ba hồn bảy vía trực tiếp tán tại đại địa, bị chết triệt triệt để để.

	Trừ phi có đại công đức, hoặc là mấy đời nối tiếp nhau người tu hành, mới có như vậy một tia chuyển thế khả năng.

	Hiện tại thiên địa nguyên khí không tồn, e sợ liền Tu hành giả chuyển thế đều rất khó khăn , không đúng, đã không có cổ pháp Tu hành giả , ngoại trừ ta! '

	Aaron nhìn đống lớn cao hơn chính mình rất nhiều đất sét ma tượng, phất tay đánh ra một tấm thiết kế đồ chỉ: "Các ngươi  dựa theo cái này thiết kế đồ nội dung, bắt đầu cải tạo nơi này đi ."

	Đất sét ma tượng lập tức hành động lên.

	Chúng nó không biết mệt mỏi, đồng thời trời sinh liền có nhất định thao túng đất đá năng lực, tuyệt đối là làm công trình bằng gỗ đất một tay hảo thủ.

	Nương theo một mặt mặt đá tường bốc lên, một tòa thật to kiến trúc liền mơ hồ hiện ra đường viền.

	Aaron đứng ở cửa lớn vị trí, song chỉ thành kiếm, ở một tòa tảng đá cổng chào trên, rồng bay phượng múa khắc xuống một hàng chữ lớn từng cái La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật!

	Ai , bản thể đã đáp ứng nên vì Huyền Bí đế quân ở đây giới truyền đạo, công việc này vẫn là chỉ có thể ta đến được! 'Bất quá , dù là Tu hành giả, cũng đến rất nhanh thức thời không phải?

	"Nhưng chỉ có ta một cái lưu manh viện trưởng học viện, vẫn là tốt keo kiệt a .

	Hôm nào dùng Luyện Kim thuật, làm tiếp mấy cái thật người rối đi ra làm đạo sư sung bề ngoài tốt .'

	"Ồ? Làm sao đột nhiên cảm giác thấy Luyện Kim thuật rất có khả năng? Tỷ như chân nhân con rối? Ta muốn làm mười cái tám cái Mị Ma đi ra trước tiên!'

	Aaron quơ quơ đầu, đem lung ta lung tung tư duy vứt ra đầu óc: "Chính sự quan trọng, chính sự quan trọng , học viện rất nhanh sẽ có thể tạo tốt, sau đó chính là sinh nguyên vấn đề , để các Quỷ anh đi truyền tin tốt, phía trên còn có thể bám vào ta Địa Cực Nguyên Từ đại trận tọa độ ."

	Aaron này thân cổ pháp căn cơ, chính là Thái Ất Nguyên Từ lực lượng!

	Mà hắn sau đó tìm hiểu hai cực nguyên từ, đã lĩnh ngộ ra lợi dụng tinh cầu từ trường, tiến hành truyền tống kỹ thuật.

	Chỉ cần ở học viện thiết trí một cái đại truyền tống trận, sau đó ở thư thông báo trúng tuyển trên thiết lập tọa độ, lập tức liền sẽ sản sinh kỳ diệu truyền tống hiệu quả.

	"Trong nháy mắt truyền tống đến học viện, bảo đảm so cái gì xuyên tường ngồi xe lửa còn thần kỳ hơn!"

	Aaron đi tới thư phòng, từng cái từng cái cổ kính giấy viết thư bay lên, trong hư không giống như có vô số bàn tay, nắm lấy một nhánh chi bút lông, bắt đầu viết chữ như rồng bay phượng múa viết thư thông báo trúng tuyển.

	Chờ đến viết xong sau khi, Aaron cầm một điệt thư thông báo trúng tuyển, lại đi tới số hai vật thí nghiệm phụ cận. Thê thảm gào khóc thảm thiết trong, từng cái từng cái trong suốt hư huyễn em bé giống như quái vật lại lần nữa hiện lên.

	"Đi thôi , tìm tới các ngươi cho rằng thích hợp người, đem tên viết ở mở đầu!" Aaron nhìn giấy viết thư từng cái từng cái bay ra.

	Trong hư không,    có từng cái màu xanh đen nhỏ tay nắm lấy giấy viết thư, sau đó liền nhanh chóng biến mất không thấy.

	"Quỷ sai truyền tin , nguyên từ truyền tống , được rồi, tuy rằng cảm giác có chút cõi âm, nhưng cũng là độc nhất vô nhị mới mẻ trải nghiệm a , không biết bao nhiêu học sinh, sẽ bị dọa sợ đây?"

	"Nếu như từ bỏ cơ hội này, vậy cũng do bọn họ ,ngược lại cũng không phải ta tổn thất  "
Kết chương.