Chương 942 : Đây là Đoàn Dũng Bình vấn đề, không phải hắn vấn đề.
Phương Thần trong lòng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Ngược lại không phải là nói hắn không tín nhiệm Đoàn Dũng Bình, chẳng qua là hắn rõ ràng, tuyệt đối quyền lợi đưa đến tuyệt đối hủ bại, ở cho Đoàn Dũng Bình lớn như vậy quyền lợi đồng thời, nếu như hắn không chọn lựa một ít chế ước thủ đoạn lời, đó chính là đang cố ý phóng túng, thậm chí dụ đạo Đoàn Dũng Bình phạm sai lầm, ngược lại là hại Đoàn Dũng Bình.

	Cuộc sống rất dài, hắn cùng Đoàn Dũng Bình loại này đồng cam cộng khổ, cùng nhau vật lộn phấn đấu đi ra tình cảm không nhiều, hắn cũng không muốn nhanh như vậy đem chôn vùi rơi.

	Cho nên hắn chỉ có thể làm như vậy.

	Trừ phi nói, hắn tính toán noi theo Minh Thái Tổ Chu Nguyên Chương hoặc là thanh thế tông Ung Chính, canh ba ngủ, canh năm lên, một ngày cần phải xử lý sự vụ như toàn sách là sách bình thường.

	Nhưng hiển nhiên, hắn không quá nguyện ý chết sớm.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tự giễu khẽ cười một tiếng, nói cho cùng, hắn trong xương từ đầu đến cuối đều là một người bình thường, cũng không những thứ kia siêu phàm thoát tục, trác tuyệt nhân vật nên có cực lớn điểm sáng.

	Phục hồi tinh thần lại, thấy Đoàn Dũng Bình hay là một bức không thể làm gì, trong lòng cự tuyệt cùng lão Đặng đầu cộng sự bộ dáng, Phương Thần khẽ cười một tiếng, thẳng lại lấy ra một phần văn kiện, cùng Đoàn Dũng Bình đòi bàn về kỹ thuật cương vị an bài.

	"T2 vậy, trên nguyên tắc chỉ cấp cùng các công ty con kỹ thuật đại ngưu, cấp bậc cùng Q4 tương đương, hưởng thụ các công ty con bình thường phó tổng cấp đãi ngộ, nhưng trong công tác còn cần phục tùng ba tổng sư lãnh đạo cùng các công ty con tương quan phương diện phó tổng lãnh đạo." Phương Thần nói.

	"Ba tổng sư? Ngài muốn thiết lập ba tổng sư sao?" Đoàn Dũng Bình vẻ mặt hơi đổi, có chút cấp bách hỏi.

	Một dài ba tổng sư chế độ, đối với hắn cái này xuất thân từ xí nghiệp quốc doanh, hơn nữa còn là Yến Kinh bóng điện tử xưởng lớn như vậy xưởng người mà nói, dĩ nhiên là không xa lạ gì.

	Đây là năm 1978, phía trên thúc đẩy một loại, đối quốc hữu cỡ lớn xí nghiệp quản lý phương thức.

	Nói cách khác trên nguyên tắc, xí nghiệp từ một có thể rất thành công tổ chức cùng chỉ huy xí nghiệp sản xuất kinh doanh xưởng trưởng, cùng với một có thể hữu hiệu tăng cường xí nghiệp kỹ thuật quản lý, thúc đẩy kỹ thuật tiến bộ tổng công trình sư, một có thể thiết thật tăng cường xí nghiệp quản lý kinh doanh, đề cao kinh tế hiệu ích tổng kinh tế sư, một có thể nghiêm khắc giữ gìn kinh tế tài chính kỷ luật, tính toán tỉ mỉ, mở ra tài nguyên tổng chuyên viên kế toán, tới phụ trách xí nghiệp toàn bộ quản lý kinh doanh hoạt động.

	Về phần nói những thứ kia xưởng phó chức vị tắc hết thảy hủy bỏ, lấy tổng hợp quản lý cùng chuyên nghiệp quản lý phương thức, thay thế xưởng phó cắt khúc quản lý phương thức, nếu như đích xác cần, có thể tạm thiết một kẻ xưởng phó hoặc xưởng trưởng trợ lý tới phụ trách hậu cần sinh hoạt phương diện công tác.

	Loại này chế độ thúc đẩy một đoạn thời gian, nhưng cũng không có chân chính thi hành thành công, mà là tạo thành ba tổng sư cùng xưởng phó đồng hành một loại quản lý chế độ, ba tổng sư tắc nhiều hơn nghiêng về kỹ thuật phương diện công tác, cũng không đối phía dưới các bộ môn, các phân xưởng thực tế quyền quản lý, cũng chính là có thể ở xưởng vụ sẽ bên trên, đưa ra ý kiến của mình, hơn nữa ở giơ tay biểu quyết thời điểm, coi là một phiếu.

	"Thành lập ba tổng sư chế độ đến cũng không tính được, hiện ở công ty cái này năm cái công ty con, trừ Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín có tổng công trình sư ra, còn lại chức vụ đều chẳng qua là một linh mà thôi, căn bản không tồn tại." Phương Thần thổn thức nói.

	Trong lòng hắn kỳ thực vẫn muốn ở công ty thiết lập ba tổng sư, tới phụ trách xí nghiệp toàn diện kỹ thuật cùng chất lượng quản lý, tài chính quản lý cùng hạch toán kinh tế, kế hoạch cùng quản lý kinh doanh.

	Thậm chí hắn cảm thấy, Nga kia ba nhà công ty, coi như không cần tổng công trình sư đi, dù sao không dính líu chế tạo cùng sản xuất, nhưng tổng kinh tế sư cùng tổng chuyên viên kế toán vẫn rất có cần thiết.

	Kỳ thực Berezovsky cái này trước Nga viện khoa học nhà số học, ở hắn mới vừa ở Nga ngẩng đầu lên thời điểm, đảm đương chính là tổng kinh tế sư chức vụ, căn cứ thị trường tiêu thụ tình huống, cùng với đối tương lai tình huống dự tính, tính toán mỗi loại hàng hóa bọn họ cần nhập hàng lượng, đang bảo đảm không khó bán dưới tình huống, lợi nhuận tối đại hóa.

	Sau đó Berezovsky đi làm xe hơi liên minh, hắn đem dân buôn cái này khối giao cho Mã Vân sau, liền không cái gì xía vào, nhưng tương ứng chức có thể xác định là có người phụ trách, chẳng qua là hắn không rõ ràng lắm mà thôi, dù sao hắn không thể nào cụ thể đi quản phía dưới công ty con chức năng cương vị, đây là Mã Vân nên phụ trách chuyện.

	"Ngoài ra, ta, cũng không muốn như vậy gióng trống khua chiêng , đơn độc đem ba tổng sư cho làm ra, trừ Trịnh Bảo Dụng cùng Dương Minh Quế hai cái này tổng công trình sư ra, cái khác tổng kinh tế sư cùng tổng chuyên viên kế toán, trên nguyên tắc từ các công ty con kế điều bộ trưởng cùng tài vụ bộ trưởng đảm đương." Phương Thần nói.

	Trịnh Bảo Dụng là kiếp trước Huawei người đứng thứ hai, tổng công trình sư, Dương Minh Quế là kiếp trước kim đang DVD chủ tịch, kể từ gia nhập Tiểu Bá Vương về sau, đảm nhiệm qua ép nhựa phân xưởng kỹ thuật viên, khoa kỹ thuật khoa viên, trưởng khoa, bộ phận kỹ thuật dài một chức.

	Năm ngoái đem Thẩm Vĩ điều đến Kình Thiên Thông Tín mặc cho tổng giám đốc sau, chẳng những Hoàng Nhất Hòa vinh thăng lên Tiểu Bá Vương phó tổng, phụ trách hải ngoại kinh doanh tiêu thụ ngoài, kiếp trước mấy cái kia Tiểu Bá Vương hệ kiện tướng, cũng lục tục vinh thăng lên phó tổng.

	Trong đó bao gồm, Tần Thự Quang, cả nước lớn nhất nhi đồng giáo dục sản phẩm nhà máy sản xuất, chủ tịch của Độc Thư Lang.

	Trương Ngọc Nam, công ty Hải Nhất Chu chủ tịch, dưới cờ kình ngưu máy sạc điện, kình ngưu bình điện trứ danh nhãn hiệu, sau đó còn độc lập nghiên cứu  EE tinh số hóa từ đơn học tập cơ, tạo dựng dễ nhớ tinh học tập cơ.

	Kim lập điện thoại di động chủ tịch Lưu Lực Vinh, Phó chủ tịch Hồ Hải bốn người này.

	Năm người này cũng làm bên trên Phó tổng, kia Dương Minh Quế tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

	Mà Phương Thần chê bai Tiểu Bá Vương phó tổng quá nhiều , cho nên bút lớn vung lên một cái, để cho Dương Minh Quế cái này bộ phận kỹ thuật lớn lên vì tổng công trình sư.

	Đoàn Dũng Bình ánh mắt đột nhiên híp một cái, hắn có chút tỉnh ngộ lại , Phương Thần làm như thế, mà mục đích là vì đề cao kế điều bộ cùng tài vụ bộ địa vị.

	Trở thành ba tổng sư sau, như vậy kế điều bộ trưởng cùng tài vụ bộ trưởng, cũng liền danh chính ngôn thuận trở thành công ty lãnh đạo cấp cao một trong, đối với công ty chuyện lớn gồm có quyền phát ngôn cùng quyền biểu quyết, mà không chỉ là trước như vậy, đơn giản chính là cái bị điều khiển .

	"Ta trên nguyên tắc không có ý kiến, nhưng cứ như vậy, công ty lãnh đạo cấp cao có phải hay không cũng quá nhiều hơn chút?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Tiểu Bá Vương liền hắn, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang cái này tổng ba bộ, bốn cái lãnh đạo cấp cao.

	Nhưng bây giờ phát triển lớn mạnh sau, cái này quản lý cấp cao số lượng thẳng tắp lên cao, hắn mới vừa rồi ở trong lòng tính một chút, hiện ở công ty đã có sáu cái Phó tổng, sau đó sẽ cộng thêm ba tổng sư, đó chính là chín cái phó tổng cấp lãnh đạo cấp cao.

	"Nhiều đến phải không nhiều, chờ quay đầu ta rút đi cán bộ thời điểm, ngươi đừng khóc..."

	Nói đến đây, Phương Thần tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt có chút quái dị nhìn Đoàn Dũng Bình hai mắt, chế nhạo nói: "Không đúng, ngươi bây giờ là Kình Thiên tổng giám đốc, như thế nào từ Tiểu Bá Vương rút đi cán bộ, đây là vấn đề của ngươi, không phải vấn đề của ta, đến lúc đó Kim Chí Giang cũng là tìm ngươi khóc, không phải tìm ta."

	Vừa mới dứt lời, Phương Thần nụ cười trên mặt liền không nhịn được muốn tràn ra ngoài.

	Trước, hắn rút đi Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh thời điểm, đơn giản hãy cùng muốn Đoàn Dũng Bình mệnh vậy, hướng hắn đề không ít điều kiện không nói, thậm chí còn lừa gạt hắn hai mươi triệu, mới đồng ý hắn đem Trần Minh Vĩnh bị điều đến Nga.

	Hiện tại hắn ngược lại muốn xem xem, Đoàn Dũng Bình thế nào đối mặt Kim Chí Giang.

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi, hắn thế nào cảm giác bản thân làm cái này Kình Thiên tổng giám đốc là rơi đến trong hố đi , cái này còn chưa lên mặc cho liền nhận được một khoai nóng phỏng tay.

	"Rút đi cán bộ, ngài đây là tính toán hướng kia rút đi?" Đoàn Dũng Bình trầm giọng tĩnh khí hỏi.

	Nhưng này có chút lấp lóe ánh mắt, trọn vẹn bại lộ nội tâm không hề giống mặt ngoài như vậy lạnh nhạt.

	Cấp độ cao cán bộ lãnh đạo, đối với bất kỳ một xí nghiệp mà nói, đều là vô cùng trọng yếu báu vật.

	Còn nữa, Tiểu Bá Vương còn chưa tới một giúp lãnh đạo cấp cao nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên, béo ụt ịt, ăn sung mặc sướng thời điểm.

	Có thể nói, hiện ở công ty cất nhắc lên mấy cái này phó tổng, đều là cái nào cái nấy kiện tướng, soái mới, nếu là hắn tùy tiện điều đi, Kim Chí Giang nhất định là muốn tìm hắn khóc kể .

	Bất quá nghĩ đến cái này, Đoàn Dũng Bình kinh ngạc liếc về Phương Thần một cái, Tần Thự Quang, Hoàng Nhất Hòa bọn họ những người này cũng coi như là Phương Thần tuệ nhãn biết châu, tự mình điểm danh sau, hắn mới nhấn mạnh bắt đầu bồi dưỡng.

	Lúc ấy đi, hắn còn không chút nào để ý, nhưng sau đó mấy người này lại đưa cho hắn rất lớn ngạc nhiên, một so một xuất sắc, nếu là bắt được những công ty khác, làm cái tổng giám đốc cũng không tính là quá đáng.

	"Nhìn ngươi cái này nhát gan sợ phiền phức dáng vẻ, không hướng chuyển đi. Hay là ở Tiểu Bá Vương nội bộ, đây không phải là VCD bên kia làm xấp xỉ , ta cảm thấy Tiểu Bá Vương nên phái hai cái phó tổng đi đâu chủ trì công việc cụ thể." Phương Thần chỉ Đoàn Dũng Bình cười trêu nói.

	Đoàn Dũng Bình hậm hực cười hai tiếng, "Ta cái này không phải là vì công ty an định hài hòa sao, ngoài ra ngài VCD khối này là tính thế nào ?"

	"Ta chuẩn bị đem VCD thành lập làm một cái sự nghiệp bộ, liền kêu làm VCD sự nghiệp bộ, từ hai cái công ty con phó tổng cấp bậc cán bộ lãnh đạo trực tiếp, cái khác các bộ môn nên phối hợp phối hợp, tài chính cùng nhân sự độc lập hạch toán, nhưng tiếp nhận công ty con tài vụ bộ cùng bộ phận nhân sự giám đốc cùng khảo hạch." Phương Thần nói.

	VCD đối với Tiểu Bá Vương tầm quan trọng không thể nghi ngờ, có thể nói là Tiểu Bá Vương, thậm chí còn Kình Thiên, hạ cái lợi nhuận to lớn tăng trưởng điểm, địa vị tự nhiên không thể quá thấp, thậm chí độc lập đi ra, cùng Tiểu Bá Vương ngồi ngang hàng đều là nên .

	Nhưng hắn sau đó suy nghĩ một chút, hay là đặt ở Tiểu Bá Vương phía dưới, dù sao Tiểu Bá Vương bất luận danh tiếng, nhãn hiệu hiệu ứng, hay là đường dây tiêu thụ, đều đã mười phần thành thục .

	Còn nữa, nói cho cùng, VCD cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại vậy, đều là điện tử sản phẩm, đặt chung một chỗ bán, không có tật xấu.

	Đoàn Dũng Bình không khỏi xoa hạ mặt, cảm thấy Phương Thần đây là lại cho hắn ra một chuyện khó khăn.

	Hắn hiểu được Phương Thần làm như vậy ý tứ, chẳng qua liền là muốn đề cao VCD sự nghiệp bộ địa vị, điểm này hắn cũng không phản đối, cũng công nhận Phương Thần muốn từ công nhân trở thành cán bộ bộ đi VCD ý tưởng, thậm chí ở Phương Thần thời gian dài tẩy não hạ, hắn đã tiếp nhận tương lai VCD thị trường là một cao tới ba năm mươi tỷ, so máy chơi game cùng học tập cơ cộng lại, còn lớn hơn nhiều thị trường.

	Dù sao máy chơi game cùng học tập cơ, Tiểu Bá Vương mặc dù đã làm được độc bá Hoa Hạ mức, thậm chí đã đi về phía hải ngoại thị trường, hơn nữa hải ngoại thị trường ở Hoàng Nhất Hòa dưới sự lãnh đạo, làm cũng không tệ lắm , nhưng trên thực tế Tiểu Bá Vương năm nay doanh thu dự tính cũng chính là ở năm tỷ tả hữu.

	Trọng yếu nhất là, máy chơi game cùng học tập cơ đã đến đỉnh, trừ phi hải ngoại thị trường có rất lớn tiến triển, nếu là chỉ bằng vào thị trường quốc nội, Tiểu Bá Vương có thể duy trì mấy năm năm tỷ, không dưới trượt, hắn liền đã cám ơn trời đất.

	Nhưng VCD lớn như vậy thể lượng, dù là Tiểu Bá Vương cũng không thể giống như ở máy chơi game cùng học tập cơ lĩnh vực vậy độc bá Hoa Hạ, chỉ chiếm cứ 60%, dù là một nửa thị trường định mức, đó cũng là hai ba mươi tỷ a, so máy chơi game cùng học tập cơ lớn rất nhiều nhiều lắm.

	Vấn đề là, điều hai cái phó tổng quá khứ phụ trách VCD sự nghiệp bộ, vậy khẳng định là phải có cái chính phó phân chia a?

	Cái này phân, kia một cách tự nhiên sẽ phải xảy ra vấn đề, mọi người đều là phó tổng, dựa vào cái gì ngươi bây giờ là VCD sự nghiệp bộ người đứng đầu, ta là người đứng thứ hai?

	Nếu là chỉ điều một người, vậy thì dễ làm rồi, nhưng cân nhắc đến VCD tầm quan trọng, hơn nữa Tiểu Bá Vương bây giờ có trọn vẹn chín cái phó tổng giám đốc cấp bậc lãnh đạo cấp cao, tựa hồ điều hai cái phó tổng, hay là rất có cần phải .

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, đây là Phương Thần làm quyết định, y theo hắn mấy năm này cùng Phương Thần chung sống đạt được kinh nghiệm, hắn đại khái là không cách nào để cho Phương Thần bỏ đi ý nghĩ như vậy.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức nhăn thành mặt khổ qua, mong muốn nhờ giúp đỡ, nhưng lại không muốn mở miệng xin tha bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, nhưng hiển nhiên cũng không có gì ý lên tiếng.

	Như thế nào chống đỡ VCD sự nghiệp bộ phát triển, như thế nào điều hòa trong lúc này có thể tồn tại mâu thuẫn, đây là Đoàn Dũng Bình vấn đề, không phải hắn vấn đề.

	Nếu là còn chuyện gì đều cần hắn giải quyết, vậy hắn còn cất nhắc Đoàn Dũng Bình làm cái này tổng giám đốc làm gì? Vì sao còn đem bây giờ duy nhất Phó chủ tịch chức vị cũng cho hắn, tăng cường này quyền bính?

	Không đều là để cho hắn siêng năng làm việc !

	"Đây là cất nhắc T2 đến tiêu chuẩn: Trong ngành đứng đầu nhân tài, đối ở quốc tế ăn ảnh quan lĩnh vực tư tưởng, thực hành đều có độc đáo hiểu biết cũng rất được tôn trọng, tương đối có danh vọng. Đối công ty phát triển làm ra trọng yếu cống hiến hoặc trong ngành có tương đương thành công ghi chép. Xướng lên dẫn hoặc khai sáng một ít cách làm đối công ty tương lai có sâu xa ảnh hưởng." Phương Thần nói.

	Thấy Phương Thần đem đề tài chuyển hướng đi , Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ thở dài một cái, phải, chuyện này tự nghĩ biện pháp giải quyết đi.

	Miễn cưỡng lên tinh thần, suy tính hai phút đồng hồ, Đoàn Dũng Bình nghi ngờ nói: "Y theo ngài tiêu chuẩn, công ty bây giờ còn chưa có lợi hại như vậy kỹ thuật nhân tài a?"

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Kình Thiên mặc dù đã rất cường đại , nhưng ở kỹ thuật tầng diện, kỹ thuật thực lực nhiều lắm là thì tương đương với trong nước một có thể gọi ra được tên đại học mà thôi, tuyệt đối không bằng bất kỳ một khu nhà trọng điểm đại học.

	"Hiện tại không có liền không có thôi, đây chính là cái cái chốt ở lừa trước mặt củ cà rốt mà thôi, cho bọn họ một động lực để tiến tới, nói cho bọn họ biết, làm rất tốt, cái gì hoàng kim nhà, nhan như ngọc cũng sẽ có, bằng không thật sự cho rằng ta cái này triệu tiền lương hàng năm là dễ cầm?" Phương Thần chợt hiểu nói.

	Đoàn Dũng Bình im lặng gật đầu một cái, Phương Thần lời này nói có lý.

	Kình Thiên hệ phó tổng, tổng công cấp bậc cao tầng cán bộ, tiền lương hàng năm đều ở đây một triệu tả hữu, nhiều vậy, giống như Kim Chí Giang như vậy lão tư cách phó tổng, xấp xỉ một triệu hai trăm ngàn, giống như Trịnh Bảo Dụng như vậy tổng công, thời là tám trăm ngàn.

	Nhưng cái này chẳng mấy chốc sẽ ăn tết, y theo năm ngoái tình huống đến xem, Phương tổng ít nhất lại sẽ phát hạ, chừng hai tháng tiền lương làm tiền thưởng.

	Cho nên nói, cái này bất kể thế nào tính, Kình Thiên Q4 cùng T2 trở lên , cũng ít nhất là triệu tiền lương hàng năm.
Kết chương.