Chương 134 : Cao thủ tịch mịch, an ủi đỉnh chúc phúc.
Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía Thiên Duyên các bên ngoài, ngoài tiệm bây giờ tụ tập rất nhiều người.

	Bình thường tụ tập người cũng liền ba năm trăm.

	Hôm nay phá ngàn.

	"Các vị, có ai nếu như muốn nói chút gì, liền quang minh chính đại đứng ra."

	"Chớ cùng cái lão thử một dạng núp trong bóng tối!"

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	Âm thầm ẩn giấu Võ Hoàng cắn chặt hàm răng, bất quá hắn vẫn là cố nén đồng thời không có đứng ra đi.

	Súng bắn chim đầu đàn!

	Dương Huyền Diệu bọn hắn chính là ví dụ, bọn hắn vẫn là mười mấy cái gia tộc cùng một chỗ hành động!

	Kết quả thế mà mỗi cái gia tộc đều bồi hai mươi vạn lượng bạc!

	Chuyện này lộ ra quỷ dị.

	Còn lại thế gia tạm thời cũng còn không rõ ràng trong lúc này có cái dạng gì vấn đề.

	"Các hạ hẳn là có Võ Hoàng cấp tu vi a?"

	"Thế mà không dám đứng ra, xem thường ngươi!"

	"Cao thủ tịch mịch a!"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Nếu đối phương thật đứng ra, Tiêu Phàm không ngại hối đoái đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực làm cho đối phương biết lợi hại!

	Hệ thống đạt tới tam cấp, Tiêu Phàm lực lượng thật nhiều.

	Mặt khác bây giờ mỗi một lần hối đoái thực lực, đều có thể để thiên phú của hắn tăng cường không ít.

	"Tiêu thiên sư, nếu như không có sự tình gì, chúng ta liền đi trước!"

	Dương Huyền Diệu trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Nhớ rõ ngày thứ ba các ngươi lại tới một lần!"

	Dương Huyền Diệu trong cơ thể của bọn họ Địa Ngục Hình Ấn xác thực không có thanh trừ.

	Tiêu Phàm là cố ý làm như vậy.

	Chính là cho Dương Huyền Diệu bọn hắn cơ hội tìm những người còn lại xử lý!

	Cái đồ chơi này cực kì chênh lệch, những người còn lại có thể có thể hóa giải tính cực thấp!

	Có thể chấn nhiếp Dương gia nhóm thế lực!

	Nếu Dương gia nhóm thế lực những người còn lại, biết tình huống về sau bớt làm chuyện ác, làm nhiều việc thiện, nói không chừng còn có thể từ trên người bọn họ kiếm được không ít tích phân!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Dương Huyền Diệu bọn hắn nhanh chóng rời đi, bọn hắn đều muốn nắm chặt thời gian tìm người bài trừ trong cơ thể Địa Ngục Hình Ấn!

	Còn lại khách nhân cũng nhao nhao rời đi.

	"Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần, các ngươi tới một chút!"

	Tiêu Phàm mang theo Lý Trường Sinh bọn hắn đến lầu ba.

	Liễu Ngọc Trần ho nhẹ một tiếng nói: "Lão bản, vừa mới nếu như đối phương thật sự đứng ra làm sao bây giờ? Nếu Lý lão lúc này vừa vặn không có ở bên này liền phiền phức!"

	Vừa mới bọn hắn có chút hãi hùng khiếp vía.

	Đối phương dám như thế truyền ngôn, khẳng định có Võ Hoàng cấp tu vi.

	—— Võ Hoàng cấp bậc nhân vật làm như vậy, Võ Đế cũng khó có thể phán đoán chính xác đối phương phương vị!

	"Các ngươi liền như vậy không tin, lão bản của các ngươi ta là cao thủ tuyệt thế?"

	Tiêu Phàm tức giận nói.

	Lý Trường Sinh nín cười nói: "Lão bản, ngươi lây nhiễm phong hàn vừa vặn."

	Tiêu Phàm trợn trắng mắt.

	Cái này ngạnh không qua được rồi?

	"Được rồi, nói chuyện đứng đắn!"

	"Các ngươi trở thành tùy tòng của ta hiệu trung với ta, nguy hiểm không nhỏ, cho các ngươi chỗ tốt lại không nhiều, hối hận rồi sao?"

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua Lý Trường Sinh bọn họ nói.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần nháy mắt đều quỳ đến trên mặt đất.

	"Lão bản, ta không hối hận!"

	Hai người trăm miệng một lời mà nói.

	Lý Trường Sinh nói: "Lão bản, nếu không phải ngài, cha mẹ ta bọn hắn cũng sớm đã chết rồi, bây giờ bọn hắn vẫn sống phải hảo hảo, thân thể cũng tốt rất nhiều!"

	"Lão bản, nếu không phải ngài, ta có lẽ vĩnh viễn báo không được huyết hải thâm cừu!"

	Liễu Ngọc Trần nghiêm nghị nói.

	Hai người đều không có chút nào hối hận ý nghĩ.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Không hối hận liền tốt! Các ngươi đoạn thời gian này trả giá không ít, cho các ngươi tiền tương đối năng lực của các ngươi tới nói không đáng giá nhắc tới!"

	"Ta cho các ngươi điểm những vật khác!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm nhúng tay phóng tới Lý Trường Sinh đỉnh đầu: "Trường Sinh, ta bây giờ đối ngươi chúc phúc, có thể để ngươi tốc độ tu luyện tăng trưởng gấp đôi!"

	Trong miệng nói, Tiêu Phàm hoa một ngàn tích phân để hệ thống hối đoái hạ phẩm linh căn!

	Thông qua Tiêu Phàm tay, hạ phẩm linh căn rất mau tiến vào Lý Trường Sinh trong cơ thể!

	Lý Trường Sinh không cảm ứng được hạ phẩm linh căn tồn tại, nhưng hắn thanh thanh sở sở cảm giác được, trong cơ thể mình lực lượng lập tức trở nên càng thêm sinh động!

	Mặc dù còn không có tu luyện, nhưng Lý Trường Sinh rõ ràng chính mình tu luyện tốc độ tất nhiên đại đại tăng tốc!

	"Đa tạ lão bản chúc phúc!"

	Lý Trường Sinh chấn động vô cùng mà dập đầu nói.

	"Ngươi tu luyện thử một chút!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói rất người nhanh nhẹn ngả vào Liễu Ngọc Trần đỉnh đầu.

	"Liễu Ngọc Trần, ta cũng cho ngươi chúc phúc, để ngươi tốc độ tu luyện tăng trưởng gấp đôi!"

	Tiêu Phàm nói đồng dạng có hạ phẩm linh căn tiến vào Liễu Ngọc Trần trong cơ thể!

	"Đa tạ lão bản chúc phúc!"

	Liễu Ngọc Trần đồng dạng chấn động vô cùng.

	Hạ phẩm linh căn chỉ có thể để bọn hắn tốc độ tu luyện tăng lên gấp đôi, nhưng này đã cực kì kinh người!

	Bọn hắn nguyên bản tốc độ tu luyện liền rất nhanh, có hi vọng trong vòng năm năm trở thành Võ Hoàng cấp cường giả, bây giờ bọn hắn có hi vọng hai ba năm trở thành Võ Hoàng cấp cường giả.

	Tiết kiệm hai ba năm tựa hồ không quá rõ ràng.

	Nếu là trở thành Võ Đế đâu?

	Lấy bọn hắn tình huống, trong vòng hai mươi năm có hi vọng trở thành Võ Đế, tốc độ tu luyện tăng tốc gấp đôi, bọn hắn liền có hi vọng tại trong vòng mười năm trở thành Võ Đế cấp cường giả!

	"Đều tu luyện thử một chút."

	"Từ Dương gia ngang thượng làm đến không ít tiền, đến lúc đó lại cho các ngươi đổi chút tài nguyên tu luyện!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần rất nhanh đều tu luyện.

	Không bao lâu bọn hắn liền đoán được, tự mình tu luyện tốc độ thật sự tăng tốc gấp đôi!

	"Lão bản, cám ơn ngài."

	Không bao lâu Lý Trường Sinh bọn hắn liền tạm dừng tu luyện, bọn hắn biết Tiêu Phàm hôm nay còn có việc!

	Tiêu Phàm dặn dò: "Cho các ngươi chúc phúc sự tình, cùng còn lại bất luận kẻ nào cũng không cần nói! Ta là tiêu hao công đức cho các ngươi chúc phúc, công đức thứ này khó kiếm lời!"

	"Vâng, lão bản!"

	Lý Trường Sinh bọn hắn cảm kích vô cùng.

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Lý Trường Sinh, chuẩn bị xe ngựa, chúng ta đi một chuyến Tần vương phủ, Liễu Ngọc Trần ngươi cũng đừng đi, ngươi lưu tại Thiên Duyên các tu luyện."

	"Vâng, lão bản!"

	Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn rất nhanh xuất phát.

	Tần vương phủ khoảng cách cũng không xa, không bao lâu thời gian xe ngựa liền đến Tần vương phủ.

	Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất tới.

	Nguyên lai đi một cái kia viện tử chỉ là Tần Hoài An mua cho Tần Chỉ tiểu viện.

	Tần vương phủ chiếm diện tích lớn.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa, hắn thấy được Tần vương phủ bên này một cái khác chiếc xe ngựa sang trọng.

	"Lương gia xe ngựa sao?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tần Hoài An cho Tần Chỉ tìm thông gia đối tượng, chính là Lương gia thế tử lương an khang.

	Lương gia tự nhiên cũng là thế gia.

	Lương gia lão gia chủ còn sống, Thái Thượng Hoàng phụ thân tại vị thời điểm, hắn bị phong quốc công, bây giờ hắn không thế nào quản sự,  Lương gia gia chủ chi vị truyền cho con trai hắn Lương Vô Cực.

	Lương Vô Cực võ đạo thiên phú rất cao, đã là Võ Hoàng cấp siêu cấp cao thủ!

	Lão gia chủ là quốc công, tân gia chủ là Võ Hoàng, tại nhất lưu thế gia bên trong, Lương gia cũng là đứng đầu!

	"Phiền phức thông báo, Tiêu Phàm cầu kiến Tần vương!"

	Tiêu Phàm đến Tần vương phủ cửa ra vào chắp tay mỉm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, vương gia sớm đã có phân phó, chỉ cần ngài tới, ngài không cần thông báo trực tiếp liền có thể đi vào."

	Tần vương phủ ngoài cửa lớn thủ vệ liền vội vàng hành lễ nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Thông báo trước một cái đi, hôm nay vương phủ tựa hồ có còn lại khách nhân!"

	"Cái kia... Làm phiền Tiêu thiên sư chờ một chút!"

	Lập tức liền có người đi vào thông báo.

	Không bao lâu thời gian Tần Hoài An liền đến Tần vương phủ cửa chính, bên cạnh hắn còn đi theo một người trung niên.

	Trung niên nhân long hành hổ bộ, khí thế phi phàm!

	Tiêu Phàm nháy mắt liền nhận ra được, hắn là Lương gia bây giờ gia chủ Lương Vô Cực!
Kết chương.