Chương 81:: Ta cũng sĩ diện
 
 	( ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn thi đấu hình thức.
 
 	( đã chọn chọn thi đấu hình thức, xin lựa chọn tỉ mỉ thi đấu phương thức. )
 
 	( cá nhân chiến / đoàn đội chiến. )
 
 	Lựa chọn cá nhân chiến, tuy rằng Tô Hiểu cũng có thể lựa chọn đoàn đội hình thức, tùy cơ xứng đôi đội hữu, nhưng hắn càng quen thuộc một người chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lựa chọn xong hình thức, một bên Bố Bố Uông chen lại đây đánh giá phía trước màn huỳnh quang, này đứa thiếu não bởi vì hiếu kỳ cũng cùng đến.
 
 	( đang ở là Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. . . )
 
 	( Liệp sát giả hiện nay xếp hạng: 1230(cấp hai). )
 
 	( xứng đôi thành công, Liệp sát giả sẽ ở 5 giây sau truyền tống đến võ đài, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Năm giây qua đi, truyền tống cảm xuất hiện, nghỉ ngơi kho bên trong Bố Bố Uông lập tức lựa chọn quan chiến.
 
 	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh lấp lóe, làm tầm mắt khôi phục lúc, hắn người đã ở ở một mảnh 50×50 mét hình vuông thi đấu trên đài, thi đấu chung quanh đài có một tầng trong suốt lồng năng lượng, càng rìa ngoài là một vòng cầu thang hình thính phòng.
 
 	Bởi vì Tô Hiểu đánh là cấp hai 5000 tên trong vòng thi đấu, trên thính phòng hầu như không còn chỗ ngồi.
 
 	"Phong Vương, ta yêu ngươi! !"
 
 	"Kỵ sĩ mới là đẹp trai nhất."
 
 	Nữ tính tiếng thét chói tai truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía thính phòng, thình lình phát hiện, trên thính phòng 80% trở lên đều là tuổi trẻ em gái, hắn khả năng lại gặp phải thi đấu minh tinh, hắn đã gặp được rất nhiều lần.
 
 	Thi đấu minh tinh thu nhập không ít, nhan trị + thực lực không kém Khế ước giả, đều có thể trở thành thi đấu minh tinh.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía mười mấy mét ở ngoài đối thủ, đối thủ là một tên tóc vàng mắt xanh soái ca, trên người mặc một thân sáng trắng áo giáp, bên hông là một cái khảm nạm mấy viên bảo thạch kỵ sĩ trưởng kiếm, bất quá phía trên khảm nạm bảo thạch đều là trang sức phẩm, tên này thi đấu minh tinh sóng vai tóc vàng thu dọn cẩn thận tỉ mỉ, cằm nơi giữ lại đoạn chòm râu, để tấm kia trắng nõn mặt có một ít dương cương chi khí.
 
 	"Xin chào, ta là Phong Vương."
 
 	Kỵ sĩ Phong Vương đối Tô Hiểu khẽ khom người, tay đeo lên một bộ găng tay trắng.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy đối phương đầu tiên nhìn liền cảm giác rất quái lạ, không phải đối phương ở cố làm ra vẻ, từ đối phương ăn nói liền có thể nhìn ra, đối phương liền là không phải một cái nào đó tiểu quốc vương tử, cũng là đến từ có cửu viễn lịch sử lắng đọng gia tộc.
 
 	Loại này cảm giác quái dị để Tô Hiểu không rõ, hắn nghiêng đầu nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	Phong Vương trên mặt duy trì nụ cười, khoảng cách thi đấu bắt đầu còn thừa mười mấy giây, hắn đối chu vi thính phòng các em gái phất tay, đưa tới một mảnh rít gào.
 
 	Tuy rằng Phong Vương nhìn như đang cùng khán giả chào hỏi, thực tế nhưng vẫn dùng dư quang quan tâm Tô Hiểu, một loại cảm giác không ổn ở trong lòng hắn hiện lên.
 
 	Một tên dưới nửa bên mặt mang màu đỏ thắm kim loại mặt nạ nam nhân tại nghiêng đầu theo dõi hắn, mặc dù đối phương không nói gì uy hiếp lời nói, có thể cặp kia bình tĩnh con mắt để Phong Vương yết hầu phát khô.
 
 	"Cùng ta vị huynh trưởng kia đồng dạng giết gia hỏa sao, không ổn."
 
 	Phong Vương nỉ non một tiếng, yên lặng rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm.
 
 	Ngay ở Phong Vương rút ra kỵ sĩ kiếm một khắc đó, Tô Hiểu rốt cuộc biết đối thủ vì sao cho hắn một loại cảm giác quái dị, ở trên người đối thủ không có 'Mùi máu tanh', một điểm đều không có.
 
 	Nơi này nói 'Mùi máu tanh', không phải mùi máu tươi, mà là thời gian dài giết chóc sau sản sinh đặc thù khí tức.
 
 	Phần lớn Khế ước giả đều sẽ có nhàn nhạt 'Mùi máu tanh', giống Tô Hiểu loại này liền thuộc về 'Mùi máu tanh' nồng nặc đến khiến người ta kinh sợ loại hình, nguyên nhân chính là như vậy, trong diễn sinh thế giới Khế ước giả mới rất ít đến trêu chọc Tô Hiểu, đến khiêu khích chịu chết càng là chưa từng có qua.
 
 	( thi đấu bắt đầu! )
 
 	Mấy cái chữ lớn ở trên không hiện lên, Tô Hiểu chu vi hạn chế giải trừ.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu một đạp dưới chân đáy mặt, dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy nhằm phía đối thủ, dưới chân đá vụn tung toé.
 
 	Oanh!
 
 	Thi đấu trên đài dường như làm nổ một viên bom, Tô Hiểu cái kia hung bạo khí thế để chu vi thính phòng cứng lại.
 
 	Tô Hiểu thân ảnh biến mất, lúc này hắn ở trong mắt Phong Vương là một đạo tàn ảnh. 60 điểm nhanh nhẹn thuộc tính + cấp tính chiến ngoa trang bị hiệu quả 1 'Cấp tốc (bị động): Tốc độ chạy +27, đá kỹ ra chiêu tốc độ +13', điều này làm cho Tô Hiểu tốc độ nhanh như quỷ mị, hắn cùng rốt cuộc biết ở Hunter thế giới Feitan rõ ràng nhanh nhẹn thuộc tính cùng hắn gần gũi, vì sao tốc độ nhanh như vậy.
 
 	Cảm giác xông tới mặt sức gió, Phong Vương lập tức giơ lên trong tay kỵ sĩ kiếm, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Một mặt năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn trước mặt đánh tới, ầm một tiếng, Phong Vương bị đụng phải lảo đảo một cái, kiếm trong tay suýt nữa thương tổn được chính mình.
 
 	Phong Vương mắt nổ đom đóm, trường kiếm trong tay theo bản năng trước trảm lúc, hắn nơi bụng truyền đến đau nhức, tựa hồ có một cái sắt thép rèn đúc chân rơi vào hắn bụng mềm thịt bên trong.
 
 	Phong Vương oa một tiếng phun ra một ngụm lớn giấm chua, ngay ở hắn chuẩn bị trực tiếp mở đại chiêu lúc, hắn cánh tay phải tê rần sau mất đi cảm giác.
 
 	Ầm!
 
 	Phong Vương té ở trên lôi đài, như lăn hồ lô vậy về phía sau lăn đi, lúc này trong lòng hắn chỉ có một ý nghĩ, đó chính là đối thủ tuyệt không phải cấp hai hơn 1000 tên trình độ, 100 tên. . . Không, 30 vị trí đầu đều không khuếch đại.
 
 	Phong Vương ở sân đấu có không nhỏ tiếng tăm, fans nữ rất nhiều, sở dĩ hắn đè hạ quyết định, cùng đối thủ liều mạng thua trận có thể, nhưng như vậy bị treo lên đánh tuyệt đối không được, hắn cũng sĩ diện a!
 
 	Phong Vương về phía sau lăn tốc độ chậm lại, ngay ở hắn chuẩn bị một cái cá chép nhảy đẹp trai đứng dậy, hóa thân cụt một tay Lạc Hồn kỵ sĩ lúc, nơi cổ đột nhiên mát lạnh, tầm mắt lại bắt đầu xoay quanh.
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên máu tươi, máu tươi còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành điểm sáng.
 
 	Hắn cái bộ này liên tục kỹ kỳ thực cũng không phức tạp, đầu tiên là cao tốc nhằm phía đối thủ, cũng ở trước người mở ra năng lượng thuẫn, lấy năng lượng thuẫn va chạm đối thủ.
 
 	Ở đối thủ chịu đựng va chạm cũng chuẩn bị phòng ngự năng lượng thuẫn lúc, hắn lập tức triệt hồi năng lượng thuẫn, đối với kẻ địch bụng dưới một cước, cùng sử dụng giới đoạn tuyến cuốn lấy kẻ địch khiến dùng vũ khí cánh tay, một đao đem cánh tay kia chặt đứt.
 
 	Kẻ địch cánh tay bị chém đứt sẽ bị hắn đạp bay ra ngoài, ở kẻ địch phi hành không ngăn, Tô Hiểu trước tiên đến kẻ địch điểm đến, kẻ địch sắp đứng dậy một khắc đó sẽ xuất hiện trong thời gian ngắn kẽ hở, hắn nhân cơ hội liền có thể để cho kẻ địch mất đi hành động lực.
 
 	Theo Tô Hiểu, mất đi hành động lực chia làm ba phần cấp bậc.
 
 	Cấp bậc thứ nhất: Chém tới đầu, an toàn lũy thừa năm viên sao.
 
 	Cấp bậc thứ hai: Chặt đứt tứ chi, an toàn lũy thừa bốn viên sao.
 
 	Cấp bậc thứ ba: Chặt đứt phần eo, an toàn lũy thừa ba viên sao.
 
 	. . .
 
 	Thi đấu trên đài.
 
 	Tô Hiểu như vậy thẳng thắn dứt khoát giải quyết đối thủ, trên thính phòng các em gái không chỉ có không xuất hiện tức giận mắng hoặc bài xích, trái lại tiếng hoan hô một mảnh.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu nghỉ ngơi kho bên trong.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc. )
 
 	( kết quả: Thắng lợi. )
 
 	( sáu mươi mốt thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả xếp hạng tăng lên: Đã theo 1230 tên (cấp hai) tăng lên đến 1180 tên (cấp hai). )
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu đã liên tục 61 thắng, nhưng xếp hạng tăng lên phạm vi cũng không lớn, cấp hai cùng một cấp không giống, có thể nói một cấp là để đám Khế ước giả thích ứng Luân Hồi Nhạc Viên, cấp hai mới thật sự là bắt đầu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu tinh lực dồi dào, mà là thực lực tăng lên trên diện rộng, đương nhiên phải tiếp tục xung thứ tự.
 
 	Một cấp xếp hạng thứ mười có khen thưởng, cấp hai mười vị trí đầu đồng dạng có khen thưởng, mà là khen thưởng càng phong phú, người thứ mười khen thưởng là 3 điểm tự do phân phối thuộc tính điểm, xếp hạng càng cao khen thưởng càng phong phú.
 
 	Kiểu khen thưởng này chỉ có thể cầm một lần, mà là sân đấu cũng không tồn tại dối trá khả năng, sở dĩ cạnh tranh càng thêm kịch liệt.
 
 	Nếu như từ người thứ mười đánh tới người thứ nhất, cái kia thu hoạch đến thuộc tính điểm so với một cái diễn sinh thế giới tiền lời càng cao hơn.
Kết chương.