Chương 74 : Chuột Lôi Quang trào lưu.
Tu luyện xong, Tô Bình đem trên mặt đất bảo dược hài cốt chỉnh đốn sạch sẽ, ném vào nhưng thu về đồ bỏ đi bên trong.

	Hắn mặc vào còn có chút ẩm ướt quần áo, đem cửa tiệm mở ra, một bên chờ khách hàng tới cửa, một bên tu luyện kỹ năng tăng cường.

	Lúc rảnh rỗi tu luyện, hắn tâm phân nhị dụng, tại trên máy vi tính lật xem gần đây tin tức.

	Hiểu rõ mỗi ngày điểm nóng tin tức, là hắn đi vào thế giới này sau thói quen.

	"Nào đó nữ tinh hoạn có bệnh trầm cảm, lại đối với mình thú cưng làm ra loại sự tình này? !"

	"Thành phố Thiên Kình bờ biển tái khởi gợn sóng, có cao cấp đàn thú ẩn hiện..."

	"Thành phố Long Giang một chỗ danh giáo, lại tràn lan chuột tai họa..."

	Từng cái đề mục mê người tin tức tiêu đề xuất hiện, hấp dẫn lấy để cho người ta điểm kích đi vào dục vọng.

	Lấy Tô Bình nhiều năm qua kinh nghiệm, đối với mấy cái này lòe người mánh lới tiêu đề sớm đã miễn dịch, tỉ như cái thứ nhất nào đó nữ tinh tin tức, điểm kích đi vào tất nhiên là có nguyên nhân khác, tuyệt không phải tiêu đề chỗ ám chỉ như vậy, nếu không cũng không gặp qua thẩm.

	Vì kiểm nghiệm phán đoán của mình, Tô Bình không tiếc lãng phí thời gian của mình đi tự mình xem một lần.

	Về phần đằng sau để hắn tất nhìn xã hội tin tức, cũng tạm thời gác lại tại đằng sau.

	"Quả nhiên!"

	Xem xét nội dung, Tô Bình lập tức đau lòng nhức óc.

	Hiện tại tin tức, vì để cho người quan sát, liền cơ bản đạo đức đều không có!

	Treo đầu dê bán thịt chó, vô sỉ!

	Tô Bình thở phì phò đóng lại web page, quan sát lên đằng sau xã hội tin tức, nét mặt của hắn cũng chầm chậm ngưng trọng lên.

	Thiên Kình khu căn cứ là một tòa ven biển khu căn cứ, biên phòng một mực là cái vấn đề, trong hải dương yêu thú số lượng càng nhiều, thường xuyên sẽ thuận sông trong lục địa bơi vào tiến đến, cho bến cảng cùng ngư dân tạo thành cực lớn phá hư.

	Yên lặng sau khi xem xong, Tô Bình lật xem ra kế tiếp tin tức.

	Thành phố Long Giang danh giáo tràn lan chuột tai họa?

	Tô Bình có chút kỳ quái, vừa điểm đi vào, liền thấy một cái quen thuộc danh tự, tên này trường học, đúng là Tô Lăng Nguyệt chỗ kia chỗ học viện Phượng Sơn.

	Mà tiêu đề nói tới chuột tai họa, cũng không phải là chân chính chuột tai họa, mà là học viện Phượng Sơn bên trong mấy ngày nay lại bỗng nhiên lưu hành dùng lên Chuột Lôi Quang, ở trong học viện hiện tại khắp nơi có thể thấy được Chuột Lôi Quang bóng dáng, nhìn qua liền cùng chuột tai họa tràn lan đồng dạng.

	Mà nguyên nhân...

	Đúng là học viện hàng năm giải thi đấu bên trên, một con yêu nghiệt Chuột Lôi Quang một đường quá quan trảm tướng, mang theo chủ nhân xông vào trận chung kết!

	Nên Chuột Lôi Quang một đường miểu sát đông đảo bên trong cao cấp huyết thống yêu thú, thể hiện ra cực kỳ yêu nghiệt thiên phú, liền Lôi hệ thập đại bí kỹ đều lĩnh ngộ ra!

	Tại tin tức phía dưới còn có Chuột Lôi Quang tranh tài video.

	Tô Bình thấy kinh ngạc, lại là vật nhỏ này mang đầu?

	Tại tin tức phía dưới còn có liên quan tin tức kết nối, tỉ như "Luận Chuột Lôi Quang hạn mức cao nhất, mời xem này video", "Bí mật kinh thiên! Chuột Lôi Quang lại không phải cấp thấp thú cưng! !" "Giấu ở cấp thấp thú cưng bên trong Vương giả, nếu như ngươi có một con, vậy ngươi liền tranh thủ thời gian bồi dưỡng đứng lên đi! !" ...

	Tô Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới vật nhỏ này thế mà nhấc lên như thế lớn gợn sóng.

	Hắn đối với thú cưng tranh tài vẫn rất có hứng thú, ấn mở trong tin tức tranh tài video, cái gặp đấu trường sân khấu bên trên, đi vào hắn trong tiệm vị kia Tô Yến Dĩnh bóng dáng hiển hiện, ở trước mặt hắn là một cái nho nhỏ Chuột Lôi Quang, trong video cố ý cho Chuột Lôi Quang nổi bật đặc biệt!

	Vẻ mặt gian xảo mặt chuột, y nguyên vô cùng hèn mọn.

	Sau một khắc, khi tranh tài bắt đầu, Chuột Lôi Quang trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài, bộc phát ra Lôi thiểm, Tàn ảnh Lôi ảnh chờ hai luồng kỹ năng, trong nháy mắt gần sát địch nhân, đem nó đánh bại!

	Miểu sát!

	Sau đó là một trận khác tranh tài...

	Liên tục bốn năm trận, đều là Chuột Lôi Quang phi tốc đánh bại đối thủ, mà ngã tại nó móng nhọn hạ thú cưng, có là cực được hoan nghênh bậc trung thú cưng, có là bình dân ngưỡng vọng cao cấp huyết thống thú cưng, tư thái hoa mỹ vô cùng, nhưng đều bị cái này con chuột nhỏ cho đập trên mặt đất.

	Trong màn đạn sôi trào khắp chốn, các loại "Chuột gia uy vũ" xoát bay lên, đem mưa đạn đóng lại mới có thể thấy rõ video.

	Tô Bình không nghĩ tới cái này Chuột Lôi Quang lộ ra ánh sáng mấy ngày ngắn ngủi, nhân khí liền bão tố đến cao như vậy, nếu là bị người ta biết vật nhỏ này là hắn trong tiệm bồi dưỡng ra đến, chẳng phải là lập tức liền sinh ý bạo mãn?

	Tô Bình lại lên mạng tra xét một chút liên quan tin tức, phát hiện có một ít đào tạo cửa hàng, vậy mà đã phát ra tuyên truyền, công bố Chuột Lôi Quang là tại bọn hắn trong tiệm đào tạo, còn thả ra cùng Tô Yến Dĩnh chụp ảnh chung, nhưng Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, kia rõ ràng là hợp thành.

	Mặc dù như thế, vẫn là có lượng lớn vô tri người qua đường chạy tới, để mấy nhà trong tiệm sinh ý bạo mãn.

	Vô sỉ!

	Tô Bình tức giận, muốn nhắn lại phun, nhưng ngẫm lại chính mình khóa lực đẳng cấp quá yếu, dễ dàng bị dìm ngập.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình có Tô Yến Dĩnh điện thoại, gọi điện thoại bảo nàng tới, trực tiếp cùng với nàng đồng thời đập cái video, để nàng chính miệng làm chứng, chẳng phải là so với cái kia đồ muốn có sức thuyết phục nhiều?

	Nghĩ đến điểm này, hắn lập tức ở trong quầy tìm kiếm Tô Yến Dĩnh trước kia điền tờ đơn biên lai, rất nhanh liền lật tìm được, ở phía trên tìm tới điện thoại.

	Hắn lập tức bấm.

	Tút tút vài tiếng.

	"Uy?" Một cái thanh thúy giọng nữ vang lên, hơi nghi hoặc một chút.

	"Là ta, Tinh nghịch bé nhỏ ông chủ." Tô Bình đè thấp tiếng nói, như bình thường lạnh lùng giọng điệu.

	"Là ông chủ?" Đầu điện thoại kia Tô Yến Dĩnh có chút kinh ngạc, lập tức cũng nghe ra là Tô Bình thanh âm, nàng có chút kinh hỉ, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chủ động gọi điện thoại cho nàng, vội vàng nói "Ông chủ, có chuyện gì không?"

	Tô Bình nói "Có rảnh a, nghĩ mời ngươi tới một chuyến, cùng ngươi đập cái video ngắn."

	"..." Đầu điện thoại kia chợt im lặng.

	Đập cái video ngắn? Tô Yến Dĩnh sửng sốt, mang lỗ tai của mình phạm sai lầm.

	Tô Bình nghe được bên kia không có tiếng âm, có chút kỳ quái, lại uy uy mấy lần.

	Tô Yến Dĩnh kịp phản ứng, gương mặt có chút ửng hồng, "Ông chủ, ngươi muốn đập cái gì?"

	"Liền đập ta cùng ngươi, a đúng, thuận tiện đem con kia Chuột Lôi Quang cũng mang đến." Tô Bình nói.

	"Mang Chuột Lôi Quang?" Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, trong lòng hơi động, nhỏ giọng hỏi "Ông chủ là lại muốn giúp ta đào tạo nó a?"

	"Lại muốn đào tạo, ngươi đến tái xuất tiền." Tô Bình nói "Đây không phải Chuột Lôi Quang nổi danh a, mời ngươi tới vỗ một cái video, chứng minh là ta trong tiệm bồi dưỡng ra đến."

	"Úc. . ." Tô Yến Dĩnh bừng tỉnh đại ngộ, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ lên, nàng nói "Vừa vặn ta cũng muốn đến ông chủ ngươi trong tiệm tìm ngươi, ông chủ, thật vô cùng vô cùng cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi giúp cho ta Chuột Lôi Quang, ta khả năng liền vào không được trận chung kết, mặc dù cuối cùng vẫn là thua, nhưng có thể tiến vào trận chung kết, đã là phi thường không dễ dàng, thật rất cảm tạ ông chủ ngài đào tạo!"

	"A nha." Đối với cảm tạ chi từ, Tô Bình có chút qua loa, thuận miệng khách khí một chút liền cúp xong điện thoại.

	Chỉ là cúp máy về sau, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, lúc trước tựa hồ nghe đến nói, đối phương cuối cùng thua mất? Chỉ là dừng bước tại trận chung kết?

	"Chỉ là học viện tranh tài mà thôi, thế mà còn có cấp bảy phía trên thú cưng?" Tô Bình hơi kinh ngạc, có thể đánh bại Chuột Lôi Quang, ít nhất là trưởng thành cao cấp thú cưng mới được, thực lực như vậy, tại Khai Hoang giả bên trong đều thuộc về đội trưởng cấp bậc, lại là một cái học viện sinh chỗ có?

	Hắn lập tức ở từng cái video trang web bên trên tìm kiếm học viện Phượng Sơn trận chung kết video.

	Mặc dù danh giáo nội bộ thú cưng tranh tài, ngoại giới chú ý ít, không giống tinh anh thú cưng giải thi đấu cùng vương vế dưới thi đấu như thế chịu chú ý, nhưng cũng có một chút trong học viện người hiểu chuyện, đem màn hình quay chụp xuống dưới, tung ra đến trên mạng.

	Chỉ là quay chụp có chút lắc lư, không đủ rõ ràng.
Kết chương.