Chương 255: Không nói yêu đương 

	   Sonia tùy ý các nàng giày vò bản thân, nhẹ nói: "Lois, lần này thật sự làm phiền ngươi, ta đều không biết muốn làm sao cám ơn ngươi."

	"Ừm?" Lois vân vê lông mày bút một cây một cây giúp nàng hoạ mi: "Ngươi không phải biết rõ nhà ta chính là làm chiến y mới xin nhờ ta sao?"

	"A? Ta không biết a."

	"Vậy ngươi còn thật được a, tùy tiện xin nhờ một cái cùng phòng tìm chiến y —— chờ một chút chẳng lẽ ngươi kỳ thật chỉ là hi vọng ta đi "Hoa gian" giúp ngươi thuê một cái chiến y?"

	Sonia không có trả lời, chỉ là dùng vô tội lại có chút khô ráo mắt to nhìn xem Lois.

	Lois thở dài: "Nguyên lai đều là tự ta làm đa tình mù quáng làm việc..."

	"Không, ngươi cho ta 1 20 điểm kinh hỉ." Sonia cười nói: "Ngươi phần này tâm ý, ta quả thật thu được."

	"Ngươi cũng đừng tự mình đa tình." Lois bưng lấy Sonia mặt, hướng trong mắt nàng giọt tẩy mắt dịch: "Ta chỉ là muốn mượn ngươi cái chiêu bài này tuyên truyền nhà ta chiến y —— ngươi đêm nay nếu như có thể thắng được xinh đẹp một điểm, nói không chừng Kiếm Hoa đại học liền sẽ tuyển nhà ta làm thương nghiệp cung ứng. Sở dĩ ngươi nghĩ cảm tạ ta, biết rõ nên làm như thế nào?"

	"Biết rồi." Sonia rất không quen giọt mắt dịch, bỗng nhiên đóng chặt con mắt, để tẩy mắt dịch chậm rãi xông vào đi: "Vậy ngươi nhìn cho thật kỹ ta đi —— bất quá có thể muốn nhường ngươi thất vọng rồi, bởi vì đại gia sẽ chỉ nhìn ta, sẽ không trông thấy nhà ngươi chiến y."

	"Hừ." Lois khẽ cười nói: "Chờ chút ta xem ngươi còn có thể hay không nói ra những lời này.

	Các nàng nhắc tới chiến y, nhưng thật ra là đầy sao bên trong một loại đặc biệt phục sức. Bởi vì thuật sư ở giữa chiến đấu rất dễ dàng tạo thành quần áo tổn hại, sở dĩ tại muôn người chú ý trong chiến đấu cần xuyên không dễ dàng tổn hại quần áo, chí ít không thể tùy tiện bạo áo, nếu không sẽ để thuật sư tự mình phi thường khó xử —— mà lại rất nhiều thuật sư đều là quý tộc xuất thân, vứt bỏ mặt mũi đối bọn hắn mà nói quả thực chính là tự sát.

	Quá khứ đã từng có không ít 'Lộ chim Bá tước', 'Vểnh cái rắm Hầu tước' bởi vì không chịu nổi ô uế lời đồn đại truyền bá mà tự sát.

	Bởi vậy phòng ngự tính năng tốt hơn mạnh hơn chiến y liền theo thời thế mà sinh. Ban sơ chiến y đơn thuần chính là quý tộc thuật sư khôi giáp, nhưng theo luyện kim học vật liệu học phát triển, quá ảnh hưởng hành động sắt thép khôi giáp dần dần rời khỏi lịch sử võ đài, thay vào đó là có các hạng kháng tính cứng cỏi sợi tổng hợp.

	Loại này sợi tổng hợp mặc dù vẫn là không cách nào chống cự thuật sư công kích, nhưng ít ra sẽ không bị xé rách băng tán, làm bị thương nơi đó liền phá chỗ nào, sẽ không sinh ra vết rách mà dẫn đến quần áo giải khai.

	Nhưng mà theo thời đại phát triển,

	Chiến y dần dần trở nên hoa mỹ lộng lẫy, thậm chí biến thành quý tộc thời thượng biểu hiện ra phương thức. Đặc biệt là trường trung học thi đấu vòng tròn, vậy đơn giản là các trường học học sinh thời trang chiến y đại so đấu, chỉ là bên trong nhiều hơn một cái 'Sức chiến đấu ' chỉ số —— chỉ có bên thắng chiến y mới có được bị tán thưởng tư cách, kẻ bại ngay cả thẩm mỹ quan đều một đợt thất bại.

	Rất hiển nhiên, phàm là cùng thuật sư dính vào đồ vật liền tiện nghi không được, càng đừng xách chiến y định vị vốn chính là cấp cao xa xỉ phẩm, chí ít Sonia loại này thôn cô là mua không nổi —— hoặc là nói, mua một cái bình thường không xuyên chiến y, thật sự là quá xa xỉ.

	Bất quá Kiếm Hoa đại học bên trong có chuyên môn cho thuê chiến y thiết bị "Hoa gian", bất kỳ cái gì có tư cách tham gia trận đấu học sinh, đều có thể dùng rẻ tiền giá cả ở bên trong thuê đến thích hợp chiến y, coi như chiến y phá hoa gian cũng sẽ miễn phí tu bổ lại.

	Kỳ thật Sonia nói dối.

	Nàng là biết rõ Lois trong nhà chính là làm chiến y, dù sao các nàng trước đó dấu răng sâu như vậy, Sonia khẳng định phải biết người biết ta —— vạn nhất Lois là người mình không trêu chọc nổi, Sonia đã sớm túng.

	Bất quá nàng thật sự không nghĩ tới, Lois thế mà lại khẩn cấp điều tới nhà chiến y cho mình trang bị. Bản ý của nàng chẳng qua là cảm thấy Lois ánh mắt tương đối tốt, có thể giúp nàng tuyển ra một cái thích hợp chiến y, dù sao Sonia được tại xế chiều đem buổi tối kiếm thuật huấn luyện sớm hoàn thành —— nàng trước đó liền khảo nghiệm qua, nếu như sớm hoàn thành huấn luyện hạng mục, như vậy buổi tối liền sẽ không bị ép đi huấn luyện —— nàng không có nhiều thời gian chuẩn bị bản thân tối nay quần áo, sở dĩ chỉ có thể xin nhờ Lois.

	"Được rồi."

	Bỏ ra trọn vẹn nửa giờ thời gian, Lois cuối cùng cho Sonia hóa trang xong, dùng 'Định ngày' Thuật linh tiến hành định hình. Mà các học tỷ cũng cho Sonia khoác hiếu chiến áo, theo tốt mỗi một cái cúc áo, phủ lên mỗi một cái linh kiện.

	Đại gia ăn ý thối lui một vòng, Lois đưa tay đem Sonia kéo lên, đưa nàng thân thể chuyển qua, mặt hướng trong phòng ngủ duy nhất một mặt toàn thân kính: "Ngươi nói, là ngươi xinh đẹp vẫn là của ta chiến y xinh đẹp?"

	Trông thấy trong gương mỹ nhân, Sonia vô ý thức nín thở.

	Nàng từng cho là mình đã đem bản thân bề ngoài tiềm lực toàn bộ khám phá ra, không có khả năng trở nên càng xinh đẹp, nhưng Lois nhường nàng biết mình cách cục vẫn là nhỏ —— nàng còn không có xuyên qua đắt giá quần áo, những cái kia quần áo mới xứng với nàng, cho nên vẫn là có rất nhiều tăng lên không gian!

	Thế giới này rất nhiều thứ cũng không có đạo lý, nhưng quý khẳng định có đắt tiền đạo lý.

	Bộ này chiến y nội tình vẫn là Kiếm Hoa đại học xanh trắng váy phục, nhưng tiến hành rồi phù hợp cắt may, khiến cho càng tốt mà phác hoạ ra Sonia eo nhỏ uyển chuyển; trên vai dùng hai hàng khuy liên tiếp dây thừng đem trắng bên cạnh đỏ nhung áo khoác choàng ở trên người, diễm lệ sắc thái mang đến cấp độ phong phú đánh vào thị giác; găng tay, ủng ngắn, mép váy các nơi đều có ngân sắc phối sức, để bộ này trang phục đã nổi bật ra Sonia tuổi trẻ hoạt bát, lại làm cho nàng tràn ngập ung dung ưu nhã khí chất.

	Sonia chỉ có thể như thế hình dung bản thân —— nàng cảm thấy hiện tại mỹ mạo của mình đã không kém hơn Dedaros.

	Lois đem thôn cô tóc đỏ buông ra chải kỹ, sau đó cầm lấy "Lưu tinh nước mắt", tại mọi người thịt đau nhìn chăm chú, phun đến Sonia cánh tay cạnh ngoài, cái cổ, bên hông.

	"Đại công cáo thành." Lois nhìn xem trong gương Sonia, giống như là nhìn chăm chú một cái mới vừa ra lò tác phẩm nghệ thuật, cảm khái lắc đầu: "Thật sự là quá lãng phí, vẻn vẹn vì một trận quan hệ hữu nghị họp tối... Nếu như là thi đấu vòng tròn trận chung kết còn tạm được."

	"Sẽ có cơ hội." Sonia nói: "Tối nay là ta lần thứ nhất cùng bên ngoài trường thuật sư học sinh đối chiến, cũng là ta danh chấn tinh không bước đầu tiên."

	"Danh chấn tinh không, uổng cho ngươi nói đến ra dạng này lời nói." Lois không cao hứng nói: "Ngươi hay là trước danh chấn Gallus đi."

	"Ta cảm thấy nhanh." Ingulite nói: "Chỉ cần đêm nay Sonia thắng được xinh đẹp, nàng ngay lập tức sẽ trở thành thi đấu vòng tròn số một hạt giống tuyển thủ."

	"Thì ra là thế." Adele đã hiểu: "Trách không được Sonia muốn xin nhờ Loy tìm chiến y, nguyên lai là muốn dùng trang phục đến gia tăng khí thế của mình, còn có thể cho người xem mang đến khắc sâu ấn tượng..."

	"Không."

	Sonia nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn xem trong gương bản thân, chỉnh lý trên người chi tiết: "Ta chỉ là ưa thích xuyên quần áo xinh đẹp mà thôi."

	"Ta kỳ thật vậy thích kiếm thuật, ta còn thích rất nhiều thứ, thích ca hát, thích diễn kịch, thích thắng lợi. Mà lại, ta còn thích..."

	Nàng dừng một chút, "Để Gallus người trong thành trơ mắt nhìn xem, ta một cái nông thôn nữ hài, sẽ sống được so truyền kỳ đều muốn đặc sắc, so quần tinh đều muốn loá mắt, so bất luận kẻ nào đều càng thêm hạnh phúc!"

	Tóc đỏ Kiếm Cơ phiêu nhiên quay người, hướng phía ngu ngơ đám người dựng thẳng lên ngón tay dán bờ môi, nghịch ngợm chớp mắt nói: "Đừng nói cho người khác nha."

	Đúng vậy, Sonia · Servi, chính là chỗ này a một cái không có thuốc chữa, dung tục, hư vinh thiếu nữ.

	Nàng cần ăn hướng tới người khen ngợi, tiêu hóa vô năng người đố kị, hưởng thụ ngàn vạn chúng sinh nhìn chăm chú, tài năng xuất phát từ nội tâm cảm thấy hạnh phúc.

	Nàng muốn thật nhiều thật nhiều tiền, ở tốt nhất phòng ở, ăn thức ăn tốt nhất, xuyên quý nhất quần áo, thậm chí có tôn quý nhất tước vị quý tộc. Chỉ có chính mình cái gì đều so người khác tốt, nàng tài năng cảm giác nhân sinh là có ý nghĩa.

	Sở dĩ Sonia không chỉ có không thể bỏ qua quan hệ hữu nghị họp tối thủ tịch chiến cơ hội, tương phản, nàng nhất định phải thừa cơ hội này, hướng mình kia dung tục lại hư vinh mộng tưởng bước ra trọng yếu nhất một bước.

	Mà lại nàng biết rõ, tuyệt đại đa số thuật sư hoạt động đều là sẽ ở ban đêm tiến hành, thí dụ như trường trung học thi đấu vòng tròn cũng là muốn tại quần tinh nhìn chăm chú cử hành. Bởi vậy chỉ cần nàng dọc theo con đường này tiếp tục đi tới đích, liền không thể tránh sẽ vắng mặt Hư cảnh thăm dò.

	Hư cảnh bên trong người xem trọng yếu , vẫn là trong hiện thực cơ hội trọng yếu?

	Đây không phải một đạo đơn tuyển đề, chí ít Sonia sẽ cố gắng để nó biến thành nhiều tuyển. Nàng cố nhiên rất chán ghét đội ngũ tại chính mình thời điểm không biết xảy ra không muốn người biết biến hóa, nhưng nàng đáng ghét hơn hiện tại cái này mềm yếu nghi kỵ bản thân!

	Chính xác tuyển hạng, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có một.

	Đó chính là tin tưởng người xem, cùng...

	Tin tưởng mình.

	Tin tưởng mình coi như mất đi người xem, vậy y nguyên có thể kiêu ngạo mà nở rộ!

	Nàng Sonia · Servi, sẽ chỉ vì chính mình mà sống!

	Mẫu thân không thể chúa tể nhân sinh của nàng, người xem cũng không thể ảnh hưởng quyết đoán của nàng!

	Nàng tại sao phải khổ cực như vậy đọc sách rời đi cái trấn nhỏ kia? Tại sao phải chăm chỉ học tập cầm học bổng? Tại sao phải học tập trang điểm thậm chí cả dùng tiền tiến hành bề ngoài điều chỉnh tinh vi?

	Nàng chính là muốn đến hưởng thụ trên đời tốt đẹp nhất đồ vật, ai cũng không thể ngăn cản nàng!

	"Mặc dù còn có thời gian, bất quá ngươi vẫn là sớm quá khứ tập hợp đi." Lois nói: "Chúng ta không có tư cách tham gia quan hệ hữu nghị, nhưng phải có màn che trực tiếp. Ngươi bây giờ mặc y phục của ta, nhớ được cho ta thắng được thật xinh đẹp."

	"Ừm." Sonia hướng lớn Gia Huy tay: "Như vậy các vị ngày mai gặp lại, ta hiện tại muốn đi đem Quỹ Tích đại học đối chiến ta khối thứ nhất đá đặt chân."

	"Cố lên!"

	"Ta đã viết xong thắng lợi của ngươi thông cáo, ngươi một thắng ta liền lập tức phát tới trường học trong diễn đàn!"

	Nương theo lấy đại gia chúc phúc thanh âm, tóc đỏ Kiếm Cơ dứt khoát đi ra cửa, bỗng dưng lại trở về đi đến Lois trước mặt: "Đúng, thiếu chút nữa đã quên rồi trả lời vấn đề của ngươi."

	"Cái gì?" Sonia mặt bỗng nhiên dò rất gần, Lois vô ý thức lui lại một bước.

	"Ngươi con ngươi tiêu điểm là của ta mặt." Sonia kiêu ngạo mà ngóc lên cái cằm: "Nhìn, liền ngay cả ngươi vậy thừa nhận là ta so quần áo đẹp mắt."

	"Ngươi đột nhiên thăm dò qua đến ta nhất định sẽ nhìn xem mặt của ngươi a!"

	"Hừm, ân, ngươi nói đúng." Sonia phi thường thuận theo gật đầu: "Hì hì, ta chính là thích Lois ngươi điểm này, thật đáng yêu."

	"Ngươi nói cái gì!" Lois xù lông, cảm giác một tháng trước Sonia giống như trở lại rồi.

	Theo sung sướng tiếng cười, Sonia tiếp nhận Ingulite đưa tới kiếm túi, vô ý thức nhìn thoáng qua người xem lần thứ nhất xuất hiện vị trí.

	"Này, ta đêm nay xin phép nghỉ."

	"Cố lên."

	Sonia sững sờ, dụi dụi con mắt, Lois trực tiếp đưa nàng tay đẩy ra: "Đừng đem ta trang vò bỏ ra a!"

	"Ta dùng định ngày Thuật linh, không có chuyện gì."

	Nàng lần nữa nghiêm túc nhìn một chút, xác nhận cái kia góc khuất một bóng người cũng không có, liền hừ một tiếng, ngẩng đầu mà bước đi ra phòng ngủ.

	Nhưng đi rồi chưa được hai bước nàng bỗng nhiên bỗng nhiên chạy vội trở về,   đám người kỳ quái nhìn xem tóc đỏ Kiếm Cơ: "Thế nào? Ngươi đã quên cái gì không?"

	"Không có..." Sonia ánh mắt quét qua phòng ngủ mỗi một nơi hẻo lánh, trên mặt có chút nghi hoặc, lần này là nàng thật sự rời đi.

	. . . . .

	Nghe Sonia tiếng bước chân từ từ đi xa, nằm ở trên giường người xem ngáp một cái, "Cái này thuộc về ngoài ý liệu sự cố, ngươi cảm thấy chúng ta cần nhúng tay sao?"

	"Nhưng là hợp tình lý phát triển." Mặt khác trên một cái giường Kiếm Cơ ngồi dậy nói: "Giao cho chính bọn hắn đến xử lý đi, chúng ta phụ trách an bài tốt nàng xin phép nghỉ công việc là được. Mà lại, chúng ta cũng không cách nào nhúng tay, Sonia tâm ý đã quyết, trừ phi Ash hiện tại lập tức xuất hiện ở Phồn Tinh quốc độ, không phải không có người có thể dao động nàng lý tính lựa chọn."

	"Càng đừng xách ta kỳ thật thật cao hứng Sonia làm ra cái lựa chọn này, dù sao điều này đại biểu ta và Sonia tại đối đãi yêu đương trên thái độ vẫn là nhất trí."

	"Thái độ gì?"

	"Không nói yêu đương."
Kết chương.