Chương 15 : Kết cục của người Kree (3).
Mười năm. Kết cục của người Kree (3)

	Đám mây Magellan Lớn, Kree-Lar (Kree-Lar) sao, cũng chính là người Kree nhóm thủ đô tại hôm nay nghênh đón một cái khách không mời mà đến.

	Một trận rung động qua đi, Kree-Lar tinh cầu phòng vệ Tổng đốc hoảng sợ phát hiện bọn hắn khả năng đại nạn lâm đầu.

	Kree-Lar trên không nguồn sáng nhân tạo biến mất.

	Đây là một viên vĩnh viễn không dập tắt sao, một viên mặt trời nhân tạo, là sự kiêu ngạo của bọn họ, bọn hắn lấy làm tự hào, người Kree vĩ đại khoa học kỹ thuật chứng minh một trong.

	Nhưng ở hôm nay, nó dập tắt.

	Vô số người Kree mê võng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, kia đen kịt một màu tinh không phía trên, nhân tạo của bọn họ mái vòm được mở ra.

	Một cái pháp sư áo bào đen đứng ở nơi đó.

	Sau đó, hủy diệt giáng lâm.

	Đầu tiên đến chính là thi thể.

	Liên miên thi thể từ trên trời giáng xuống, bọn hắn đang nhanh chóng rớt xuống sau rơi trên mặt đất, rất nhanh liền có người phát hiện những này khuôn mặt đau đớn tứ chi vặn vẹo binh sĩ người Kree coi như quẳng thành thịt nát cũng còn còn sống, từ những cái kia hồ trạng vật bên trong thậm chí có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn. Một màn này để không ít người trực tiếp hét lên. Hỗn loạn bắt đầu phát sinh.

	Sau đó là mưa axit.

	Giọt mưa màu đen từ trên trời giáng xuống, bao trùm toàn bộ hành tinh Kree-Lar, bọn hắn lấy làm tự hào xinh đẹp lại kiên cố công trình kiến trúc chỉ cần dính lên một chút liền sẽ trực tiếp hủ hóa hòa tan, đổi đừng đề cập những cái kia bình dân. Rất nhanh, toàn bộ hành tinh Kree-Lar liền biến thành một mảnh địa ngục nhân gian. Đâu đâu cũng có kêu thảm người Kree, bọn hắn không có chết đi, nhưng so chết đi thống khổ hơn.

	Lấy một bãi hòa tan thịt nát hình thức còn sống, vĩnh viễn cảm nhận được thiêu đốt đau đớn. Pháp sư tuân thủ lời của hắn, hắn không có giết chết bất kỳ một cái nào người Kree, nhưng lại làm cho bọn họ so tử vong càng thêm đau đớn.

	Nương theo lấy phi thuyền tiếng rít, một binh sĩ Kree rống giận hướng pháp sư phát động tiến công, cùng hắn ngàn ngàn vạn vạn đồng bạn đồng dạng nhắm ngay pháp sư nhấn cái nút bắn. Vô số lít nha lít nhít màu đỏ thắm chùm sáng hướng về pháp sư bay đi, lại tại sắp tiếp cận hắn lúc bị một cái bóng ma màu đen chặn lại xuống tới.

	Chùm sáng không có vào trong đó, lại không bóng dáng.

	Pháp sư xoay đầu lại, hắn trong đôi mắt ánh sáng màu đỏ lại sáng một chút.

	Một chiếc phi thuyền cùng hắn gặp thoáng qua, ngồi ở bên trong binh sĩ Kree nhìn thẳng hắn một ngày. Hắn vào thời khắc ấy đột nhiên cảm thấy một loại từ đáy lòng run rẩy, một loại sâu tận xương tủy sợ hãi.

	Còn chưa chờ hắn hiểu được chính mình tại sao lại sinh ra loại cảm giác này, liền phát hiện pháp sư đã không thấy bóng dáng.

	"Người đâu? !" Hắn vội vàng tại phi thuyền trên ra đa tìm kiếm, trò chuyện trong kênh nói chuyện những binh lính khác cũng đang hỏi vấn đề này, nhưng bọn hắn không thu hoạch được gì.

	Thẳng đến kịch liệt cảnh cáo âm thanh truyền đến.

	Bọn hắn hướng lên bầu trời nhìn lại, trò chuyện trong kênh nói chuyện truyền đến tinh cầu phòng vệ Tổng đốc thanh âm: "Trời ạ. . . Đó là chúng ta vệ tinh. . ."

	Lời của hắn không quá chuẩn xác.

	Là vệ tinh nhóm.

	Người Kree nhóm từng tự hào, trải rộng toàn bộ Kree-Lar bốn phía to to nhỏ nhỏ vệ tinh phòng vệ giờ phút này toàn bộ bị hỗn hợp ở cùng nhau, chúng cũng không tiếp tục phục đã từng xinh đẹp vẻ ngoài, chỉ là tạo thành một cái cự đại, không ngừng xoay tròn lấy quả cầu sắt.

	Một cái thanh âm xa lạ tại bọn hắn vang lên bên tai: "Chuẩn bị kỹ càng."

	Không cần bất luận kẻ nào nhắc nhở cái này có Kree-Lar nửa cái lớn nhỏ quả cầu sắt rơi trên mặt đất hậu quả, Tổng đốc tại trong kênh nói chuyện phát ra tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ: "Khởi động sóng hủy diệt! Đem vật kia đánh xuống!"

	Mệnh lệnh của hắn cấp tốc đạt được áp dụng, Kree-Lar thượng một khối đất trống mở ra, từ đó vươn một cái cự đại màu bạc ống sắt, ở trên đỉnh có phức tạp trôi nổi từ vòng, theo nó khởi động, từ vòng sáng lên, tinh hồng quang mang bắt đầu ngưng kết, toàn bộ tinh cầu cũng bắt đầu đung đưa.

	Một tiếng vang thật lớn về sau, màu đỏ đen sóng hủy diệt hướng phía quả cầu sắt đánh qua. Tổng đốc thở dài một hơi, hắn đối đối với sóng hủy diệt uy lực rõ rõ ràng ràng, loại nguy hiểm này vũ khí có thể tại trong khoảnh khắc hủy diệt một khỏa tinh cầu. Trong quá khứ, sóng hủy diệt sử dụng số lần cũng không nhiều, nhưng mỗi lần đều có thể vì người Kree lấy được thắng lợi.

	Hắn tin tưởng lần này cũng giống như vậy.

	Thế nhưng là, hắn đối với mình chủng tộc khoa học kỹ thuật mặc dù hiểu rất rõ, nhưng hắn đối pháp sư hoàn toàn không biết gì cả.

	Một mảnh cực lớn đến tột đỉnh bóng ma trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hành tinh Kree-Lar trên không, sóng hủy diệt không có vào trong đó sau biến mất không thấy gì nữa, giống như một hạt cục đá đầu nhập biển cả.

	Sau đó, quả cầu sắt rớt xuống.

	------

	Người Kree hành tinh mẹ, hành tinh Hala bên trên, Trí Tuệ Tối Cao chính nghe một người Kree truyền lệnh quan báo cáo.

	Nó ngoại hình nhìn qua chỉ là một cái cự đại màu lam đầu, xấu xí mà tràn đầy nếp uốn, bị ngâm mình ở một cái cự đại dinh dưỡng bình bên trong, trên thân hiện đầy buồn nôn dịch nhờn. Nhưng người Kree xuống đến bình dân lên tới đương nhiệm Hoàng đế Dork VIII đều muốn nghe nó mệnh lệnh, bởi vì cái này xấu xí đầu là bọn hắn toàn tộc trí tuệ kết tinh.

	Coi như nói là bọn hắn thần cũng không đủ.

	Tên kia truyền lệnh quan màu lam trên mặt hiện ra không bình thường màu nâu xanh, hắn nhìn qua tựa như lúc nào cũng muốn té xỉu: "Trí Tuệ Tối Cao! Chúng ta trong quá khứ trong ba ngày đã đã mất đi bốn mươi hành tinh, căn cứ hành tinh kính viễn vọng quan trắc, đối phương đã tới gần Hala. . . Mà lại, mà lại hắn còn. . ."

	"Hắn còn cái gì?" Một thanh âm vang lên, mặc người Kree truyền thống Hoàng tộc trang phục Dork VIII từ đại sảnh lối vào đi đến. Hắn thân hình cao lớn, ước chừng cao ba mét, đây là bọn hắn gen công trình trải qua thời gian dài thành quả. Dork VIII lực lượng cơ thể mạnh đến thậm chí có thể một quyền phá hủy một tòa đại lâu.

	"Bệ hạ! Hắn. . ." Truyền lệnh quan bắt đầu cà lăm, hắn nói không nên lời bất kỳ một cái nào hoàn chỉnh từ đơn. Dork VIII lạnh lùng làm thủ thế, hai tên vệ binh đi tới, đem hắn mang đi.

	Đại sảnh nội bộ sáng lên một màn ánh sáng, hành tinh kính viễn vọng hình ảnh truyền tới, Dork VIII khi nhìn đến hình ảnh kia lúc liền hiểu được vì sao truyền lệnh quan sẽ là bộ kia phản ứng.

	Người chết nhóm tại thét lên.

	Kia là con dân của hắn, binh lính của hắn, hắn từng thề muốn bảo vệ hết thảy. Hiện tại bọn hắn đều vặn vẹo lên tứ chi, khuôn mặt đau đớn trôi lơ lửng ở trong vũ trụ lạnh lẽo, có thậm chí chỉ là một bãi màu lam bùn nhão. Bọn hắn đi theo cái kia đáng chết pháp sư sau lưng tạo thành một đoàn to lớn hình cầu. Tại trong vũ trụ hướng phía hành tinh Hala nhanh chóng tới gần. Tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn thậm chí chẳng biết tại sao tại trong chân không cũng có thể làm cho người nghe thấy, thanh âm kia truyền đến Dork VIII trong tai, hắn khí cấp công tâm, ọe ra một ngụm máu tươi.

	Máu tươi rơi xuống đất trên bảng, rất nhanh liền bị người máy Nano nhóm quét sạch đổi mới hoàn toàn.

	Phất phất tay, ra hiệu muốn tới nâng binh lính của hắn lui ra. Dork VIII lau lau miệng, thanh âm của hắn vang vọng tại cái này vắng vẻ trong đại sảnh: "Chúng ta nên làm cái gì, Trí Tuệ Tối Cao?"

	"Chờ." Màu lam to lớn đầu cũng không há mồm, nó máy móc thanh âm trong đại sảnh vang lên. Chỉ phun ra một cái lạnh lẽo chữ.

	Dork VIII cũng không hỏi vì cái gì, cũng không hỏi chờ ai, hắn khi lấy được cái này đơn giản đến không thể lại đơn giản sau khi trả lời liền rời đi đại sảnh. Trung thành bắt đầu chấp hành Trí Tuệ Tối Cao mệnh lệnh —— chờ đợi.

	Dù sao, trong quá khứ nhiều như vậy năm tháng bên trong, Trí Tuệ Tối Cao chưa hề bỏ lỡ.

	Hắn có lý do tin tưởng Trí Tuệ Tối Cao có biện pháp bãi bình tên pháp sư kia. Nó là người Kree dài đằng đẵng trong lịch sử nhất lóe sáng một viên minh châu, cũng là bọn hắn trí tuệ kết tinh. Nó nói cái gì, bọn hắn thì làm cái đó.
Kết chương.