Chương 2:: Kinh hỉ
 
 	Tô Hiểu đại thể rõ ràng Nguyệt Thần thế giới tin tức, nơi này có ba đại đế quốc, Lê Minh đế quốc, Cmolo đế quốc, Lorda đế quốc, trừ này ba đại đế quốc ở ngoài, cái khác tiểu quốc đều là nước phụ thuộc.
 
 	Thần kỳ chính là, ba cái này thường thường khai chiến đế quốc, lại tín ngưỡng cùng một cái thần linh, đó chính là Nguyệt Chi Thần.
 
 	Càng thần kỳ chính là, ba đại đế quốc truyền lưu Nguyệt Thần hình tượng tuyệt nhiên không giống, Lê Minh đế quốc là nữ thần hình tượng, Cmolo đế quốc Nguyệt Thần hình tượng là vô tính, Lorda đế quốc Nguyệt Thần hình tượng lại là cường tráng nam tính.
 
 	Chính ấn như vậy, ba đại đế quốc đều cảm giác đối phương là ngốc tất, là dị giáo đồ, chính bọn hắn thờ phụng mới là chính thống thần linh, cái khác đều là vô căn cứ.
 
 	Càng thêm thú vị chính là, ba đại đế quốc tín đồ đang cầu khẩn lúc, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm giác được Nguyệt Thần tồn tại, nếu như đầy đủ thành kính, còn có thể được Nguyệt Thần biếu tặng, những người này được gọi là Nguyệt sứ đồ, cũng chính là Siêu phàm giả.
 
 	Trời biết 'Nguyệt Thần' đến cùng là cái thứ đồ gì, Lê Minh đế quốc tín đồ cầu khẩn là: Ta nữ thần a, xin che chở ta.
 
 	Mà đến Cmolo đế quốc bên kia chính là: Chí thượng vô tính chi thần, cảm tạ ngài ban tặng đồ ăn.
 
 	Đến Lorda đế quốc bên kia thì càng khuếch đại, họa phong gấp biến, Nguyệt Thần trực tiếp từ nữ thần biến thành nam tính thần linh.
 
 	Nếu như Nguyệt Thần có hỉ nộ lời nói, khả năng ba cái này thủ đô đế quốc bị hắn diệt quốc, có lẽ còn có thể còn lại một cái?
 
 	Tô Hiểu hiện tại không quan tâm Nguyệt Thần hình tượng, cũng không để ý ba đại đế quốc bên trong cái nào mới thật sự là ngốc tất, hắn hiện tại muốn biết vấn đề là, làm sao rời đi này ở vào sâu dưới lòng đất ngục giam.
 
 	Bởi Tô Hiểu luân hồi dấu ấn đẳng cấp đã hơi cao, mà là Luân Hồi Nhạc Viên còn tuyên bố săn giết nhiệm vụ, hai giả lẫn nhau, để hắn ở trong Nguyệt Thần thế giới ban đầu địa vị không thấp.
 
 	Tuy rằng hiện tại là tù nhân, nhưng hắn nguyên bản thân phận là thứ chín bộ đội thống soái, thứ chín bộ đội bình thường sẽ không tới tiền tuyến đánh trận, có biên chế thành viên chỉ có mấy ngàn người, bọn họ ở chiến tranh lúc phụ trách tìm hiểu tình báo, ám sát địch quốc yếu viên các loại, cũng chính là tục xưng đặc vụ + ám sát bộ đội.
 
 	Thông tục mà nói, Tô Hiểu nguyên bản là đặc vụ + hợp pháp bọn sát thủ thủ lĩnh, mà hiện tại, thứ chín bộ đội đã không còn tồn tại nữa, nguyên nhân trong đó có rất nhiều.
 
 	Tỷ như ba đại đế quốc đã tiến vào đình chiến kỳ, thứ chín bộ đội ở thời chiến tác dụng rất lớn, trong tay đặc quyền cũng là càng nhiều.
 
 	Trước mắt sắp bước vào thời kỳ hòa bình, những kia giết người đều giết ra tinh thần vấn đề hợp pháp sát thủ cùng đặc vụ, đương nhiên phải xử lý rơi hoặc là đưa đến xa xôi khu vực, để bọn họ rời xa đoàn người, một khi bọn họ khởi xướng điên, vậy thì không phải chết mấy cái bình dân vấn đề rồi.
 
 	Bọn họ đều là ám sát, hơi nước bộc phá, phản lần theo, phạm tội học phương diện chuyên gia, đánh mười mấy năm chiến tranh, bọn họ mỗi người đều là đao phủ cùng ẩn tính điên cuồng giết người, giết người lại như là giết gà vậy ung dung bình thường.
 
 	Bình dân không chọc tới bọn họ cũng còn tốt, một khi hơi có trêu chọc, khả năng sau một khắc liền khó giữ được tính mạng.
 
 	Quá nhiều đặc quyền, cùng với thứ chín bộ đội nguy hiểm đặc tính, dẫn đến chiến tranh mới vừa đình chỉ, Lê Minh đế quốc liền bắt đầu xử lý cái này bộ đội, hiện tại thứ chín bộ đội, và giải tán không khác nhau.
 
 	Lê Minh đế quốc kỳ thực cũng không muốn làm như vậy, nhưng không xử lý đã không được, một tên sĩ quan nữ chỉ là đến thứ chín bộ đội đưa tin mà thôi, không đi qua tiền tuyến chiến trường nàng, trở lại lúc hậm hực, bởi vì nàng ở thứ chín bộ đội hiểu biết có chút lật đổ thế giới quan của nàng, ở nàng cũng không yếu đuối nội tâm, lưu lại suốt đời khó quên bóng mờ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Lão Thánh Vương, Nguyệt Thần Nữ, Ưng Hầu ba đại Lê Minh đế quốc bá chủ, liên thủ nhổ rơi thứ chín bộ đội.
 
 	Mà Tô Hiểu vị này thứ chín bộ đội thống soái, bởi chiến công thực sự là quá nhiều, chỉ có thể tạm thời nhốt lại.
 
 	"Coi như không tệ thân phận, có địa vị, đáng tiếc đã không thực quyền."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở gần như toàn đóng kín trong phòng giam, loại này bắt đầu ngồi xổm ký hiệu, hắn đều có chút quen thuộc, suy tư chốc lát, hắn lựa chọn trước tiên hỏi dò Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny, Bahar vị trí.
 
 	Benny tạm thời không rõ ràng chính mình ở đâu, sự miêu tả của nàng là, nơi đó gian tửu quán, bên trong người đang ở uống rượu cuồng hoan.
 
 	Bố Bố Uông cùng Bahar ngay ở Lê Minh đế quốc cảnh nội, cho tới A Mỗ, nó chính trong biển bơi, A Mỗ cũng là xui xẻo, bị truyền tống đến hải lý, tạm thời du không trở lại, nó nguyên văn là, biển rộng không nhìn thấy bờ, Tô Hiểu cũng không vội, liền để A Mỗ chậm rãi đi du, mệt mỏi liền đông đống băng ở phía trên nghỉ ngơi.
 
 	Trong phòng giam, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Linh Hồn Hành Giả 】 đoản đao, không gặp hắn có động tác gì, trên tay hắn xiềng xích liền leng keng một tiếng rơi xuống trên giường kim loại.
 
 	Tô Hiểu xoay cổ tay, đứng ở gần 1 mét sau cửa kim loại trước.
 
 	Cùng lúc đó, cơ mật ngục giam phía trên, bề mặt quả đất.
 
 	Đây là tòa Âu thức phong cách cao ốc ba tầng, cao ốc tường ngoài có phong hoá dấu vết, rìa đường có vài chỗ quán nhỏ, trên người mặc áo vải bình dân cất bước ở đường phiến đá trên, bởi mới vừa từng hạ xuống mưa, trên đường phố tràn đầy bùn ấn.
 
 	Bên ngoài đây là gia trang phục định chế cửa hàng, trên thực tế đây là phía chính phủ địa sản, mục đích chủ yếu chính là che giấu lòng đất bí mật ngục giam.
 
 	Bí mật trong ngục giam cộng giam giữ ba người, phân biệt là:
 
 	Bác Diện Nhân · Aaron · Lu, Siêu phàm giả, năng lực là có thể thông qua lột ra da mặt của người khác, đem tự thân ngụy trang thành người kia, tội phản quốc, tội mưu sát, từng nhiều lần giả mạo Lê Minh đế quốc cùng Cmolo đế quốc quan chức, tạo thành trực tiếp hoặc gián tiếp tổn thất kinh tế cao tới 26. 8 ức kim Bảng (1 kim Bảng ước bằng 9. 7~10. 2 nhân dân tệ).
 
 	T17. 2229· Philomena (trước là quân hàm đánh số), Siêu phàm giả, bom hơi nước chuyên gia, từng gián tiếp hoặc trực tiếp dẫn đến 15680 người tử vong, tội phản quốc, nhiều tầng tội mưu sát, nguyên thứ chín bộ đội thống soái · sĩ quan phụ tá, nữ tính.
 
 	Thứ chín bộ đội thống soái · Cocolin · Byakuya, Siêu phàm giả, từng gián tiếp hoặc trực tiếp dẫn đến 175300 người tử vong (lấy biết số lượng), tội phản quốc, đặc cấp tội mưu sát, nỗ lực tổ chức nhiều quân đội bộ đội nổi loạn, gián điệp tội, phi pháp mang theo siêu tính nguy hiểm vũ khí, tính nguy hiểm vũ khí buôn bán tội các loại, cộng 76 loại trọng tội.
 
 	Lúc này ở tiệm bán quần áo một tầng quầy bar sau, một tên mép tóc khá cao, xuyên khéo léo, mang theo xích vàng con mắt người trung niên đang đứng ở quầy bar sau, hắn là cái này tiệm bán quần áo chủ quán, tên là Frank.
 
 	Quầy bar sau Frank cầm lấy đồng hồ quả quýt, liếc nhìn thời gian sau, giơ tay mò hướng trán của chính mình, từ từ tăng cao mép tóc, để hắn xuất phát từ nội tâm phiền muộn, mà là một tháng trước, hắn tiệm bán quần áo đến rồi hai vị khách mới.
 
 	Nguyên bản lòng đất trong ngục giam Bác Diện Nhân · Aaron · Lu, liền để Frank lo lắng đề phòng, giờ có khỏe không, lại tới nữa rồi hai vị càng ác hơn, so với mới tới hai vị hung thần, Aaron · Lu nhiều nhất xem như là cái tên nhóc lừa đảo, đều hẳn là bị đưa đến phổ thông ngục giam.
 
 	"Ai ~ giấc ngủ càng chênh lệch, còn có kia chó má sinh sôi bí phương."
 
 	Frank thở dài một tiếng, không biết có phải ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác, dưới chân mặt đất lúc nào cũng có thể bị nổ tung, thứ chín bộ đội hai vị kia đột nhiên nhảy ra, đem hắn ăn tươi nuốt sống.
 
 	Leng keng ~
 
 	Chuông cửa vang lên giòn giã, đánh gãy Frank tư duy, cả kinh thân thể hắn run lên, nhìn thấy tiến vào tiệm bán quần áo bốn nam một nữ sau, hắn nhíu mày, đây là cung Renfe người.
 
 	Người đến bên trong, hai tên thân mặc áo giáp binh sĩ đi ở ở sau phương, bọn họ trên eo đều treo trọng kiếm, áo giáp va chạm đinh đương vang vọng.
 
 	Cho tới phía trước ba người, trong đó hai tên nam tính đều thân mặc màu đen quân trang, vạt áo khá dài, duy nhất nữ tính lại là xuyên váy dài, nhìn trang phục, hẳn là gái hồng lâu một loại.
 
 	"Ty chính tiên sinh, đây chính là bí mật ngục giam?"
 
 	Trong ba người gái hồng lâu mở miệng, trên thực tế, nàng là Nguyệt Thần Nữ trực hệ bộ hạ, Đế Quốc Chi Hoa · Sonia.
 
 	"Không sai, Sonia nữ sĩ, nơi này chính là bí mật ngục giam, đã tồn tại 200 năm, cho tới nay không một người vượt ngục."
 
 	Cái đầu hơi cao nam quan quân mở miệng, còn đối Sonia tính lễ phép cười cợt, nam quan quân đối Frank đưa ra phê văn sau, Frank mang ba người hướng phòng dưới đất đi đến.
 
 	Thông qua chí ít năm tầng cửa ngầm sau, bọn họ mới cưỡi một chiếc có chút cũ nát lên xuống thang đi tới lòng đất.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Một trận tối nghĩa tiếng ma sát sau, lên xuống thang đình chỉ, Frank đi ở phía trước, lấy ra sáu chuỗi chìa khoá.
 
 	Từng tầng từng tầng cửa hơi nước bị mở ra, mỗi đạo trước cửa, đều có 2~3 tên thủ vệ, lúc mới đầu, Sonia có chút khiếp sợ, không chính là quan ba phạm nhân, có cần hay không làm dài như vậy đường nối, cùng nhiều như vậy phiến cửa hơi nước, liền là phạm nhân 'Tội ác tày trời', cũng không đến nỗi khuếch đại như vậy.
 
 	Làm Frank mở ra đạo thứ tám cửa hơi nước lúc, Sonia thấp thở dài.
 
 	"Ty chính tiên sinh, nơi này hàng năm muốn xài bao nhiêu tiền? Chỉ là giam giữ ba phạm nhân mà thôi, lại không phải giam cầm quái vật, đây là không cần thiết chi tiêu."
 
 	Trong khi tiến lên, Sonia mở miệng.
 
 	"Không, Sonia nữ sĩ, nơi này đóng. . . Chính là quái vật!"
 
 	Cao gầy quan quân vừa dứt lời, đạo thứ chín cửa hơi nước mở ra.
 
 	Xì xì ~
 
 	Hơi nước dâng trào, hai bóng người theo cửa hơi nước mở ra, phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Một tên trên người mặc màu xám áo vải, cầm trong tay đoản đao nam nhân đứng ở cửa hơi nước bên trong, máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống, mà ở phía sau đường nối, còn có ba phiến phá nát cửa hơi nước, cùng với 7 tên hôn mê bất tỉnh, đầy người vết máu thủ vệ.
 
 	"Ty chính. . . Tiên sinh, người này, không phải thủ vệ đi."
 
 	Sonia mở miệng, nàng đã cảm thấy không lành.
 
 	"Tuyệt đối không phải."
 
 	Ty chính quan nuốt nước miếng, đầy mặt mồ hôi lạnh chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Kia. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Chạy!"
 
 	Ty chính quan quay đầu chạy liền, Sonia sửng sốt chốc lát, cũng xoay người bỏ chạy.
Kết chương.