Chương 15 : Khế ước cùng giao dịch.
Giám thị giả tháp cao tầng ba, Linh Hồn thí luyện khu.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước Linh Hồn thủ vệ, Kinh Cức Nữ, U Hồn Liệp Ảnh, Linh Hồn pháp sư, Hắc Cương kỵ sĩ, cùng với Linh Hồn Chi Chủ, tính lên lần này, hắn đã là lần thứ ba gặp được cái này sáu cái gia hỏa.

	Lúc mới đầu, Tô Hiểu cho là cái này sáu cái gia hỏa là Linh Hồn giác đấu trường thường trú thủ quan giả, Linh Hồn thủ vệ, Kinh Cức Nữ là hai cửa trước tinh anh quái, U Hồn Liệp Ảnh, Linh Hồn pháp sư, Hắc Cương kỵ sĩ là đến tiếp sau ba quan tiểu Boss, mà Linh Hồn Chi Chủ là quan đáy đại Boss.

	Có thể về sau Tô Hiểu phát hiện, cái này sáu cái gia hỏa không chỉ có là bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Linh Hồn giác đấu trường thủ quan giả, bọn hắn còn tiếp công việc riêng tư, nếu như cho ra chỗ tốt đủ cao, là có thể bằng Linh Hồn hệ cường đại triệu hoán năng lực, đem bọn hắn lâm thời gọi đến, trước đó cùng Ngạc Quỷ · Khải Nhân giao phong, đối phương liền đem Linh hồn sáu người tổ gọi ra tới, chuẩn bị dùng cái này đối phó Tô Hiểu.

	Hiện tại xem ra, Linh hồn sáu người tổ không chỉ có tiếp công việc riêng tư, bọn hắn vẫn là Giám thị giả tháp cao tầng ba · cửa thứ nhất Boss.

	Trên thực tế, Linh hồn sáu người tổ không chỉ có hai loại thân phận, bọn hắn vẫn là U Hồn Chi Sâm người bảo vệ, đến nỗi Linh hồn sáu người tổ vì sao muốn đồng thời làm những này, lời này Tô Hiểu không thể hỏi, nếu không dễ dàng đem Linh hồn sáu người tổ tức giận đều bão tố ra nước mắt.

	Nếu như không phải nào đó người đem Linh Hồn giác đấu trường cướp sạch không còn, liền cố định trên mặt đất Linh Hồn thạch bảo tọa đều đạp nát mang đi, tại Linh Hồn giác đấu trường không lý tưởng + một tay treo lên đánh Bát Giai người khiêu chiến Linh hồn sáu người tổ, cũng không cần sung làm nhiều như vậy thân phận, đồng thời ngẫu nhiên tiếp trước kia chướng mắt công việc riêng tư.

	Bất quá làm thu hoạch, bị Tô Hiểu lấy Linh hồn năng lực treo lên đánh một phen phía sau, Linh hồn sáu người tổ không còn có dĩ vãng phách lối khí diễm, tối thiểu nhất tại Linh Hồn giác đấu trường tới rồi mới người khiêu chiến phía sau, không còn chiến thắng phía sau còn đặc biệt phách lối.

	Theo Tô Hiểu đi vào chiến đấu sân bãi biên giới, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ là một tòa mấy ngàn mét lớn nhỏ Thần điện, hắn yêu cầu ở chỗ này một chọi sáu, chiến thắng Linh hồn sáu người tổ, chỉ bất quá, hắn ở đây chỉ có thể sử dụng Linh Hồn hệ năng lực.

	Cũng không phải là mỗi tên người khiêu chiến đều có Linh Hồn hệ năng lực, cho nên nơi này cùng Linh Hồn giác đấu trường công chứng tương đồng, Tô Hiểu tiến vào chiến đấu sân bãi phía sau, phát động cái này công chứng, thu hoạch được 10 phút năng lực lựa chọn thời hạn.

	Một chỗ thạch đài từ phía trước đất bằng dâng lên, phía trên trưng bày một bản triển khai kim loại thư tịch, Tô Hiểu nắm tay đặt tại phía trên, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Giao Phó Chi Thư, vật phẩm này đến lúc giao phó ngươi Linh Hồn hệ năng lực (tại Giám thị giả tháp cao tầng ba bên trong, chỉ có thể sử dụng này loại năng lực) . 】

	【  lần này Linh hồn năng lực lâm thời giao phó, sẽ căn cứ ngươi Linh Hồn cường độ mà định ra.. 】

	【  ngươi Linh Hồn cường độ vì 859 điểm . 】

	【  trở xuống là ngươi tư liệu cơ bản . 】

	Người khiêu chiến: Cocolin · Byakuya.

	HP: 100%.

	Linh Hồn năng lượng: 62000 điểm.

	Linh hồn thanh kỹ năng: 35 cái (càng cường đại linh hồn kỹ năng, chiếm cứ linh hồn thanh kỹ năng số lượng càng nhiều).

	. . .

	【  trở xuống là Liệp Sát giả có thể lâm thời nắm giữ Linh Hồn hệ kỹ năng, ngươi cần căn cứ tự thân thanh kỹ năng số lượng, tiến hành phối hợp thức lựa chọn . 】

	1. Linh hồn bí tiễn.

	Hiệu quả: Ngưng tụ ra một phát bắn về phía chỉ định mục tiêu linh hồn bí tiễn, trong lúc này, cần tiến hành ngắn ngủi dẫn đạo, mới có thể hoàn thành phóng thích.

	Đẳng cấp: Hạ vị Linh hồn năng lực.

	Lực công kích: ★★

	Phóng thích tốc độ: ★

	Tốc độ phi hành: ★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 1 cái.

	. . .

	2. Đẩy lui.

	Hiệu quả: Đánh lui đồng thời tổn thương lấy ngươi làm trung tâm tất cả phe địch đơn vị.

	Đẳng cấp: Hạ vị Linh hồn năng lực.

	Lực công kích: ★

	Phóng thích tốc độ: ★

	Đánh lui lực: ★★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 1 cái.

	. . .

	3. Linh năng phi hành.

	Hiệu quả: Có thể thực hiện ngắn ngủi phi hành, kỹ năng đẳng cấp càng cao, tốc độ phi hành càng nhanh, duy trì liên tục thời gian càng dài.

	Đẳng cấp: Hạ vị Linh hồn năng lực

	Phóng thích tốc độ: ★★

	Khoảng cách: ★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 3 cái.

	. . .

	4. Linh hồn phi đạn.

	Hiệu quả: Cấu thành 1 khỏa Linh hồn phi đạn, truy tung chỉ định mục tiêu, như chưa lựa chọn chỉ định mục tiêu, đem ngẫu nhiên truy tung phạm vi bên trong phe địch mục tiêu, đánh trúng phe địch mục tiêu phía sau, đem nổ bể ra đối với địch nhân tạo thành tổn thương.

	Đẳng cấp: Hạ vị Linh hồn năng lực

	Lực công kích: ★★

	Phóng thích tốc độ: ★

	Tốc độ phi hành: ★★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 3 cái.

	. . .

	18. Linh Hồn Phong Bạo.

	Hiệu quả: Gọi ra kéo dài Linh Hồn Phong Bạo, sát thương xung quanh phạm vi bên trong tất cả phe địch mục tiêu.

	Đẳng cấp: Trung vị Linh hồn năng lực.

	Lực công kích: ★★★

	Phóng thích tốc độ: ★★★

	Duy trì liên tục thời gian: ★★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 4 cái.

	. . .

	19. Trung cấp buff.

	Hiệu quả: Biên độ lớn tăng lên đã nắm giữ linh hồn kỹ năng uy lực, tốc độ phi hành, tồn tại số lượng chờ, nhưng sẽ khiến cho tiêu hao Linh Hồn năng lượng đề cao đến 300%.

	Đẳng cấp: Trung vị Linh hồn năng lực

	Buff biên độ: ★★★★★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 5 cái.

	. . .

	. . .

	35. Linh hồn tụ năng lượng thương.

	Hiệu quả: Nhanh chóng cấu thành một cái linh Hồn Thương, công kích chỉ định mục tiêu, đồng thời tại tạo thành khổng lồ xuyên thấu tổn thương phía sau, xuất hiện bạo tạc.

	Đẳng cấp: Cao vị Linh hồn năng lực.

	Lực công kích: ★★★★★★★

	Phóng thích tốc độ: ★★★★★

	Tốc độ phi hành: ★★★★★★★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 25 cái.

	. . .

	36. Linh năng nguồn suối.

	Hiệu quả: Mỗi giây khôi phục 1% Linh Hồn năng lượng.

	Đẳng cấp: Cao vị Linh hồn năng lực.

	Bền bỉ tác chiến lực: ★★★★★★★★★★

	Cần thiết thanh kỹ năng: 26 cái.

	. . .

	【  nhắc nhở: Ngươi có thể tại trở lên kỹ năng bên trong tùy ý lựa chọn, cho đến ngươi linh hồn thanh kỹ năng bị chiếm hết mới thôi . 】

	【  sắp căn cứ ngươi Linh Hồn cường độ, giao phó ngươi đối ứng điểm kỹ năng, này điểm kỹ năng có thể tăng lên đá lâm thời nắm giữ linh hồn kỹ năng . 】

	【  ngươi Linh Hồn cường độ vì 859 điểm, bởi vì trên phạm vi lớn vượt qua cùng giai có khả năng đạt tới Linh Hồn cường độ, ngươi sẽ thu hoạch được 460 điểm kỹ năng (tăng lên hạ vị Linh hồn năng lực, mỗi cấp tiêu hao 1 điểm, tăng lên trung vị Linh hồn năng lực, mỗi cấp tiêu hao 5 điểm, tăng lên cao vị Linh hồn năng lực, mỗi cấp tiêu hao 20 điểm, cao vị linh hồn kỹ năng cao nhất có thể tăng lên đến Lv.10) . 】

	【  lần này khiêu chiến tổng cộng ba trận, mỗi tràng chiến thắng, ngươi đều có thể thiết lập lại tất cả lâm thời nắm giữ Linh hồn năng lực . 】

	. . .

	Lần trước tại Linh Hồn giác đấu trường, Tô Hiểu là "Đẩy lui" + "Linh Hồn kết tinh thương" đối địch, lần này hắn chuẩn bị đổi loại phương thức.

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, sau đó lựa chọn nắm giữ "Linh hồn phi đạn" + "Trung cấp buff" + "Linh năng nguồn suối" ba loại năng lực, Linh hồn phi đạn làm chủ yếu năng lực chiến đấu, đem nó đẳng cấp tăng lên đầy đủ cao phía sau, vô luận là một lần ngưng tụ ra số lượng, vẫn là uy lực, đều có thể đạt tới cực kỳ khả quan trình độ.

	Tô Hiểu nếm thử hội tụ Linh hồn phi đạn, một viên thấu lam linh hồn bóng xuất hiện tại hắn phía trên, viên này linh hồn bóng ước chừng viên bi lớn nhỏ, bởi vì Linh hồn phi đạn năng lực chỉ có Lv. 1, cái này phi đạn không chỉ có cái đầu nhỏ, có thể truy tung phạm vi cũng rất nhỏ.

	Nhưng có một chút vì, loại này cơ sở rất yếu Linh hồn năng lực, đồng dạng đều có lấy rất cao hạn mức cao nhất.

	Ở vào đối diện, Linh Hồn thủ vệ, Kinh Cức Nữ, U Hồn Liệp Ảnh, Linh Hồn pháp sư, Hắc Cương kỵ sĩ, cùng với Linh Hồn Chi Chủ nhìn đến Tô Hiểu ngưng tụ ra Linh hồn phi đạn phía sau, bọn hắn liếc nhìn nhau, nhìn như trấn định, kỳ thật mắt bên trong giấu giếm hưng phấn.

	Linh Hồn Chi Chủ híp mắt lại vài phần, căn cứ phân tích của hắn, từ lần trước tại Linh Hồn giác đấu trường giao thủ đến hiện tại, kỳ thật cũng không đi qua quá lâu, khi đó Tô Hiểu Linh Hồn cường độ vì 590 điểm, như vậy tính tới, hiện tại Linh Hồn cường độ có thể đạt tới 650 điểm, đã là cực hạn.

	Nghĩ như vậy tới, lấy 650 điểm có khả năng mang đến lâm thời thanh kỹ năng, cùng với lâm thời điểm kỹ năng, cơ bản không thể nào để Linh hồn phi đạn năng lực, phát huy ra chân chính đáng sợ uy lực, cộng thêm nơi này chỉ có thể dùng Linh hồn năng lực.

	Nghĩ tới những thứ này phía sau, Linh Hồn Chi Chủ bỗng nhiên cảm giác, lần này có lẽ có thể thắng, nếu là thắng, không chỉ có đặc biệt phong phú thủ quan thù lao, còn có thể tìm về trước kia bị treo lên đánh bài diện, nghĩ đến điểm này, Linh Hồn Chi Chủ trên mặt thống khổ mặt nạ từ từ tan biến, ngày xưa phách lối quay về vài phần.

	Linh hồn sáu người tổ đối mắt nhìn nhau, bọn hắn tại lẫn nhau ánh mắt bên trong, đều nhìn đến hai chữ: 'Đánh hắn!'

	Tô Hiểu đương nhiên không biết Linh hồn sáu người tổ tâm lý hoạt động, hắn nắm giữ Linh hồn phi đạn phía sau, lại nắm giữ "Trung cấp buff", dùng cái này biên độ lớn tăng lên Linh hồn phi đạn một lần ngưng tụ số lượng hạn mức cao nhất, cùng với uy lực, làm đại giới, sẽ xuất hiện 3 lần Linh Hồn năng lượng tiêu hao.

	Vì đền bù vấn đề này, cho nên Tô Hiểu lựa chọn "Linh năng nguồn suối" cái này cao giai Linh hồn năng lực.

	【  Linh hồn phi đạn đã tăng lên đến Lv. 95(đẳng cấp cao nhất) . 】

	【  trung cấp buff đã tăng lên đến Lv. 30(đẳng cấp cao nhất) . 】

	【  Linh năng nguồn suối đã tăng lên đến Lv.10(đẳng cấp cao nhất) . 】

	. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.