Chương 10 : Ta là giáo sư, cho nên có thể.
Mười. Ta là giáo sư, cho nên có thể

	Sau hai mươi phút, ăn mặc chỉnh tề Harley ngồi ở bàn ăn lên. Nàng nhìn thấy chính mình dượng cùng dì mặt mũi tràn đầy hoảng sợ núp ở phòng khách trên ghế sa lon, Dudley bị bọn hắn lách vào ở giữa, thậm chí hô hấp đều có chút khó khăn, bọn hắn liền thở mạnh cũng không dám.

	Xem ra vị giáo sư này đối bọn hắn đã làm những gì. . .

	Nàng cúi đầu nhìn xem trong tay thư: ". . . Ách, một chỗ trường học phù thuỷ? Là ta nghĩ loại kia sao?"

	Snape cố gắng để cho mình biểu lộ nhìn qua ôn hòa một chút, nhưng hắn nói tới nói lui tựa như là bị vây ở trên hoang đảo vài chục năm Tom Hanks: "Đúng thế. . . Năm nay sẽ có chút cải biến, nhưng vẫn như cũ là dạy mọi người như thế nào nắm giữ ma pháp."

	Harley lại nhìn mắt trong tay mình thư, nàng đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không nhận biết ta?"

	Snape nhìn xem nàng, ánh nắng xuyên thấu qua phòng bếp sau cửa sổ vẩy ở trên người nàng, trong không khí bụi thậm chí đều có thể thấy rõ ràng. Nàng tóc đỏ, cặp kia xanh biếc con mắt. . . Có như vậy một hồi, Snape cho là mình trở về quá khứ.

	Ra ngoài nguyên nhân nào đó, hắn không có trả lời vấn đề này, mà là không lưu loát dời đi chủ đề: "Tiểu thư Potter. . . Nếu như ngươi nguyện ý, ta hiện tại liền có thể dẫn ngươi đi tiến hành nhập học trước công tác chuẩn bị. Chúng ta sẽ tại ngày mùng 1 tháng 9 chính thức khai giảng, bởi vậy còn có thời gian hai ngày. . ."

	Harley cười, nàng đẩy mắt kính của mình: "Ngươi thật sẽ không cùng người nói chuyện phiếm ai, giáo sư Snape."

	"Bất quá, ta nghĩ ta không được chọn." Harley thờ ơ nhún nhún vai, nàng đem trước mặt mình ly kia vốn là Dudley ấm sữa bò uống một hơi cạn sạch, sau đó nói ra: "Như vậy, chúng ta muốn làm sao trước đây đâu?"

	"Ngươi không cần mang thứ gì sao? Tỉ như thay giặt quần áo loại hình?"

	"A, ta cũng chỉ có ba kiện có thể đổi quần áo, mà lại đều rất cũ nát." Bé gái nói đến đây có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót của mình, nhưng nàng nụ cười vẫn như cũ xán lạn: "Chúng ta bây giờ liền lên đường đi?"

	Snape mang theo cặp da, Harley hai tay trống không đi theo hắn ra cửa. Bọn hắn đi vào cộng đồng bên trong một cái yên lặng nơi hẻo lánh, Snape nhắm mắt lại, hắn chìm lòng yên tĩnh tức điều động sớm minh tưởng chuẩn bị xong ma lực, mở ra một cái cổng truyền tống, phía sau cửa là Harley chưa hề đi qua địa phương, đường đi sạch sẽ sạch sẽ, trang trí hoa lệ cửa hàng có đại đại lấp lóe đèn bài. Snape chú ý tới bé gái co quắp, hắn tiến về phía trước một bước đi vào cổng truyền tống, duỗi ra một cái tay ra hiệu bé gái giữ chặt. Harley tại vượt qua cổng truyền tống lúc cảm thấy một trận kỳ dị run rẩy, cứ như vậy, bọn hắn đi tới Luân Đôn con đường thương mại.

	"Ta coi là các phù thủy địa phương muốn đi sẽ đổi cổ quái một chút."

	"Nơi này. . . Không phải các phù thủy địa phương."

	Chẳng biết tại sao, hắn thậm chí liền Muggle cái từ này đều nói không ra miệng, ngược lại dùng một cái ít thấy từ: "Đây là những người bình thường mua sắm quần áo địa phương. . ."

	"Úc!" Harley có vẻ hơi bất an, Snape đây là mới phát hiện cô gái này vừa mới tại gian kia ác mộng trong phòng biểu hiện ra chẳng hề để ý chỉ sợ chỉ là một loại bản thân bảo hộ giả tượng. Harley nắm vuốt chính mình rộng lớn cũ nát tay áo, nàng muốn nói gì. Nhưng Snape chỉ là lôi kéo nàng đi lên phía trước, ngữ khí kiên định: "Vì không cho ngươi cho Hogwarts hình tượng mang đến một chút nho nhỏ phiền phức, ta cho rằng ngươi cần một chút quần áo mới, tiểu thư Potter."

	Hắn ngửa đầu, không cho Harley nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng hắn cũng không thấy được Harley biểu lộ. Kia là một cái làm lòng người đau mỉm cười.

	Bọn hắn đi vào một nhà cấp cao tiệm trang phục, nam trang, nữ trang, trang phục trẻ em, không chỗ nào mà không bao lấy. Snape dùng một loại cư cao lâm hạ ngữ khí mệnh lệnh nhân viên cửa hàng: "Mời cho vị tiểu thư này tìm một chút vừa người quần áo, tiền không là vấn đề. Trang phục hè trang phục mùa đông các đến mười bộ, ta còn cần bít tất. Tất chân, vớ, vớ lông cừu cũng cần mười đôi. Mặt khác chuẩn bị năm đôi giày."

	Cái kia nữ nhân viên cửa hàng nhìn xem Snape con mắt phảng phất tại phát sáng: "Được rồi! Tiên sinh!"

	Harley lôi kéo Snape tay áo, nàng nhỏ giọng nói: "Dạng này sẽ không quá phá phí một chút sao, giáo sư?"

	Snape nhìn nàng một cái, ý đồ ở trên mặt kéo ra một cái an ủi nụ cười. Nhưng hắn đã thoái hóa bộ mặt cơ bắp hiển nhiên không cách nào làm cho hắn làm ra loại này biểu thị vẻ mặt hữu hảo, bởi vậy cái kia giống quỷ mặt quá nhiều mỉm cười biểu lộ để Harley phù một tiếng bật cười.

	Snape quay mặt qua chỗ khác, hắn nhỏ giọng lầm bầm: "Tốt, tốt. Dạng này cũng coi như đạt thành mục đích."

	-------------------------------------

	Hai giờ về sau, mặc một thân vừa người âu phục màu đen Harley từ Gringotts bên trong đi ra, nàng còn đổi một bộ mới kính mắt. Snape đi theo sau hắn giống như là một quản gia. Harley còn lại quần áo đều chứa ở hắn màu đen cặp da bên trong. Thay đổi cấp cao định chế đồ vét Harley lúc này còn xén tóc, đầu đầy tóc đỏ không còn rối bời, mà là cắt thành ngang tai toái phát. Nàng tâm tình khoái trá hừ phát một bài Snape nghe không hiểu ca, thỉnh thoảng còn quay đầu liếc hắn một cái híp mắt cười.

	"Trở thành một cái phú ông cảm giác rất kỳ quái, giáo sư. Nhưng vẫn còn so sánh không lên ta phát hiện người nơi này giống như đều biết ta."

	Nàng cùng một cái cùng nàng gặp thoáng qua mặc áo bào đen lưng còng phù thuỷ hỏi thăm một chút, tên kia mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên. Snape lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, thẳng đến tên kia xám xịt chạy đi.

	Hắn đi theo sau Harley, cân nhắc chính mình dùng từ: "Ngươi. . . Hoàn toàn chính xác rất nổi danh."

	Harley đưa lưng về phía Snape, hắn không nhìn thấy vẻ mặt của cô bé, chỉ nghe được thanh âm của nàng: "Thật sao?"

	Snape đi ra phía trước, hắn ra hiệu bé gái theo sát hắn: "Vốn đang cần vì ngươi mua sắm áo choàng phù thủy cùng đũa phép, tài liệu giảng dạy cùng một đống thượng vàng hạ cám đồ vật. Nhưng năm nay chúng ta có mới phương thức, những vật này có thể đặt vào không mua. "

	Hắn mang theo Harley đi vào một gian ồn ào thú cưng cửa hàng cửa ra vào, đẩy cửa ra để Harley đi vào trước: "Chẳng qua ngươi nhất định phải có một con thú cưng. . . Cú mèo, con cóc, hoặc là mèo."

	Harley tại cửa hàng bên trong đi dạo xung quanh, những cái kia động vật trông thấy nàng đều rụt, giống như là tại e ngại cái gì. Cửa hàng thú cưng nữ chủ cửa hàng muốn vì nàng giới thiệu, nhưng Snape chỉ là làm cái đơn giản động tác tay, ra hiệu để chính Harley đến tuyển.

	"Ta không biết. . . Giáo sư, chúng nhìn qua đều có chút sợ ta."

	"Không sao. Là ngươi lựa chọn chúng, không phải chúng tuyển ngươi. Chọn một ngươi thích là được." Snape bình tĩnh trả lời bé gái nghi vấn. Hắn thuận tay từ trong túi công văn xuất ra một đống vàng Galleon ném cho nữ chủ cửa hàng.

	Harley chạy đến cú mèo nhóm ở giữa, đám kia lồng chim bên trong cú mèo màu sắc không giống nhau, nhưng đều quay lưng đi không nhìn nàng. Nàng lại chạy đến con cóc biểu hiện ra cửa sổ, chúng thậm chí không phát ra gọi tiếng, nhìn qua không nhúc nhích giống như chết đồng dạng. Mà mèo nhóm thì dứt khoát chạy đến các ngõ ngách bên trong đi cất.

	Harley quay đầu đối Snape lộ ra một lời xin lỗi ý cười, nàng cho rằng là chính mình nguyên nhân dẫn đến những động vật này như thế khác thường: "Sorry, giáo sư. Giống như bọn chúng xác thực không thế nào thích ta. Chẳng qua cũng không có sao a, ta từ nhỏ đã dạng này."

	Snape đem vàng Galleon từ nữ chủ cửa hàng lưu luyến không rời trong tay đem ra, hắn bỏ vào túi quần. Lôi kéo Harley ra cửa, hỏi: "Như vậy, ngươi có gì thích động vật sao?"

	Bé gái tại u ám Luân Đôn dưới bầu trời nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nàng tóc đỏ là như thế dễ thấy: "A, rắn, có thể chứ?"

	Snape mím môi một cái, hắn hồi đáp: "Bình thường là không được."

	Bé gái con mắt phai nhạt xuống.

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Nhưng ta là giáo sư. . . Cho nên, có thể."
Kết chương.