Chương 90 : Xâm lấn.
Bí mật cứ điểm trong, Ultraman một người, trong mắt kia súc thế đãi phát tia mắt phóng xạ nhìn bị đột nhiên tập kích Quang Minh Hội đám người. Mà một bên Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng đem Pandora hộp ma từ vu đồng trên người lấy xuống, bị lập tức móc sạch đại lượng ma lực hắn chỉ có thể ngồi sập xuống đất, không cách nào làm ra cái gì phản kháng, hắn là đại biểu hỗn loạn ma thần, không cách nào bị giết chết, nhưng không đại biểu hắn sẽ không suy yếu, bây giờ mất đi đại lượng ma lực hắn chính là như vậy.

	Mà thành viên khác, Savage cùng ninja đại sư thời là mặt lạnh lùng nét mặt, không chút nào bởi vì Ultraman quy tắc này tuyên ngôn mà có vẻ xiêu lòng, ngược lại là một bên khác đại tinh tinh Grodd cùng ong chúa hơi khác thường tâm tư. Chẳng qua là ngại ở hiện tại còn cùng Savage đám người là đồng minh quan hệ, tạm thời không làm ra cái gì động tác, nhưng là Ultraman cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn, quét mắt một cái nói.

	"Ta biết mỗi người các ngươi đều là cái thế giới này cường giả, nhưng là chúng ta càng mạnh, cá lớn nuốt cá bé, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thần phục, các ngươi có thể được đến chỉ biết nhiều hơn." Có lẽ là mới vừa bước lên địa cầu 0 thổ địa, Ultraman lộ ra tâm tình không tệ, cho dù bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ uy hiếp một trận, so sánh với kế tiếp cái này dễ dàng đạt được thế giới, cũng không có gì ghê gớm .

	"Như vậy giá cao là cái gì." Đại tinh tinh Grodd đầu tiên lên tiếng, Savage cùng ninja đại sư cũng chỉ là đem ánh mắt liếc nhìn nó, lại không có bất kỳ thẹn quá thành giận dáng vẻ.

	Đứng ở một bên Owlman cũng tại lúc này giơ tay lên, chỉ bị ninja đại sư bảo vệ Người Dơi nói: "Nơi đó, có một vị Liên minh Công lý thành viên, được khen là đại não Hiệp sĩ Bóng Đêm, đem hắn mang cho ta, chính là của các ngươi giá cao."

	Mới vừa nói xong, đại tinh tinh Grodd liền bắt đầu có động tác, cao tới gần ba mét thân hình để nó như là một toà núi nhỏ ở đó di động, mà nguyên bản ở một bên có hành động ong chúa lại lại vào lúc này ngăn ở trước mặt nó.

	"Tát Zala, ta cho là chúng ta đạt thành nhận thức chung." Nhìn cái này đại biểu một quốc gia người lãnh đạo tối cao, Grodd thanh âm tràn đầy giễu cợt.

	"Đúng vậy a, nhưng là ta suy nghĩ một chút, nói thế nào ta cũng là một quốc gia người làm chủ, cho dù quốc gia này cùng những quốc gia khác không hợp nhau lắm, nhưng là cho người làm súc sinh, có chút mất mặt a ~" nói, bị Grodd gọi tên ong chúa cũng ngay lập tức phát động lên nàng dị năng, có thể mị hoặc giống đực sinh vật còn có suy nghĩ khống chế, đột nhiên xuất hiện trở mặt, để cho Syndicat bên này trừ số ít mấy cái không có trúng chiêu ra, những thứ kia mang tới siêu cấp ác nhân cũng lâm vào trong hốt hoảng, ở ong chúa Tát Zala thao túng hạ triều Ultraman đám người phát khởi tấn công, đồng thời Tát Zala cũng đúng sau lưng Savage cùng ninja đại sư hạ lệnh: "Savage, ngươi còn đang chờ cái gì!"

	Ong chúa đột nhiên trở mặt là Savage không nghĩ tới , bất quá nhờ có ong chúa chế tạo ra hỗn loạn, Savage không có lựa chọn chạy trốn, mà là chạy hướng bên kia máy chủ bên trên, ở ngắn ngủi mấy giây bên trong hoàn thành truyền tống trước thiết trí, nhấn một cái cái nút, bảo hộ ở Người Dơi trước người ninja đại sư đang ở một đạo tiếng nổ lối đi hạ mang theo Người Dơi biến mất . Nhưng cho dù là Savage đại biểu Quang Minh Hội còn có bên kia đang bị ong chúa lợi dụng năng lực quấy rầy Syndicat, cũng không có nhận ra được, đã có một tia ý thức Người Dơi, ở hai bên lẫn nhau cho đối phương ngáng chân thời điểm, khẽ cắn hạ hàm răng, một bị hắn giấu ở hàm răng kia định vị khí cứ như vậy bị Người Dơi mở ra.

	Còn sót lại một tia ý thức ở Người Dơi mở ra cái này định vị khí sau liền lần nữa biến mất, cực độ suy yếu chỉ có thể để cho Người Dơi bảo đảm ý chí của mình sẽ không giải tán, còn dư lại, cũng chỉ có thể dựa vào hắn mấy cái kia nhi tử còn có Liên minh Công lý . Mà Savage ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, cũng rốt cuộc đem ninja đại sư cùng Người Dơi cho truyền tống đi, bị hấp thu đại lượng ma lực vu đồng cũng thừa dịp cái này hỗn loạn, mở ra truyền tống ma pháp rời khỏi nơi này, lập tức, chỉnh cái bí mật cứ điểm trong chỉ còn dư lại Savage, ong chúa, đại tinh tinh Grodd còn có loạn tung lên Crime Syndicate.

	Không nghĩ tới sẽ bị Quang Minh Hội đột nhiên tới bên trên ngón này Crime Syndicate thành viên bị ong chúa làm tay chân luống cuống, suy nghĩ của nàng khống chế có lẽ không là cái gì đại sát khí, nhưng là hợp với nàng một cái khác có thể đối giống đực sinh vật sinh ra mị hoặc năng lực cũng có chút vô lại , cho dù là Ultraman, Owlman tên như vậy cũng ở đây trong lúc lơ đãng nàng đạo, ngẫu nhiên chính là, trên sân phái nữ siêu cấp ác nhân đảo không có mấy cái trúng chiêu , chẳng qua là những thứ kia phái nam siêu cấp ác nhân cuốn lấy các nàng, nhưng cũng có ngoại lệ.

	Một đạo ảo ảnh lướt qua, đang đang sử dụng năng lực để cho Crime Syndicate thành viên loạn tung lên ong chúa dừng lại năng lực sử dụng, một đạo huyết tuyến từ nàng cái trán nơi mi tâm hiện ra, một mực kéo dài đến thân thể dưới nhất bên, đón lấy, ong chúa cứ như vậy run rẩy che gò má của mình, thân thể chia ra làm hai hướng nghiêng ngả đi. Theo ong chúa chết đi, mới vừa rồi còn loạn tung lên Syndicat thành viên lần nữa khôi phục bình thường, nhìn làm ra đây hết thảy Hủy Diệt Kỵ Sĩ. Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng chỉ là quay đầu nhìn đám người này một cái, cho dù cách mặt nạ, cũng có thể cảm nhận được kia cổ không tiếng động giễu cợt.

	"Cái này chính là các ngươi tính toán nắm giữ cái thế giới này lòng tin? Thật để cho ta cảm thấy buồn cười." Theo ong chúa chết đi, bên trong cứ điểm cũng chỉ còn dư lại Savage một người, ở truyền tống đi ninja đại sư cùng Người Dơi về sau, hắn liền đem trong máy vi tính hết thảy số liệu toàn bộ vỡ nát, đồng thời cũng đem đài này ghi chép bọn họ Quang Minh Hội tư liệu máy vi tính cho hoàn toàn phá hư mất, không cách nào tiến hành khôi phục trình độ, làm xong đây hết thảy hắn, còn có lòng rảnh rỗi đứng ở đó cười nhạo mới vừa rồi Crime Syndicate thành viên thất thố.

	"Ngươi đem bọn họ truyền tống đi đâu!" Nhìn ở đó phóng giễu cợt Savage, cảm giác bị nhục nhã Ultraman lắc người một cái, liền tóm lấy Savage cổ phù ở giữa không trung, bị hắn chôn ở trái tim chỗ Krypton tinh hạch mảnh vụn theo trái tim nhảy lên vì Ultraman liên tục không ngừng cung cấp năng lượng, để cho hắn thời khắc giữ vững trạng thái mạnh nhất.

	Vô luận Savage thế nào phản kháng, đều không cách nào cựa ra Ultraman kia như thép như sắt thép bàn tay. Mà lúc này Johnny Quick cùng Owlman cũng đều tiến lên, nhìn bị Savage vật lý cùng khoa học kỹ thuật trình độ bên trên đồng thời nát bấy máy vi tính, thử một lần về sau, đối Ultraman lắc đầu một cái.

	"Nói cho ta biết, tại sao phải cự tuyệt chúng ta, các ngươi cùng Liên minh Công lý nên là địch người mới đúng." Phẫn nộ Ultraman gia tăng lực đạo trên tay mình, để cho Savage bắt đầu có chút không thở nổi, mà hắn cũng nói tiếp: "Ngươi thật cho là ngươi là vĩnh sinh người là có thể không đã chết rồi sao, đem ngươi đốt thành tro bụi, ngươi còn có thể sống lại sao, ừm?"

	"Ngươi có thể thử một chút, ngoài ra ta phải nói cho ngươi một sự thật, cho dù ngươi bây giờ tiêu diệt ta, ngươi cũng không thắng được, siêu nhân, hắn mạnh hơn ngươi gấp mười lần, hèn nhát!" Cảm thụ trên cổ kia không cách nào so sánh cự lực, Savage giãy giụa nói ra những lời này, mà nghênh đón hắn thời là Ultraman tia mắt phóng xạ.

	Màu đỏ tia mắt phóng xạ từ Ultraman trong mắt phát ra, không cần cố kỵ bản thân bắt Savage tay, mang theo nhiệt độ cao tia mắt phóng xạ từ Savage đầu bắt đầu thiêu đốt, từ từ gia tăng nhiệt độ tia mắt phóng xạ không ngừng phá hư Savage kia tự mình tái sinh tế bào, phá hủy, phá hư, cứ như vậy một mực phản phục, ý đồ thông qua loại phương thức này tới để cho Savage mở miệng, chẳng qua là Ultraman một mực không nghe được Savage xin tha, chỉ nghe được hắn một câu kia: "Ta sẽ trở về tới tìm ngươi" lời hăm dọa.

	Như vậy, Ultraman cũng không có tiếp tục cùng Savage dây dưa, tia mắt phóng xạ nhiệt độ trong nháy mắt đề cao, một giây kế tiếp, ỷ vào thân bất tử Savage liền trong tay Ultraman hóa thành một đoàn tro bụi, tán rơi xuống đất.

	Xoay người, nhìn về phía những thứ kia bị Alfred trên địa cầu 0 bên trên chiêu mộ siêu cấp ác nhân, Ultraman nói lần nữa: "Còn có ai đối chúng ta thống trị cái thế giới này có thành kiến?"

	Không có trả lời, trừ một đám Crime Syndicate thành viên, toàn bộ siêu cấp ác nhân bao gồm địa cầu ba tất cả đều nửa quỳ trên mặt đất, bày tỏ thần phục, Syndicat bước chân bắt đầu .
Kết chương.