Chương 108 : Đoàn đội hạch tâm Tiểu Đường.
Trữ vật vòng tay?

	Đường Tam trước tiên liền cảm nhận được trong đó không gian nguyên tố chấn động. Thật không hổ là Đại sư huynh ! Đường Tam trước còn muốn, có muốn hay không đem Yêu thú này thi thể lưu cho lão sư nhặt về đi. Chính hắn túi trữ vật là bất tiện đơn giản bại lộ đấy, không nghĩ tới Đại sư huynh sớm có chuẩn bị.

	Vũ Băng Kỷ không chỉ là có trữ vật vòng tay, lúc này vòng tay bên trên hào quang lóe lên, trên mặt đất liền nhiều hơn mấy cái bình lớn tử.

	Tiếp theo hắn làm một chuyện rất đơn giản, lấy máu.

	Yêu thú huyết dịch là Yêu thú trên người rất vật trân quý một trong. Dùng Yêu thú huyết dịch ngâm thân thể, dù là chẳng qua là pha loãng về sau đấy, đối với cùng thuộc tính Yêu Quái tu luyện đều cũng có trợ giúp đấy. Đối với bọn họ những tu luyện này Yêu Thần biến thành người cũng là giống nhau. Ngũ giai Yêu thú huyết dịch có thể bán cái thật tốt giá tiền.

	Vũ Băng Kỷ cũng không có lại để cho bọn họ hỗ trợ, chính mình rất nhanh liền làm cho đã xong, sau đó đem Liệt Địa Tích Dịch thi thể thu nhập trữ vật vòng tay bên trong, lại lại để cho mọi người giúp đỡ thanh lý rồi trên mặt đất dấu vết. Đại khái nửa giờ, những thứ này công xem như liền toàn bộ bộ phận hoàn thành.

	"Mọi người trước nghỉ ngơi một chút mà chúng ta lại tiếp tục ra đi." Vũ Băng Kỷ hạ tiểu đội mệnh lệnh.

	Nghỉ ngơi chủ yếu là muốn so với Cố Lý đấy, trước kỹ năng ba phát liên tục đối với Cố Lý Tinh Thần Lực tiêu hao không nhỏ, huyết mạch chi lực cũng tiêu hao rất nhiều. Liên tục sử dụng Thì Quang Biến tiêu hao xa so với bình thường sử dụng Thì Quang Biến tiêu hao lớn, nhưng tác dụng đồng dạng cực lớn.

	Mặc dù là đang nghỉ ngơi, nhưng tâm tình của mọi người đều rất cao. Lúc này mới đi ra không đến một ngày , thì săn giết một cái ngũ giai Yêu thú, buôn bán lời một cái nguyên tố tệ. Chia đều về sau, mọi người tiền lời đều không nhỏ. Cái này so với làm bình thường nhiệm vụ kiếm tiền mau hơn, coi như là hiện tại lập tức trở về đi, cũng là rất tốt tiền lời rồi.

	Trước Cố Lý, Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh đều rất ngạc nhiên bọn họ nhiệm vụ lần này mục tiêu là cái gì, nhưng Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ chưa nói, chẳng qua là nói cho bọn họ đến rồi địa phương sẽ biết.

	Hiện tại bọn họ dứt khoát cũng không hỏi, ngũ giai đỉnh phong Yêu thú đều như vậy dễ dàng mà bị bọn họ đánh chết, bọn họ muốn nói một điểm bành trướng cảm giác đều không có là không thể nào đấy.

	Độc Bạch thậm chí tại tưởng tượng, lần này cần là có thể săn giết mười đầu, tám cái Yêu thú, lợi nhuận tuyệt bút tiền, mua chút bảo bối cho mình ăn ăn một lần, xem một chút có thể hay không đột phá đến tứ giai.

	Trình Tử Chanh cùng Cố Lý cũng thập phần hưng phấn, Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ tướng đối  bình tĩnh được nhiều. Vũ Băng Kỷ suy tư về, như trước trận chiến ấy, chính mình phải nên làm như thế nào mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng.

	Đường Tam chẳng qua là lặng yên minh tưởng tu luyện.

	Hắn không có thử nghiệm đi thôn phệ Yêu thú huyết mạch chi lực. Một cái là Yêu thú huyết mạch chi lực so với Yêu Quái muốn hỗn tạp, là trọng yếu hơn là nếu như hắn đang tại đồng bạn mặt làm như vậy, Yêu thú bị hút khô làm sao bây giờ? Hắn không muốn khiến cho mọi người hoài nghi.

	Lúc trước một trận chiến này tình huống đến xem, Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý kinh nghiệm chiến đấu vẫn có chỗ khiếm khuyết đấy, Vũ Băng Kỷ tốt một chút, Cố Lý liền lộ ra có chút không thạo rồi.

	Nếu như phối hợp đặc biệt ăn ý mà nói, dùng bọn họ thực lực bây giờ, Cố Lý kỳ thật chỉ cần phóng thích một lần Thì Gian Ngưng Cố, bọn họ thì có thể hoàn thành chém giết.

	Nhưng mà, cái này cuối cùng là tốt bắt đầu, ăn ý là cần phải bồi dưỡng.

	Đường Tam cũng không nói thêm gì, giảng thuật không thành thật,chi tiết chiến. Lần này bọn họ tao ngộ Yêu thú khẳng định không chỉ cái này một cái. Liệt Địa Tích Dịch không có mang cho mọi người áp lực quá lớn, đoán chừng mọi người lý giải được còn không quá rõ ràng. Chờ gặp được cường đại hơn Yêu thú, tại trong thực chiến tự nhiên sẽ cảm ngộ được rõ ràng hơn rõ một ít.

	Nghỉ ngơi xong xong, đã đến buổi chiều. Năm người lần nữa xuất phát, tiếp tục hướng gia lý sơn mạch bên trong bộ phận kín đáo đi tới.

	Bọn họ đi không lâu sau, một đạo thân ảnh liền rơi vào lúc trước trên sườn núi.

	Trương Hạo Hiên trông về phía xa lấy bọn họ rời đi thân ảnh, khóe miệng câu dẫn ra xóa sạch vui vẻ.

	Không sai, Đường Tam thực chiến năng lực không để cho chính mình thất vọng. Nếu như không phải Đường Tam, mà là mặt khác ngũ giai đệ tử, chiến đấu mới vừa rồi sẽ là cái dạng gì nữa đây đây?

	Ứng phó nhất định có thể ứng phó, dù sao Vũ Băng Kỷ đạt đến lục giai. Nhưng mà, mặt đối với Liệt Địa Tích Dịch, chỉ sợ bọn họ sẽ bị đánh cái luống cuống tay chân, cuối cùng Liệt Địa Tích Dịch chạy, thậm chí còn có thể tại đánh lén dưới tình huống thương tổn được đội viên.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, lần này lại để cho bọn họ đi ra đến chấp hành nhiệm vụ là một cái vô cùng lựa chọn chính xác. Đường Tam tác dụng lớn nhất là sử dụng cái này tiểu đội đã có được lực ngưng tụ. Có Đường Tam tại, tiểu đội chỉnh thể thực lực rõ ràng bên trên rồi một cái cấp bậc.

	Đứa nhỏ này kinh nghiệm thực chiến cũng không biết là từ đâu mà đến, chẳng lẽ nói, trên thế giới này, thật sự có sinh ra đã biết người hay sao?

	Trương Hạo Hiên trong nội tâm thầm nghĩ, luận thiên phú, Đường Tam tại chính mình gặp qua hài tử bên trong chỉ sợ liền năm mươi thứ hạng đầu đều sắp xếp không đi vào, nhưng nếu bàn về tổng hợp năng lực, tâm tính, chỉ sợ hắn có thể sắp xếp tại vị thứ hai rồi. Ít nhất trước mắt đến xem là loại này. Chẳng qua là hy vọng hắn tương lai phát triển tốc độ có thể như trước bảo trì trước mắt cao như vậy nhanh chóng mới tốt.

	Tại trong núi rừng vĩnh viễn sẽ không thiếu khuyết đồ ăn, dã ngoại sinh tồn phương diện này, đối với gia lý sơn mạch đầy đủ quen thuộc mọi người cũng không có vấn đề gì, nhất là tại Vũ Băng Kỷ dẫn đầu dưới tình huống.

	Hái một ít quả dại, lấy một ít nước suối, có thể bổ sung bọn họ tiêu hao.

	Một đường lên núi, Yêu thú số lượng cũng bắt đầu nhiều lên. Trình Tử Chanh tác dụng bắt đầu hiện ra rõ ràng. Nàng một mực tại thấp không phi hành, khi nàng phát hiện có quần cư loại Yêu thú lúc, mọi người sẽ lựa chọn lượn quanh đi. Vốn Độc Bạch còn hưng phấn mà nói muốn nhiều săn giết một ít Yêu thú, nhưng Vũ Băng Kỷ không chấp nhận của hắn đề nghị.

	Yêu thú khứu giác đều là vô cùng nhạy cảm đấy, một khi có mùi máu tươi mà sẽ tụ tập. Không có cơ hội thích hợp, giết Yêu thú có khả năng đưa tới cường đại hơn Yêu thú.

	Tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên Yêu thú có một cái đặc tính, cái kia chính là khó có thể thành thần, cái này có lẽ cùng chỉ số thông minh có quan hệ. Có thể tu luyện thành Thần Yêu thú khẳng định cũng đã biến thành Yêu Quái rồi.

	Nói như vậy, cửu giai chính là Yêu thú đỉnh phong cảnh giới, bằng vào thân thể thiên phú, huyết mạch cường độ tu luyện tới cửu giai còn không có trí tuệ Yêu thú cũng không nhiều. Cho nên, Yêu thú trong không có quá nhiều cường giả. Đương nhiên, đây muốn so với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói đấy, đối với nhân loại, Yêu thú như cũ là phi thường cường đại tồn tại.

	Gặp được thực lực yếu tiểu nhân Yêu thú lúc, ngẫu nhiên ra tay, bọn họ cũng có một ít thu hoạch. Bởi vì là nhỏ yếu Yêu thú dễ dàng giữ lại toàn thây, không cần xử lý, không có phiền toái như vậy. Không xử lý dưới tình huống, mùi máu tươi mà tản mát ra đi xác suất cũng liền thấp hơn.

	Ngày đầu tiên ban đêm đã đến.

	Bọn họ tìm một cái địa thế tương đối cao địa phương, tìm một cây đại thụ.

	Buổi tối ngủ trên tàng cây tổng so với ngủ tại mặt đất an toàn được nhiều.

	Vũ Băng Kỷ, Đường Tam, Cố Lý ba người thay phiên gác đêm, xem như là nữ tính Trình Tử Chanh cùng tu vi hơi thấp Độc Bạch toàn bộ hành trình nghỉ ngơi.

	Ngày hôm nay xuống, mệt nhất đúng là thể năng kém nhất Độc Bạch rồi. Tuy rằng hắn chẳng qua là chạy đi, đều không cần tham dự chiến đấu, nhưng hắn tiểu thân thể vẫn còn có chút không chịu nổi. Đường Tam dùng dây thừng đem hắn trói tại một cây tráng kiện trên nhánh cây, gia hỏa này liền đã ngủ.

	Trình Tử Chanh trong một ngày có hơn phân nửa thời gian đều đang phi hành, còn muốn tinh thần khẩn trương mà chú ý tình huống chung quanh, Tinh Thần Lực tiêu hao cũng không nhỏ, cũng là sớm mà ngủ.

	Đường Tam, Vũ Băng Kỷ, Cố Lý ba người ngược lại là không có gì buồn ngủ. Ba người dưới tàng cây ngồi, thấp giọng nói chuyện phiếm.

	"Tiểu Đường, ngươi nói cái kia vận dụng băng chùy thủ pháp là dạng gì hay sao? Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi cho ta biểu hiện ra một lát chứ sao." Vũ Băng Kỷ mỉm cười nói.

	Cố Lý có chút kinh ngạc mà nhìn qua, Đại sư huynh vậy mà thật sự tại hướng Đường Tam lĩnh giáo?

	Hôm nay đoạn đường này đi tới, Cố Lý đối với Đường Tam cách nhìn có không nhỏ cải biến. Nhìn qua đội trưởng là Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ, có lẽ lên núi bắt đầu, bố trí tác chiến phương án nhưng là Đường Tam, tại tao ngộ thời gian nguy hiểm, ứng với đối với được rất trầm ổn đúng khi cũng là Đường Tam.

	Chút bất tri bất giác, tất cả mọi người có loại Đường Tam mới là đoàn đội hạch tâm cảm giác, mà Vũ Băng Kỷ đối với cái này cũng một chút cũng không để ý.
Kết chương.