Chương 11:: Quân chủ (sửa)
 
 	Thành Jol, Nghị Hội cung.
 
 	Ba tòa cao vót kiến trúc trước sau đan xen, phía trước là một cái bằng phẳng đường phiến đá, đường phiến đá hai bên có hình dải ao nước, bốn phía lại là các loại hiếm thấy cây cối, thỉnh thoảng có chim hạ xuống.
 
 	Làm đế quốc Jol cao nhất quyền lợi trung tâm, Nghị Hội cung đương nhiên xây dựng rất đại khí, này dù sao cũng là đế quốc mặt tiền.
 
 	Nghị Hội cung phía trước rộng gần mười mét đường phiến đá trên, ở tên nam nhân tóc đỏ kia dưới sự hướng dẫn, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bonie chính chậm rãi tiến lên, con đường hai bên lại là đứng hai hàng trên người mặc chiến giáp binh sĩ, bọn họ tuy rằng không phải Giác tỉnh giả, đơn độc lôi ra đến thực lực không tính quá mạnh, có thể nếu như bọn họ hình thành chiến trận, sức chiến đấu tuyệt không kém gì cùng số lượng Giác tỉnh giả, bởi vì bọn họ là càng hoàn mỹ tồn tại, Giác tỉnh giả các dòng dõi.
 
 	Sức mạnh của Giác tỉnh giả có thể truyền thừa cho đời kế tiếp, nhưng chỉ có thể truyền thừa một đời, đến đời cháu, tắc sẽ biến thành người bình thường, đế quốc nhân viên nghiên cứu khoa học thủy chung ở nghiên cứu vấn đề này, có thể nguyên nhân cho tới nay không biết.
 
 	Một đường thông suốt không trở ngại, tiến vào Nghị Hội cung bên trong lúc, tên nam nhân tóc đỏ kia ra hiệu Tô Hiểu đám người chờ, ước mấy phút sau, hắn, mang Tô Hiểu đám người lên Nghị Hội cung lầu năm, đi tới một căn phòng ngủ trước.
 
 	Sau khi gõ cửa, bên trong gian phòng truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu, đẩy cửa phòng ra, nhàn nhạt mùi máu tanh tràn ngập ra.
 
 	Đây là gian trăm mét vuông không tới phòng ngủ, từ gian phòng trang hoàng đến nhìn, chủ nhân của gian phòng là cái rất có phẩm vị người, mà đang đến gần mặt trong trên giường, đang nằm trứ danh chừng bốn mươi tuổi, cằm nơi có ngắn râu quai nón nam nhân, sắc mặt của hắn trắng xám, xem ra rất suy yếu, nhưng cặp mắt kia rất sáng, tựa hồ có thể nhìn thấu rất nhiều thứ.
 
 	"Cocolin, ngươi đến rồi."
 
 	Nam nhân ngồi dựa vào ở đầu giường, hắn chính ở trần, mà ở lồng ngực của hắn nơi, chính quấn từng vòng băng vải, người đàn ông này nhưng không phải là tiểu nhân vật, quân chủ · Harold, đế quốc Jol quân chủ, duy nhất có thể ngự trị ở nghị viện người.
 
 	"Harold bệ hạ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng xưng hô, là tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng đối Harold xưng hô.
 
 	"Ai, các ngươi Xử Hình Cơ Quan những người này, đều thời đại nào, còn bệ hạ, "
 
 	Harold có chút mất công sức ngồi thẳng thân thể, tên nam nhân tóc đỏ kia mau tới trước, nỗ lực nâng Harold, Harold giơ tay từ chối.
 
 	"Rõ ràng, ta cũng gặp phải ám sát, bị ta chí ái một đao đâm thủng ngực, nếu như không phải thân thể nàng quá yếu, hiện tại ngươi khả năng chính tham gia lễ tang của ta."
 
 	Harold cùng tưởng tượng không giống, hắn không có quân chủ uy nghiêm, thậm chí có chút khôi hài, nhưng mà chỉ là đầu lần gặp gỡ, Tô Hiểu liền phán đoán ra đây là tên siêu cấp lão âm tất.
 
 	"Ngươi, ta, Nancy phu nhân đều gặp phải ám sát, nguyên nhân trong đó, ngươi nên đoán được mà."
 
 	Harold đang khi nói chuyện liếc nhìn Isawi · Bonie, hơi nghi hoặc một chút, rốt cuộc hắn gặp qua quá nhiều người, không thể không cái đều nhớ, thiên tài tiểu la lỵ chỉ có thể coi là tiểu nhân vật.
 
 	"Chìa khoá."
 
 	Phòng dưới đất chìa khoá từ Tô Hiểu trong ống tay trượt ra, vật này rất đặc thù, càng không có cách nào tồn vào trong không gian dự trữ.
 
 	"Không sai, chính là chìa khoá, Nancy phu nhân trước đã tới rồi."
 
 	Harold không nói tiếp, ý tứ kỳ thực đã rất rõ ràng, chính là hai người bọn họ một người bị đâm thủng lồng ngực, một cái khác bị đánh gãy gân tay, vì sao đồng dạng gặp phải ám sát, Tô Hiểu đánh rắm không có.
 
 	"Ta bị ám sát lúc, thuận tiện tra hỏi người ám sát, là một cái tên là Quỷ Hoàn u quỷ tổ chức."
 
 	"Quỷ Hoàn?"
 
 	Harold nhìn về phía tên nam nhân tóc đỏ kia, nam nhân tóc đỏ lắc đầu ra hiệu chưa từng nghe tới.
 
 	"Dìu ta lên, " ở nam nhân tóc đỏ nâng đỡ, quân chủ · Harold đứng lên, hắn điều chỉnh hô hấp sau, ra hiệu Tô Hiểu theo hắn đi một chỗ, cho tới Isawi · Bonie, tuy rằng không nói rõ, có thể ý của Harold là làm cho nàng vừa mát mẻ đi.
 
 	"Harold đại nhân, ta là Isawi · Bonie, chính là bồi ngài chơi cờ cái kia."
 
 	"Isawi · Bonie?" Harold trầm tư chốc lát, bừng tỉnh nhớ tới Bonie là ai, hắn đầy hứng thú nói rằng: "Lần trước chơi cờ khắc sâu ấn tượng, đồng thời theo tới đi, ngươi có lẽ có thể giúp đỡ bận bịu."
 
 	Đoàn người thẳng đến Nghị Hội cung phía sau kiến trúc, đây là tòa nửa xây dựng ở dưới đất kiến trúc, mới vừa tiến nhập nơi này, Tô Hiểu cũng cảm giác được âm lãnh cảm, Bố Bố Uông càng là đánh liên tục mấy cái hắt xì.
 
 	Đây là Nghị Hội cung phòng dự trữ, một ít mới mẻ rau dưa đều chứa đựng ở đây, mà ở tiếp tục thâm nhập sâu lòng đất sau, này kỳ thực là một gian bí mật ngục giam, Harold trong miệng chí ái liền bị giam giữ ở đây.
 
 	"Ta thủy chung không nghĩ ra, Yami xảy ra với nguyên nhân gì đâm ta một đao."
 
 	Một tấm rỉ sét loang lổ trước cửa sắt, Harold một tay đặt tại lồng ngực.
 
 	"Nơi này giam giữ Yami, căn phòng cách vách là muội muội nàng Yule, bên kia gian phòng là cha mẹ của nàng cùng đệ đệ, ở giữa nhất lại là các thân thích phương xa của nàng."
 
 	Harold dùng bình thản nhất ngữ khí nói ra ác nhất lời nói, hắn chí ái Yami đâm hắn một đao, đổi lấy chính là hết thảy thân thuộc đều bị giam cầm, người một nhà chỉnh tề đều ở này rồi.
 
 	"Đừng thương nàng, cho tới những người khác, chính ngươi phán đoán."
 
 	Harold sở dĩ mang Tô Hiểu tới, nguyên nhân rất đơn giản, bị đâm trong ba người, Nancy phu nhân có thể làm sự có hạn, mà có một số việc Harold không tốt tự mình làm, cho tới những nghành khác người, kia càng không thích hợp, Harold bị đâm sự thuộc về cơ mật, càng ít người biết càng tốt.
 
 	"Trên tâm lý cũng không được?"
 
 	"Hừm, làm cho nàng có chút tôn nghiêm."
 
 	Harold xem ra có chút mệt mỏi, Tô Hiểu không tiếp tục hỏi dò, mà là đẩy ra cánh cửa sắt rỉ sét loang lổ kia.
 
 	Đây là gian có chút chật chội gian phòng, không cửa sổ, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi mốc, bên trong gian phòng chỉ có một cái giường gỗ, trên giường ngồi tên trên người mặc váy dàu màu trắng sữa tóc ngắn nữ nhân, dung mạo của nàng rất đẹp, nhưng đầu kia tóc ngắn có chút quái dị, rất giống là bị người dùng lợi khí thô bạo cắt đứt, mà không phải tỉ mỉ tân trang.
 
 	Ngồi ở trên giường chính là Yami, cũng chính là Harold đời thứ hai thê tử.
 
 	"Là hắn khiến ngươi đến à."
 
 	Yami rất bình tĩnh, loại kia dịu dàng ôn hòa khí chất, thấy thế nào đều không giống có thể đâm người một đao, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, nàng thật sự có khí lực vung lên chủy thủ?
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu chỉ là đứng ở cửa nhìn chằm chằm Yami, không nói một lời.
 
 	Một phút, hai phút, năm phút.
 
 	Đầy mồ hôi hột từ Yami gò má chảy ra, bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm là loại nào trải nghiệm có thể tưởng tượng được, Yami mặc dù coi như tay trói gà không chặt, có thể nàng trong xương lộ ra một loại quật cường cùng bất khuất.
 
 	"Đó chỉ là rất ngắn quá trình, đại não tựa hồ bị đóng băng, ở ta tỉnh táo lúc, đao trong tay đã đâm vào Harold trên người, tin tưởng ta, khi đó ta so với hắn càng thống khổ."
 
 	Yami khả năng là bị Tô Hiểu nhìn chăm chú thực sự không chịu được, có thể nàng loại này lời giải thích, Tô Hiểu trước đã từ Harold kia biết được.
 
 	"Muội muội ngươi, có lẽ biết cái gì."
 
 	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu xoay người hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Chờ đã, ta thật không có. . ."
 
 	Yami từ trên giường đứng lên, nàng hoảng rồi, bởi vì nàng biết Tô Hiểu là ai, đây là có thể tàn sát u quỷ quái vật, mà quái vật này, sắp đi thẩm vấn muội muội nàng, nàng hiểu rõ chồng mình Harold, bất luận nàng làm ra cái gì, chồng của nàng đều sẽ không tra hỏi nàng, từ tình cảnh của nàng bây giờ liền nói rõ điểm ấy, có thể này không có nghĩa là muội muội nàng cũng có đồng dạng đãi ngộ, Harold này siêu cấp lão âm tất, cũng không để ý chính mình cô em vợ chết sống.
 
 	Ầm một tiếng, đóng chặt cửa sắt, Yami trắng nõn hai tay đẩy ở trên cửa sắt.
 
 	"Harold, ngăn cản hắn, vậy cũng là Yule, ngươi không thể đối xử với nàng như thế, không thể."
 
 	Yếu ớt đánh tiếng cùng tiếng gào khóc từ bên trong cửa sắt truyền đến, có chút suy yếu Harold tựa ở trên tường, đôi tròng mắt kia bên trong không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì: "Xin lỗi, Yami, kia quan hệ đến chìa khoá."
Kết chương.