Chương 28:: Niềm vui bất ngờ
 
 	Thuộc tính cùng năng lực cường hóa xong xuôi, Tô Hiểu chuẩn bị đi tới thị trường giao dịch bán ( Tinh Thần Trùng Kích ) quyển trục.
 
 	Này quyển sách tuy không tính được hoàn mỹ, mà là sử dụng có nguy hiểm, có thể uy lực cực cường, Tô Hiểu tự mình lĩnh hội quá.
 
 	"Bố Bố, đi rồi. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn nhấc chạy bộ ra chuyên môn gian phòng, biểu tình đột nhiên cứng đờ.
 
 	Chuyên môn gian phòng bên trong phòng khách, một đống sợi bông tán loạn trên mặt đất, sô pha bị cắn ra một cái lỗ thủng to, Bố Bố gâu đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nhìn kỹ lại, ở sô pha trung tâm nơi có một viên đầu chó xuất hiện!
 
 	Bubtney đây là trước tiên ở trên ghế salông gặm xuyên một cái lỗ thủng, sau tiến vào sô pha bên trong, lại ở bên trong gặm ra lỗ thủng, đem đầu lộ ra, thân thể giấu ở sô pha bên trong.
 
 	15 điểm Nhạc Viên tệ sô pha hi sinh, Tô Hiểu cũng không răn dạy Bubtney, Bubtney bình thường tinh lực quá mức dồi dào.
 
 	"Xem ra muốn đi mua chút mài răng bổng, không, tạ tay hiệu quả sẽ tốt hơn."
 
 	Đem Bubtney theo sô pha bên trong xách ra, Bubtney có chút lưu luyến, qua loa thu thập một phen, Tô Hiểu rời đi dự trữ không gian.
 
 	Bubtney bình thường thể lực quá dồi dào, nó ở trong gian phòng chuyên môn khả năng là có chút tẻ nhạt, gặm ít thứ đúng là bình thường.
 
 	Đang đi tới thị trường giao dịch trước, Tô Hiểu đi tới một chỗ Công chức giả mở cửa hàng, nơi này chuyên môn bán các loại động vật khẩu phần lương thực.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều triệu hoán hệ nghề nghiệp, nếu như những Shōkanjū kia quá mức đói bụng, thêm vào Khế ước giả mị lực thuộc tính không cao, sẽ xuất hiện phệ chủ tình huống, sở dĩ bên người mang theo 'Khẩu phần lương thực' cực kì trọng yếu.
 
 	Bubtney tuy rằng sẽ không phệ chủ, có thể thường thường gặm đồ vật cũng không được, ngày hôm nay hi sinh chính là sô pha, ngày mai khả năng chính là giường, tường da Bubtney đều có thể gặm, không nên xem thường Bubtney răng nanh.
 
 	Vừa đi vào cửa hàng, một tên trên người mặc áo blouse trắng nữ Công chức giả chào đón.
 
 	"Khách nhân, có nhu cầu gì à."
 
 	Nữ Công chức giả trong lòng ôm một cái Tachibana mèo, Tachibana mèo mập đều có chút biến dạng, Tô Hiểu hoài nghi đây là chỉ heo.
 
 	"Ngươi nơi này có so sánh chịu gặm đồ ăn sao, xương một loại."
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi dò, nữ Công chức giả thả ở trong tay Tachibana mèo, liếc nhìn Bubtney sắc hoa cùng dáng dấp sau tự tin nở nụ cười.
 
 	"Khách nhân yêu khuyển có gặm gia cụ quen thuộc đi, cho nó gặm đầu chó không hiệu quả rõ rệt, ta có những biện pháp khác."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	Nữ Công chức giả đối Bubtney nở nụ cười, Bubtney đủ khu run lên.
 
 	"Tuyệt dục."
 
 	"Gào ~!"
 
 	Bubtney kêu thảm một tiếng, hai cái chân sau kẹp chặt, lấy kỳ dị bước nhỏ lui về phía sau, rất rõ ràng, Bố Bố gâu không muốn mất đi trứng trứng.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn nữ Công chức giả, lại liếc nhìn Bubtney.
 
 	"Phương pháp thật tốt."
 
 	Tô Hiểu đầy mặt ý cười nhìn Bubtney, Bố Bố gâu mặt lộ vẻ kinh hoảng.
 
 	"Khách nhân kia khống chế một hồi ngươi. . ."
 
 	Nữ Công chức giả lời còn chưa nói hết, Bubtney đã chạy xa, Tô Hiểu không ngăn cản, hắn chỉ là đang hù dọa Bubtney.
 
 	"Này. . ."
 
 	"Ngươi nơi này có xương bán ra đi."
 
 	"Có."
 
 	"Ta cần mấy chục cân, loại tốt nhất kia."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho Bubtney mất đi trứng trứng, vừa nãy chỉ là hù dọa một hồi này nhị cẩu tử, tránh khỏi nó sau này lại gặm gia cụ.
 
 	Tiêu tốn 100 Nhạc Viên tệ mua một đống trải qua nấu điều xương, những này xương mang theo không ít thịt, đã bị hơ cho khô, là khuyển loại yêu nhất đồ ăn.
 
 	Đi ra cửa hàng, Tô Hiểu phát hiện Bubtney đang ở cửa chờ hắn, liền là sợ sệt cũng không chạy xa, đầu chó buông xuống, một bộ phờ phạc dáng dấp.
 
 	"Tiếp."
 
 	Tô Hiểu cao cao vứt lên một khối đầu chó, Bubtney trực tiếp vọt lên cao ba mét, tinh chuẩn ngậm đầu chó, rung đùi đắc ý chạy đến Tô Hiểu bên người, rất cao hứng.
 
 	Lúc này Bubtney mới biết, nguyên lai sẽ không mất đi trứng trứng.
 
 	Đi tới thị trường giao dịch, nơi này Khế ước giả rõ ràng nhiều hơn một chút, Khế ước giả đây là mới từ diễn sinh thế giới trở về, chiến tranh kết thúc, Tô Hiểu cùng Khế ước giả tiến vào diễn sinh thế giới thời gian sẽ bị điều chỉnh đến nhất trí.
 
 	Tiêu tốn 10 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu mua một chỗ quầy hàng lâm thời quyền sử dụng, Bubtney nằm ở một bên rắc, rắc gặm xương, khỏi nói gặm có bao nhiêu hương.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Tinh Thần Trùng Kích ) năng lực quyển trục, kiểm tra quyển trục thuộc tính, rơi vào trầm ngâm.
 
 	( Tinh Thần Trùng Kích )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục.
 
 	Điều kiện học tập: Trí lực 30 điểm, thể lực 10 điểm (bởi Tuyệt Ma Thể Chất nguyên nhân, năng lực này Liệp sát giả vô pháp học tập).
 
 	Hiệu quả: Trải qua ba giây tinh thần ngưng tụ sau phóng thích một cỗ cực cường Tinh Thần Trùng Kích, đối 10 mét bên trong kẻ địch tạo thành kinh sợ hiệu quả, cũng tạo thành trí lực ×5 thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là một giờ.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Tinh Thần Trùng Kích cần tiêu hao 200 điểm pháp lực trị.
 
 	Cho điểm: 120(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là người sao Kara bí kỹ, sử dụng Tinh Thần Trùng Kích lúc cần độ cao cẩn thận, như sử dụng không làm đem đối đại não tạo thành thương tổn nghiêm trọng.
 
 	. . .
 
 	Tinh Thần Trùng Kích uy lực không thể khinh thường, có thể tiêu hao pháp lực trị cũng rất kinh người, do dự một lát sau, Tô Hiểu đem ( Tinh Thần Trùng Kích ) định giá 100 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, này mặc dù là màu tím quyển trục, có thể học tập cùng sử dụng điều kiện hà khắc.
 
 	30 điểm trí lực thuộc tính đã khuyên lùi phần lớn Khế ước giả, 200 điểm pháp lực trị tiêu hao càng là làm người nghe kinh hãi, vật này chỉ có số ít Khế ước giả mới sẽ mua, Tô Hiểu dự định đem vật này mau chóng ra tay.
 
 	Tinh Thần Trùng Kích trục xoay trên tử quang lưu chuyển, không lâu lắm liền hấp dẫn rất nhiều Khế ước giả nghỉ chân.
 
 	"Màu tím quyển trục! Nhanh đi thông báo lão đại."
 
 	"Bằng hữu, 70 ngàn Nhạc Viên tệ như thế nào, kỹ năng này háo lam quá cao."
 
 	"Nguyên lai màu lam phẩm chất bên trên vật phẩm là màu tím, mở mang hiểu biết rồi."
 
 	Khế ước giả càng tụ càng nhiều, chém giá giả không ít, tuân hỏi kỹ năng này xuất xứ người càng nhiều, Tinh Thần Trùng Kích quyển trục không có nơi sản xuất.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở quầy hàng sau im lặng không lên tiếng, thấp hơn 100 ngàn Nhạc Viên tệ hắn chắc chắn sẽ không ra tay, nếu như không phải Tinh Thần Trùng Kích yêu cầu quá cao, hắn sẽ trực tiếp yết giá mười lăm vạn.
 
 	Quầy hàng rất nhanh bị bao quanh vây nhốt, đám Khế ước giả mới từ diễn sinh thế giới trở về, Nhạc Viên tệ rất đầy đủ.
 
 	Nửa giờ sau, một tên Khế ước giả ra giá đến chín vạn. Khoảng cách tâm lý mong muốn giá cả vẫn như cũ có khoảng cách.
 
 	Những Khế ước giả này vây quanh sau hai giờ, đoàn người từ từ tản đi, rốt cuộc mua không nổi vẫn nhìn cũng không có ý nghĩa.
 
 	Phát hiện chu vi Khế ước giả tản đi, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, kiểm tra còn lại Nhạc Viên tệ, còn có 1900 Nhạc Viên tệ, vừa vặn là số nguyên.
 
 	Trước tổng cộng có 13023 Nhạc Viên tệ, trị liệu thương thế dùng không ít, thăng cấp Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực cũng tiêu tốn hơn nửa, bây giờ chỉ còn những thứ này.
 
 	Cảm giác trong cơ thể pháp lực trị, pháp lực trị đã khôi phục đầy, tổng cộng có 753 điểm, hắn muốn bắt đầu chế tạo ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) bán.
 
 	( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) tài liệu cần 100 Nhạc Viên tệ, mỗi lần chế tạo tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, bởi vì Nhạc Viên tệ không thế nào đầy đủ, Tô Hiểu nhiều nhất có thể chế ra 19 viên, bán sau thu được Nhạc Viên tệ liền có thể tiếp tục chế tạo, cộng có thể chế tạo 25 viên.
 
 	Trong tay tia sáng lấp lóe, từng viên một ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) ở Tô Hiểu trong tay sinh thành.
 
 	Chẳng biết vì sao, hắn ngày hôm nay chế tạo ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) muốn ung dung rất nhiều, dĩ vãng đại khái muốn hai phút chế tạo một viên, ngày hôm nay chỉ cần bốn mươi giây trái phải.
 
 	Rất nhanh, 19 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu có loại chưa hết thòm thèm cảm giác, loại này vui sướng điều động pháp lực trị cảm giác rất thoải mái.
 
 	Liền giống với Tô Hiểu đã từng là mở xe van, ở có Linh Ảnh Thể Chất sau, xe van trực tiếp thăng cấp làm Bugatti Veyron, đua xe căn bản dừng không được đến.
 
 	19 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) cầm trong tay, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) thể tích co nhỏ rất nhiều, theo nguyên bản lớn bằng ngón cái, biến thành ngón út độ lớn, dài ngắn khoảng hai cen-ti-mét.
 
 	Kiểm tra cụ thể thuộc tính, ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) bán kính nổ tung theo năm mét tăng lên đến sáu mét, nổ tung thương tổn theo 90 điểm tăng lên tới 100 điểm.
 
 	( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) năng lực tổng hợp tăng lên, càng thêm tiện cho mang theo, phạm vi cùng uy lực đều tăng trưởng, này nhất định cùng Tô Hiểu đặc thù pháp lực trị có quan hệ.
Kết chương.