Chương 1418: Thụ thi
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Hiện tại đối với ta mà nói, bắt sống một cái thụ nhân trở về, đó cũng là không có bao nhiêu giá trị nghiên cứu, thụ nhân bọn chúng là quần cư chủng tộc, nhất định phải nghiên cứu toàn bộ chủng tộc."
 
 	"Ngươi vì cái gì đối thụ nhân cảm thấy hứng thú như vậy đâu?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi tò mò hỏi: "Ngươi lại không thể đi sáng tạo một chủng tộc, lại nói, coi như cho ngươi một cái sáng tạo chủng tộc cơ hội, một chủng tộc từ bắt đầu đến sinh sôi, chỉ sợ là cần thời gian dài dằng dặc đi, tựa như thụ nhân, vượt qua cái này đến cái khác kỷ nguyên, ngươi căn bản là đợi không được ngày đó nha."
 
 	Đối với Diệp Tiểu Tiểu dạng này một vấn đề, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, trong này huyền cơ, dĩ nhiên không phải Diệp Tiểu Tiểu tuổi như vậy có khả năng lĩnh ngộ, đây cũng không phải là Diệp Tiểu Tiểu cần đối mặt.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu tại Thần Thụ thành dừng lại vài ngày, trong mấy ngày này, Lý Thất Dạ không vì linh dược đan thảo, cũng không vì bảo vật, hắn lưu tại Thần Thụ thành thuần túy là vì quan sát thụ nhân.
 
 	Một ngày này, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu tiếp tục tại Thần Thụ Lĩnh đi dạo, bọn hắn tại trong thành một nhà từ thụ nhân đưa ra quán rượu bên trong nghỉ ngơi.
 
 	Mà ở trong quán rượu này nghỉ ngơi người không chỉ có Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu, còn có một số đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ, những tu sĩ này ngồi trong tiệm, tốp năm tốp ba, thiên nam địa bắc nói chuyện phiếm.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở cạnh cửa sổ vị trí, say sưa ngon lành mà nhìn xem quán rượu bên trong tửu bảo, chưởng quỹ, bọn tiểu nhị bận rộn.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy không có cái gì đẹp mắt, dạng này phổ thông quán rượu tại Thiên Linh giới khắp nơi đều là. Mà lại. Dạng này rượu nhà cũng không có cái gì đặc sắc có thể nói.
 
 	Mặc dù là như thế. Lý Thất Dạ lại thấy say sưa ngon lành, tựa hồ trong này cất giấu có huyền cơ gì.
 
 	"Đi mau, đi mau, Đại sư huynh bọn hắn phát hiện một cái thi sào." Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu tại cái này một cái quán rượu bên trong nghỉ ngơi thời điểm, có một cái tu sĩ vội vã đi vào, đối một bàn tu sĩ vội vã nói.
 
 	Bàn này tu sĩ vừa nghe đến lời như vậy, lập tức tính tiền rời đi. Mà tại quán rượu bên trong tu sĩ khác cũng đều nghe được tu sĩ này, lập tức vì đó mừng rỡ.
 
 	"Phát hiện thi sào?" Có tu sĩ lập tức vì đó hưng phấn. Lập tức đứng lên nói ra: "Đó nhất định là có trân quý linh dược đan thảo, chúng ta đi." Nói cũng mang theo đồng bọn tính tiền rời đi.
 
 	Trong lúc nhất thời, quán rượu bên trong tu sĩ khác đều nhao nhao đứng dậy tính tiền rời đi, đối với rất nhiều đến Thần Thụ thành tu sĩ tới nói, bọn hắn vốn là vì Thần Thụ Lĩnh linh dược đan thảo mà đến. Hiện tại có người phát hiện thi sào, vậy liền mang ý nghĩa tại cái này thi sào bên trong có khó lường linh dược đan thảo.
 
 	"Chúng ta đi xem một chút có được hay không?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi vì đó hưng phấn, lập tức nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu còn không có nhìn qua thụ thi, càng thêm chưa bao giờ gặp thi sào, hiện tại vừa nghe đến có người phát hiện thi sào. Luôn luôn đều là hiếu kỳ Bảo Bảo nàng, có thể không hưng phấn sao?
 
 	"Được. Vậy liền đi xem một chút đi." Lý Thất Dạ cười cười, đứng dậy tính tiền.
 
 	Phát hiện thi sào địa phương, chính là cách Thần Thụ thành cũng không phải là rất xa trong một cái sơn cốc, sơn cốc này mười phần tĩnh mịch, lão đằng mạn sinh, cổ thụ che trời, toàn bộ sơn cốc xanh biếc, thâm cốc bị cổ thụ lão đằng che chắn, làm cho không người nào có thể vừa xem toàn bộ sơn cốc tình cảnh.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu đứng tại ngoài sơn cốc một ngọn núi phía trên, bọn hắn xa xa nhìn ra xa tòa sơn cốc này, mặc dù là như thế, sơn cốc bị cổ thụ lão đằng che chắn, không cách nào đem trong sơn cốc tình cảnh thấy rõ ràng.
 
 	Khi Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu đến thời điểm, sơn cốc bên ngoài đã có không ít tu sĩ đến, những tu sĩ này là mai phục tại sơn cốc bên ngoài, bọn hắn đều nhìn chằm chằm sơn cốc.
 
 	Lúc này, có không ít thụ thi từ bên ngoài đi vào sơn cốc, cũng không biết những này thụ thi là từ đâu tới, bọn chúng tốp năm tốp ba đi vào sơn cốc, nhìn những này thụ thi bộ dáng, giống như tựa như là đi yến hội, bởi vì từ những này tốp năm tốp ba thụ thi liền có thể nhìn ra được, những này thụ thi cũng không phải tới từ ở cùng một nơi.
 
 	Thụ thi nhìn cùng đời thứ nhất thụ nhân không có quá nhiều khác nhau, bọn chúng cũng là giống như thụ nhân, đa số là bảo trì hình người, trên thân cũng có mộc hóa tình huống, mặc dù là như thế, thụ thi cùng thụ nhân vẫn là có rất lớn khác nhau.
 
 	Thụ thi mộc hóa xem xét đi lên liền là trời sinh, bọn chúng mộc hóa tự nhiên, không giống đời thứ nhất thụ nhân, bọn chúng mộc hóa là từ tử thi cơ bắp gân cốt tiến hành chuyển hóa.
 
 	Mà thụ thi mộc hóa xem xét đi lên, liền là sinh ra chính là như vậy. Cũng tỷ như nói , đồng dạng là cánh tay mộc hóa, thụ nhân mộc hóa nhìn rất khô khan, tựa như là khảm đi lên, tựa hồ, đây là không thuộc về thân thể nó một bộ phận.
 
 	Nhưng là, thụ thi không giống, cánh tay của nó mộc hóa, nó giống như là sinh trưởng nhánh cây, không chỉ là tràn ngập sinh cơ, mà lại mười phần tự nhiên.
 
 	Nhìn thấy tốp năm tốp ba thụ thi đi vào tòa sơn cốc này, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hiếu kỳ, hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Thụ thi cùng đời thứ hai thụ nhân khác nhau ở chỗ nào đâu?"
 
 	"Từ ngoại hình đến xem, không hề khác gì nhau." Lý Thất Dạ nói ra: "Thụ thi mặc dù nói là người chết, đây chẳng qua là từ một cái góc độ khác tới nói, trên thực tế bọn chúng không phải thi thể, thân thể của bọn chúng cũng giống vậy có sinh cơ. Nhưng, nếu như muốn đem thụ thi cùng đời thứ hai thụ nhân phân chia ra đến, đó cũng là rất dễ dàng. Thấy bọn nó con mắt, không có sinh cơ liền là thụ thi."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ nhắc nhở, Diệp Tiểu Tiểu cẩn thận đi quan sát, nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện thụ thi một đôi mắt không giống, thụ thi con mắt mười phần trống rỗng, giống như không có vật gì, một đôi mắt này tràn đầy tử vong, càng đáng sợ chính là, ánh mắt của bọn nó chớp động lên tử khí , ấn đạo lý tới nói, loại này tử khí là thi thể mới có.
 
 	"Bọn chúng không có linh hồn!" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem những này thụ thi, thì thào nói.
 
 	Trước đó, Diệp Tiểu Tiểu cũng không có gặp qua đời thứ hai thụ nhân, dù sao, đời thứ hai thụ nhân xác xuất thành công cực thấp cực thấp, tại dạng này một cái rộng lớn Thần Thụ Lĩnh bên trong muốn gặp đến đời thứ hai thụ nhân cực kỳ khó khăn, huống chi, có truyền ngôn nói, cho dù có đời thứ hai thụ nhân thành công ra đời, cũng sẽ bị thụ nhân bảo vệ, ngoại nhân căn bản không nhìn thấy.
 
 	"Đúng vậy, bọn chúng không có linh hồn." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Tất cả mọi người nói con mắt là cửa sổ tâm hồn, có hay không linh hồn, từ con mắt liền có thể nhìn ra được. Cái này rất giống khô lâu, vì cái gì có khô lâu phục sinh thời điểm, sẽ hai mắt toát ra hồng quang, bởi vì đó là linh hồn chi hỏa!"
 
 	"Thụ thi, mặc dù bọn chúng có được nhục thể, bọn chúng nhục thể trên thực tế cùng với những cái khác chủng tộc không khác nhau nhiều lắm, vấn đề ở chỗ, bọn chúng không có linh hồn, không có linh hồn, sao là đàm huyết thống, sao là đàm kế thừa, bọn chúng chẳng qua là cái xác không hồn mà thôi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Vì cái gì bọn chúng sinh ra tới có được nhục thể, nhưng không có linh hồn đâu?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thành cũng đời thứ nhất thụ nhân, bại cũng đời thứ nhất thụ nhân. Đời thứ nhất thụ nhân thuế biến, bọn chúng là từ trong thi thể đản sinh. Hạt giống tại thi thể đại não cắm rễ, hạt giống thuế biến, để nó trở thành đời thứ nhất thụ nhân linh hồn. Quản chi đời thứ nhất thụ nhân có linh hồn, nhưng là, đời thứ nhất thụ nhân y nguyên không thể xem như một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, bọn chúng vẫn là bán tử nhân. Dạng này bán tử nhân, tại sinh ra đời thứ hai thời điểm, muốn cho đời thứ hai sinh ra liền có được linh hồn, dạng này tỷ lệ thấp đến có thể xem nhẹ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, hoàn toàn giải thụ nhân thuế biến cùng sinh ra, cái này khiến Diệp Tiểu Tiểu hiểu được rất nhiều, cũng làm cho nàng minh bạch một chủng tộc sinh ra là chuyện khó khăn cỡ nào.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, sáng tạo sinh mệnh, đây là thương thiên sự tình. Cũng không phải là nói, ngươi có thể sáng tạo ra nhục thân, liền có thể sáng tạo sinh mệnh, đây là chuyện không thể nào. Cái này rất giống tu sĩ, vì cái gì tu sĩ nhục thân hủy diệt, có thể tái tạo nhục thân, nhưng là, nếu như nói, ngươi chân mệnh hủy diệt, vậy ngươi liền là chân chính tử vong, không có chân mệnh, ngươi liền không có hết thảy. . ."
 
 	". . . Nhục thân có thể tái tạo, nhưng là, chân mệnh không thể tái tạo. Bởi vì ngươi không phải thương thiên, ngươi là không thể tái tạo chân mệnh, bởi vì đây là sáng tạo sinh mệnh phạm trù!" Đàm luận đến vấn đề này, Lý Thất Dạ thần thái khó được trang trọng.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nghiêm túc lắng nghe, nghe được Lý Thất Dạ cái này một lời nói, nàng đều không khỏi yên lặng nhẹ gật đầu.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tiểu Tiểu tiếp xúc nếu như vậy đề đích thật là có chút sớm, dù sao nàng niên kỷ còn nhỏ, càng quan trọng hơn là, phạm vi này vấn đề , bình thường chỉ có Tiên Đế mới có thể tiếp xúc đến, chỉ có Tiên Đế cấp bậc này tồn tại mới có thể đi suy nghĩ cùng thăm dò vấn đề này.
 
 	"Kì quái." Ngay tại Diệp Tiểu Tiểu khó được thật tình như thế lắng nghe thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn xem tốp năm tốp ba tiến vào sơn cốc thụ thi, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Thế nào?" Diệp Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Nơi này chỉ sợ không phải thi sào." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm sơn cốc, chậm rãi nói ra.
 
 	"Vì cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi hiếu kỳ, nói ra: "Không phải nói thụ thi ưa thích tụ tập ở một chỗ sao? Hiện tại nhiều như vậy thụ thi từ bên ngoài chạy tới nơi này, chỉ sợ nơi này là sào huyệt của bọn nó đi."
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thụ thi bọn chúng cùng thụ nhân không giống nhau, bọn chúng là Thần Thụ Lĩnh sủng nhi, quản chi bọn chúng không có linh hồn, nhưng là, bọn chúng có thể cắm rễ ở cái này đại địa. Thụ thi nó cùng Thần Thụ Lĩnh mười phần thân cận, cho nên nói, thụ thi bọn chúng ở tại thi sào bên trong, có thể vĩnh viễn không ra, trừ phi là có người công kích bọn chúng. Nếu không, thụ thi một khi thành tổ, bọn chúng liền có thể một mực ở tại tổ bên trong cho đến chết. . ."
 
 	"Đây cũng là vì cái gì thi sào không dễ dàng bị phát hiện nguyên nhân một trong. Tại dưới tình huống bình thường, thụ thi là sẽ không rời đi thi sào, trừ phi bọn chúng thi sào bị người phá hủy, hoặc là nhận cường đại công kích. Bây giờ lại có nhiều như vậy thụ thi tới này trong sơn cốc, cái này đích xác là có chút kỳ quái." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi trầm ngâm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.