Chương 593: Nhục nhã ngươi

	2022-06-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 592: Nhục nhã ngươi

	Trong thư phòng, hai cây ngọn nến thiêu đốt lên, ánh nến đem bóng người chiếu rọi ở trên vách tường.

	Chu Ninh thân thể cứng đờ.

	Nàng nghĩ tới Dương Huyền thân phận, có lẽ là một vị nào đó quý nhân con riêng loại hình ý nghĩ cũng đã có.

	Lúc trước nàng thậm chí nghĩ tới Dương Huyền là Dương Tùng Thành gia tộc lưu lạc bên ngoài con cháu.

	Trường An bây giờ phong hành tiểu thuyết, gần nhất lưu hành là con riêng bị trục xuất gia tộc, sau đó gặp được lão thần tiên tu luyện có thành, một đường nghịch tập đánh mặt cố sự.

	Cho nên nàng cảm thấy chuyện này không nóng nảy.

	Liền xem như Dĩnh Xuyên Dương thị lại như thế nào?

	Chu thị cũng không kém a!

	Tử Thái về sau nếu là trở thành Bắc Cương Tiết Độ Sứ, tay cầm trọng binh, cũng không phải không có cơ hội trọng thương Dương thị.

	Có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới. . .

	"Ngươi chính là cái kia bị thị vệ mang ra Trường An thành hài tử?"

	Dương Huyền gật đầu, chỉ vào Di nương nói: "Lúc trước chính là Di nương dùng cái làn đem ta mang ra giam cầm địa, Dương Lược. . . Chính là hồi trước tới qua đại hán kia, ngươi ở đây hậu viện không thấy. Chính là hắn mang theo ta rời đi Trường An."

	Di nương tiến lên hành lễ, "Lúc trước bệ hạ làm ta mang theo lang quân ra tới, bên ngoài theo dõi người phát hiện về sau, lập tức động thủ. Kia một đêm, trung với bệ hạ bọn thị vệ dùng thân thể máu thịt, vì lang quân rời đi rải ra một con đường."

	Lâm Phi Báo tiến lên, "Lão phu Lâm Phi Báo, đương thời bên cạnh bệ hạ Cầu Long vệ thống lĩnh."

	"Ta từng nghe nói Cầu Long vệ."

	Thế gia môn phiệt nguồn tin tức hỗn loạn, Chu Ninh từ nhỏ đã biết được rất nhiều chuyện. . . Nàng nói: "Lúc trước không phải nói một mồi lửa đều. . ."

	"Là ý của bệ hạ." Lâm Phi Báo nói: "Biết được chuyện không thể làm lúc, bệ hạ làm người phóng hỏa, mà chúng ta sớm đã ra hoàng thành. Một mực tại Trường An thành bên trong ẩn núp lấy. Cho đến hồi trước có người truyền tin, lúc này mới đi tìm đến lang quân."

	"Cầu Long vệ, từng khiến bao nhiêu con em quyền quý sợ hãi!" Chu Ninh nghĩ tới trong truyền thuyết Cầu Long vệ hung ác.

	Lâm Phi Báo nói: "Chúng ta chức trách chỉ là hộ vệ bệ hạ, hộ vệ lang quân. Xông trận, đây chẳng qua là tiện tay mà vì."

	Chu Ninh nghĩ đến đám kia đại hán, không nhịn được ngẩn người mê mẩn, "Hiếu Kính Hoàng Đế làm người rộng rãi, bằng phẳng. . ."

	"Đây là bệ hạ làm cho người khen ngợi chỗ, cũng là dẫn phát kia hết thảy căn nguyên." Di nương có chút thổn thức, "Nếu không phải bệ hạ bằng phẳng rộng rãi, làm sao bị người hại? Bệ hạ không phòng người thân, nhưng không ngờ, đối với hắn ác nhất chính là người thân."

	Chu Ninh nghĩ tới nghe đồn, "Nói là. . ."

	"Ngụy đế!" Tào Dĩnh dùng giọng khẳng định nói: "Bệ hạ đối ngụy đế phụ tử thân ái có thừa, lại không biết hai cha con này âm tàn, một mực tại mưu đồ đối phó hắn."

	"Ta hiểu." Chu Ninh cảm thấy đầu óc có chút loạn, nhưng một đầu tuyến đã bị vuốt đi ra.

	"Đương thời bệ hạ biết được sự tình không đúng, liền an bài chúng ta xuất cung. . ." Di nương nói: "Bên cạnh bệ hạ đại tài bàn bàn người vô số, có thể đều là danh sĩ, như thế người quá mức chú mục. Thế là bệ hạ liền làm cho bọn ta rời đi."

	"Bệ hạ từng nói, lấy hai mươi năm trong vòng, nếu là hai mươi năm sau không người đến triệu hoán các ngươi, các ngươi từ đây liền quên việc này." Lâm Phi Báo mắt hổ rưng rưng, "Có thể lão phu làm sao có thể quên? Cầu Long vệ làm sao có thể quên? Nếu là hai mươi năm sau không người triệu hoán, lão phu liền dẫn bọn hắn xâm nhập trong cung, giết ngụy đế!"

	Chu Ninh đứng dậy, phúc thân, "Những năm này, cực khổ rồi."

	Đám người hoàn lễ.

	"Không dám."

	Chu Ninh nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Ta còn có cái nghi vấn. . ."

	Dương Huyền tựa ở bên cạnh, mỉm cười nói: "Nói đi!"

	"Hiếu Kính Hoàng Đế dòng dõi còn có hai cái tại Trường An, một cái Trinh Vương, một cái Dung Vương, lúc trước. . . Bệ hạ vì sao không chọn bọn họ đâu?"

	Vấn đề này để Tào Dĩnh nhìn về phía Di nương.

	Nguyên lai, Di nương ở nơi này trong đoàn thể nhỏ địa vị không đơn giản a. . . Chu Ninh mỉm cười.

	Di nương nói: "Bệ hạ đương thời nói, Trinh Vương tính cách quá kiên cường, kẻ cứng dễ gãy, không thể bền bỉ. Dung Vương giỏi về che giấu, nhìn như ẩn nhẫn người có thể thành đại khí, có thể cuối cùng mất tại đại khí. Nếu là cưỡng ép giúp đỡ hai vị đại vương, thành sự khả năng cực kỳ bé nhỏ."

	Như vậy, Tử Thái vì sao được xem trọng đâu?

	Chu Ninh rất hiếu kì.

	Di nương phảng phất biết được nàng đang suy nghĩ gì, nói: "Bệ hạ tại giam cầm lúc, ngày bình thường đọc sách, cùng mấy vị tiên sinh nói chuyện. Một lần trong lòng buồn bực, liền đi hậu viện đi dạo, vừa vặn gặp được ta ôm lang quân ra tới chơi đùa.

	Bệ hạ chỉ vào đầu cành bên trên chim chóc hỏi lang quân, giết chim chóc để vi phụ vui vẻ, được chứ?"

	Thời điểm đó Tử Thái sợ là căn bản liền nghe không hiểu những lời này a?

	Chu Ninh cảm thấy buồn cười.

	Khả Di nương lại thành kính mà nói: "Lang quân có túc tuệ, đột nhiên khóc lớn, sau đó lại cười. Bệ hạ nói, lang quân vừa khóc là vì thương sinh, cười một tiếng là vì cha đẻ. Nhân từ, lại hiếu thuận, không thiếu cơ biến, nhưng khi đại sự."

	Chu Ninh phúc thân, "Vất vả ngươi."

	"Không dám."

	Di nương đám người lập tức cáo lui.

	Di nương cuối cùng ra ngoài, khép cửa lại.

	Thấp giọng nói: "Ta ngay tại bên ngoài."

	Có chuyện, các ngươi yên tâm nói, đừng lo lắng bị người nghe tới.

	Trong thư phòng, hai vợ chồng tương đối tọa hạ.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà không lời nào để nói.

	Thật lâu, Dương Huyền mở ra cục diện bế tắc.

	"Ta là đến Trường An về sau, mới hiểu việc này."

	"So với ta sớm mấy năm." Chu Ninh nói.

	"Ta biết được ngươi có thật nhiều vấn đề, hiện tại hỏi, về sau hỏi, ta đều sẽ không dấu diếm."

	"Ta muốn hỏi nhất chính là. . . Tử Thái, ngươi về sau nghĩ làm gì?"

	"Thảo nghịch!"

	. . .

	Chu Ninh trở về rồi.

	Di nương tiến đến.

	"Lang quân."

	"Kỳ thật, nếu không phải lo lắng bị A Ninh đoán được thứ gì, ta cũng không muốn nói cho nàng những thứ này." Dương Huyền nói: "Ta lo lắng nàng biết được đây hết thảy, sẽ từ đây cùng ta ly tâm."

	"Có thể sớm muộn muốn chuyện phát sinh a!"

	"Đúng, sở dĩ ta càng muốn tại chuyện xảy ra sau lại cùng nàng nói rõ đây hết thảy, tới lúc đó, ván đã đóng thuyền, nàng lui không thể lui. Như thế, chỉ có thể lựa chọn cùng với ta. Di nương, ngươi nói ta có phải hay không có chút vô sỉ?"

	"Lang quân!"

	Di nương trong mắt có nước mắt, "Đây không phải vô sỉ. Ta biết được lang quân đối nương tử tình thâm nghĩa trọng, có thể càng là tình thâm nghĩa trọng, lại càng không nỡ nàng. Càng không nỡ nàng, lại càng lo lắng, cho nên lang quân mới có thể trù trừ như vậy."

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền đột nhiên cười một tiếng, "Cho đến ngày nay, cho dù là trực diện Đàm châu quân ta cũng không sợ, thậm chí có chút chờ mong. Nhưng lại lo lắng A Ninh. . . Người thành đại sự, làm không câu nệ tiểu tiết, nhưng ta nhưng có chút nhi nữ tình trường rồi."

	Di nương lau đi nước mắt, "Nhưng này dạng lang quân, mới đáng giá bọn hắn đuổi theo theo a!"

	. . .

	Mỗi cái chúa công đều có bản thân ngự hạ phương thức.

	Ví dụ như nhắc Tào Tháo, đối tâm phúc cùng người mới gọi là làm một cái hòa ái dễ gần. Nhưng ngươi không thể phạm hắn kiêng kị, nếu không đại tài cũng là một đao.

	Sáng sớm rời giường, Chu Ninh ngồi ở bàn trang điểm bên cạnh ngẩn người.

	"Thế nào?"

	"Có chút cảm giác xa lạ, giống như là không hiểu rõ ngươi."

	"Chậm rãi hiểu rõ." Dương Huyền ngáp một cái đi ra ngoài, "Điểm tâm đừng làm thịt nướng, bốc lửa. Thời tiết dần dần nóng, để phòng bếp làm mì lạnh, mì lạnh cứu Hồ bánh, lão nhị một hơi có thể ăn hai bồn."

	"Biết rồi."

	Giống như là phổ thông vợ chồng bình thường, sáng sớm khói lửa mười phần.

	Dương Huyền chuẩn bị ra ngoài.

	Chu Ninh đang ngẩn người, cho tới bây giờ, nàng vẫn như cũ cảm thấy có chút mộng ảo.

	Phu quân của ta, lại là Hiếu Kính Hoàng Đế ấu tử?

	Chuyện này, thật sự ma huyễn a!

	"A Ninh!"

	Dương Huyền mở cửa trở lại.

	"A!" Chu Ninh ngẩng đầu, đỡ đỡ đồi mồi kính mắt.

	"Tay của ngươi." Dương Huyền giơ tay phải lên, nói, "Chua xót lời nói, hôm nay là hơn nghỉ ngơi một chút!"

	Chu Ninh giơ lên lược, Dương Huyền chạy trối chết.

	Rửa mặt lúc, Chương tứ nương theo thường lệ phát động mị lực thế công.

	"Lang quân!"

	"Hảo hảo nói chuyện, cùng ai học bực này xinh đẹp ngữ khí?"

	"Nô hôm qua đi ra ngoài, nhìn thấy một vị phụ nhân cùng nhà mình phu quân nói chuyện như vậy."

	"Kia hơn phân nửa là tiểu tam."

	"Tiểu tam?"

	"Chính là ngoại thất."

	"Ồ!"

	Rửa mặt hoàn tất, Chương tứ nương mang theo dụng cụ trở về.

	Kia mông xoay. . .

	"Lang quân, phải tu luyện."

	Khương Hạc Nhi tấm lấy gương mặt đến giám sát.

	"Ta đi trước nhà xí!"

	Dương lão bản tại trong nhà xí nghĩ, về sau muốn hay không cấm chỉ xoay cái mông đâu?

	Mà dù sao cảnh đẹp ý vui a!

	Một khi bọn thị nữ đi trung quy trung củ, hậu viện này chẳng phải là ít đi sinh khí?

	Còn có, nếu là đoạn mất đầu này thông đồng hắn lộ tuyến, Chương tứ nương ranh giới cuối cùng có thể hay không càng ngày càng thấp?

	Cho đến một ngày, ranh giới cuối cùng hoàn toàn không có, hô nhỏ một tiếng: Lang quân, đến mà!

	Thảo!

	Dương Huyền hất đầu một cái.

	Không thể lại suy nghĩ lung tung.

	Điểm tâm mì lạnh thêm Hồ bánh, một ngụm mì lạnh, tiếp lấy một ngụm Hồ bánh, lạnh nóng thay nhau. . .

	Thoải mái a!

	Dương Huyền ăn có chút chống đỡ.

	"A Lương đâu?"

	Lên nha trước đó xem trước một chút bé con.

	"Tại trong hoa viên." Chu Ninh ăn chậm rãi, chỉ chỉ Dương Huyền khóe miệng, "Không có lau sạch sẽ."

	"Thật sao?"

	Dương Huyền cúi đầu, hay dùng chỗ kia bỗng nhiên thân Chu Ninh một ngụm.

	"A ha ha ha!"

	Chu Ninh che lấy môi đỏ, vừa mới bắt đầu nổi nóng, có thể tiếp lấy lại phốc phốc cười ra tiếng.

	Kia một chút cảm giác xa lạ, ngay tại trong tiếng cười tiêu tán.

	Có một quan tâm phu quân của ngươi, đây chính là phúc khí.

	Dương Huyền đi đằng sau, vừa mới chuyển tới, liền nghe đến nói cười tại nói thầm.

	"Tiểu lang quân càng phát ra trắng nõn nha!"

	Hoa hồng nói: "Nhìn xem càng phát ra thú vị."

	"Ai! Trịnh ngũ nương, hài tử là như thế nào có?"

	Trịnh ngũ nương nhẹ giọng dỗ dành A Lương, nghe vậy hé miệng cười một tiếng, "Các ngươi vẫn là tiểu nương tử, chớ hỏi cái này."

	"Nói mà nói mà!"

	Hoa hồng rất là hiếu kì.

	Nói cười tiến thêm một bước, "Có phải là. . . Thân mấy lần thì có?"

	Giáo dục công tác gánh nặng đường xa a. . . Dương lão bản chắp tay sau lưng đứng tại mặt bên.

	"Nào có chuyện như thế." Trịnh ngũ nương nở nụ cười.

	"Kia. . . Đó chính là nằm một đợt?" Nói cười có chút ước mơ.

	"Việc này a! Quản đại nương biết được, các ngươi có thể đi hỏi nàng."

	Tân hôn trước, Chu thị bên kia liền đã đối Chu Ninh tiến hành rồi phương diện này giáo dục, nhưng hiển nhiên, nói cười hai người vẫn là mộng.

	"Ngươi liền nói một chút đi!"

	Hai người năn nỉ lấy.

	Trịnh ngũ nương nhìn trái phải một cái, thấp giọng nói: "Chính là chuyện nam nữ."

	"Nam nữ chuyện gì?"

	"Chính là nằm một đợt."

	"Quả thật là nằm một đợt?"

	"Ừm! Nằm đừng quản là được rồi."

	Đây là khối gỗ a!

	Dương Huyền cảm thấy dạng này giáo dục cùng thể nghiệm không hề nghi ngờ cũng là thất bại.

	Dương Huyền lặng yên trở về.

	Tiền viện, Khương Hạc Nhi đang chờ hắn.

	"Lúc trước có tiểu lại đến, nói cày bừa vụ xuân trôi chảy, các nơi dân chúng nói muốn cảm tạ Thần linh."

	"Làm người đi Huyền học, mời bọn hắn đến chủ trì."

	Tế tự dễ dàng nhất trở thành kẻ dã tâm nhạc viên, một cái thế giới khác bên trong, từ Hán mạt loạn Hoàng Cân, đến đến tiếp sau mấy cái triều đại, đều thiếu không được lấy Thần linh danh nghĩa phát động phản loạn.

	Sở dĩ, các triều đại, đều lấy đả kích dâm tự làm nhiệm vụ của mình, cũng trở thành các nơi quan viên chiến tích khảo hạch một trong.

	Đến châu giải, Lư Cường sớm đến rồi.

	"Lão Lư đêm qua ngủ không ngon?"

	Lư Cường ngáp một cái, "Hài tử bất tranh khí, đêm qua quát lớn nửa đêm."

	"Nóng giận hại đến thân thể." Dương Huyền ngồi xuống, Khương Hạc Nhi đưa qua một phần văn thư, "Ngự Hổ bộ tịch thu được tài vật ở đây."

	Dương Huyền tiếp nhận nhìn thoáng qua, "Thu hoạch tương đối khá."

	Hai người nói chuyện, Tào Dĩnh cùng Hàn Kỷ sóng vai mà tới.

	"Xem ngươi hai người tinh thần phấn chấn, thế nhưng là có chuyện tốt?"

	Tào Dĩnh cười nói: "Ngoài thành đến rồi Bắc Liêu sứ giả, lão phu kết luận là vì tù binh mà tới."

	Lần trước phục kích Đàm châu viện quân, bắt làm tù binh hơn hai ngàn Bắc Liêu tướng sĩ, giờ phút này ngay tại Lâm An thành bên trong.

	Tào Dĩnh nói: "Nhớ được lúc trước Trần châu sứ giả đi Đàm châu, bị phơi tại châu giải bên ngoài nửa ngày, sau đó bên kia lấy một thớt tiêu chảy lập tức tới, một bữa phun, phun Trần châu sứ giả toàn thân hôi thối."

	"Cần phải trả thù?" Lư Cường nói: "Lão phu đi tìm mấy cái tiêu chảy dê bò tới."

	"Lão Lư, người tới là khách!" Dương Huyền ngữ trọng tâm trường nói.

	. . .

	Kim Trạch đứng tại Lâm An thành cửa thành mặt bên, nhìn xem xe ngựa không ngừng ra vào, các thương nhân phần lớn một mặt vui vẻ.

	Tùy tùng thấp giọng nói: "Những thương nhân này vì sao không đi Đàm châu mậu dịch đâu?"

	Kim Trạch lắc đầu, "Đàm châu không mở được Lâm An giá tiền."

	Bắc Liêu không thiếu dê bò, thảo nguyên bên trên dê bò bán cho Đàm châu, giá tiền so Lâm An thấp hai thành.

	"Thương nhân đều đáng chết!" Tùy tùng cắn răng nghiến lợi nói: "Trần châu là sinh tử của bọn hắn đại thù, thế nhưng nguyện ý tư địch."

	"Thương nhân, có tiền liền có thể thu mua." Kim Trạch không quan tâm những người này.

	Một cái tiểu lại đến rồi, "Đàm châu sứ giả đúng không?"

	Kim Trạch mỉm cười, "Lão phu Kim Trạch, sứ quân người bên cạnh."

	"Đi theo ta."

	Tiểu lại mang theo bọn hắn vào thành.

	Tùy tùng thấp giọng nói: "Trước kia tiểu nhân tới qua Lâm An."

	Tiểu lại nghe lời này, nói: "Khi nào?"

	Tùy tùng nói: "Năm năm trước, khi đó Lâm An thành rách nát."

	Tiểu lại chỉ là cười cười.

	Chuyển qua nơi này, chính là phồn hoa khu vực.

	Hô!

	Ồn ào tiếng gầm một lần liền đập vào mặt.

	Hai bên cửa hàng dòng người như dệt, bên cạnh còn có sạp hàng, một cái sát bên một cái.

	Nông dân khiêng cuốc ra khỏi thành, tốp năm tốp ba, cười tủm tỉm nói năm nay điềm tốt.

	Những cái kia làm công người cầm ăn uống, một bên bước chân vội vàng, một bên ăn như hổ đói.

	Tinh thần phấn chấn!

	Kim Trạch thấp giọng nói: "Không tầm thường!"

	Tùy tùng đã nhìn trợn tròn mắt, "Cùng năm năm trước quả thực chính là nghiêng trời lệch đất."

	Kim Trạch trên đường chịu phong hàn, ho khan vài tiếng, há miệng, "he. . ."

	"Không cho phép tùy chỗ nhổ đàm!"

	Một cái bảy tám tuổi hài tử đứng tại sạp hàng đằng sau, nghiêm mặt nói: "Vào thành không có học quy củ? Trong thành không cho phép nhổ đàm, nhổ đàm phạt tiền!"

	Kim Trạch gượng cười một lần, tùy tùng quát: "Lấy ở đâu bực này quy củ?"

	Hài tử nói: "Ai biết được có hay không bệnh? Làm trên mặt đất bẩn thỉu, làm không cẩn thận sẽ còn truyền nhiễm tật bệnh."

	"Đúng vậy a! Những người này, mặc hoa lệ, có thể mở miệng chính là man di không biết lễ."

	Man di. . . Đây là Trung Nguyên vương triều đối xung quanh dị tộc xưng hô, mang theo thiên nhiên cảm giác ưu việt cùng miệt thị.

	Không có cách, Trung Nguyên khai hóa thời điểm, xung quanh dị tộc còn tại ăn lông ở lỗ, văn tự cái gì đồ vật cũng không biết được.

	Kim Trạch mặt mo đỏ ửng.

	Đến châu giải, nhìn thấy Dương Huyền, Kim Trạch nói: "Sứ quân vượt quá lão phu dự liệu trẻ tuổi."

	Dương Huyền chỉ chỉ hạ thủ, "Ngồi!"

	Kim Trạch ngồi xuống, có người dâng trà.

	"Ta bề bộn nhiều việc, nói sự."

	Dương Huyền hôm qua nghỉ ngơi, tích lũy một vài sự vụ.

	Kim Trạch nói: "Đại Liêu cùng Đại Đường nhiều năm giao hảo, lại bởi vì tam đại bộ sinh ra khập khiễng, đến mức chiến tranh đối mặt. Sứ quân coi là, làm biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."

	"Ngọc lụa?"

	"Vâng!"

	"Năm ngàn tiền một người!"

	Ngọc lụa là ngọc khí cùng tơ lụa những vật này, sớm đi thời điểm làm quốc cùng quốc ở giữa kết giao lễ vật.

	Có thể, không chịu nổi nó cũng là tiền a!

	Thảo!

	Kim Trạch cảm thấy mình dưỡng khí công phu không sai, nhưng lại bị Dương Huyền một câu khí muốn thổ huyết.

	"Quá nhiều, ít một chút!"

	Hắn quyết định chặt cái giá!

	"Ta là người nhân từ." Dương Huyền nói, "Như thế, 4,999 tiền!"

	Đây không phải trao đổi thái độ!

	Kim Trạch bỗng nhiên đứng dậy.

	"Sứ quân đây là muốn tiêu khiển lão phu sao?"

	"Không!" Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta là, nhục nhã ngươi!"
Kết chương.