Chương 101 : Biến hóa.
Không phải "Ám thiên sứ" Saslire. . . Bí ngẫu Enjuni hình chiếu bị Cự Nhân vương chỗ ở tràn vào trong ra lực lượng ăn mòn, biến thành ta trước mắt vô pháp lý giải quái vật, hơn nữa thoạt nhìn có thể trường kỳ tồn tại. . . Có lẽ có một điểm Saslire ý chí. . . Klein tay trái che khuôn mặt , mặc cho từng điều "Linh chi trùng" tại giữa ngón tay tiến vào chui ra.

	Hắn hiện tại vô pháp lý giải nhất chính là một chuyện khác, kia chính là mình rõ ràng đã mở ra "Ám thiên sứ" ngủ say cung điện, nhìn chăm chú nơi này thần linh cùng các Thiên Sứ chi vương lại không một điểm phản ứng.

	Dựa theo Klein ý tưởng, đương kia phiến mãnh liệt "Đại hải" lao nhanh mà ra sau, vô luận "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần", "Kẻ độc thần" Amon, vẫn là thủy chung giấu ở phía sau màn Amon Thần ca ca, đều nên lập tức hàng lâm hoặc hiện thân, xác nhận "Ám thiên sứ" Saslire hiện tại trạng thái hoặc cướp đoạt tương ứng vật phẩm, ai biết, toàn bộ "Cự Nhân vương đình" hoàn toàn yên tĩnh, chưa có bất kỳ lực lượng ngoại lai thực hiện ảnh hưởng.

	Chẳng lẽ các Thần vẫn chờ ta tiến vào Cự Nhân vương chỗ ở, tiếp xúc vị kia Thiên quốc phó quân? Ân, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thuyết pháp là, gặp một lần Saslire. . . Ta linh thể cùng nhục thân bị ăn mòn bộ phận còn chưa khôi phục bình thường, thuyết minh "Chân Thực Tạo Vật Chủ" mục đích còn chưa đạt tới. . . Ha ha. . . Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, phát hiện mình hiện tại có chút không cách nào khống chế cảm xúc, không quản là giận, là bi, là lo, là buồn, hắn đều không nhịn được nhếch lên khóe miệng, phát ra tiếng cười.

	Hắn duy nhất may mắn chính là, này không có ảnh hưởng đến hắn đại não vận chuyển, hắn còn có thể suy nghĩ, còn có thể sử dụng các loại phi phàm năng lực, chỉ là có lúc sẽ đột nhiên điên cuồng tăng thêm, trở nên lỗ mãng cùng cấp tiến.

	Không biết "Tâm linh" lĩnh vực Bán Thần có hay không biện pháp trị liệu loại tình huống này, dù sao ta có thể triệu hoán vật phong ấn hoặc phi phàm đặc tính làm không được. . . Này thuộc về linh mất đi hoàn chỉnh tính biểu hiện, không giải quyết phân chia ra đi cái bóng, hẳn là không có cách triệt để chữa khỏi, nhưng có lẽ có để cho ta ngắn ngủi khôi phục bình thường thủ đoạn, tỉ như, hư nghĩ một nhân cách đến đền bù không hoàn chỉnh bộ phận? Đáng tiếc, vào không được "Nguyên Bảo" . . . Klein suy nghĩ lung tung tuôn trào, trong đầu hiển hiện hình ảnh dần dần biến mất.

	Hắn ngay sau đó nhặt lên rơi xuống mặt đất nửa cao tơ lụa mũ phớt, đưa nó mang đến đỉnh đầu, sau đó xuyên thấu qua màu quýt bảo thạch mài thành cự đại cửa sổ thủy tinh, quan sát toàn bộ "Cự Nhân vương đình" biến hóa:

	Cùng dĩ vãng khác biệt, không trung nhiều hơn một vầng Thái Dương hư ảo, khiến ngưng kết tại hoàng hôn to lớn khoáng đạt khu kiến trúc hưởng thụ giữa trưa phơi nắng;

	Trực tại khắp nơi cung điện cự ma tượng đều tựa hồ phủ thêm âm ảnh dệt thành áo choàng;

	Sau lưng mọc lên hư hắc vũ dực Enjuni cùng kia đạo nguyên bản thuộc về Klein thuần túy cái bóng phóng qua tay vịn, chính lướt đi hướng bên này.

	Klein ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức đi về phía trước mấy bước, tính toán cùng địch nhân chiến đấu.

	Nhưng rất nhanh, hắn lấy lại tinh thần, dò xét trước mắt trạng thái, cấp tốc rút lui đến cổ đại "Thang máy" chỗ, di chuyển chốt mở, trở về "Hoang vu đường hầm" bên trong.

	Sau đó, Klein "Thiểm hiện" đến "Suy Bại sâm lâm" phụ cận, một đường chạy trốn đến "Cự Nhân vương đình" biên giới.

	Hắn trực giác mà tin tưởng, lấy chính mình trước mắt trạng thái, không thắng được dị biến "Enjuni" thêm tách ra cái bóng.

	Đương nhiên, nếu như đơn thuần là người sau, hắn vẫn là tương đối có lòng tin.

	Đến xán lạn ánh mặt trời chiếu sáng biên giới sau, Klein quay đầu lại, phát hiện sau lưng mọc lên trùng điệp cánh chim Enjuni cùng cái bóng của mình đều không có đuổi theo, tựa hồ có phạm vi hoạt động hạn chế.

	Không cách nào rời khỏi Cự Nhân vương chỗ ở hoặc là nói "Ám thiên sứ" Saslire quá xa? Klein trong đầu vừa thoáng qua như vậy một ý niệm, liền trông thấy không trung hư ảo "Thái Dương" đột nhiên từ chính bên trong vị trí nhảy vọt tới phía Tây, hoàng hôn sắc thái một lần nữa bao phủ này thần quốc.

	Klein cảnh giác quan sát đến đây hết thảy, không có vội vàng thoát ly "Cự Nhân vương đình" .

	Không qua bao lâu, hư ảo "Thái Dương" rơi vào ngủ say "Ám thiên sứ" Saslire cung điện, hắc ám trở thành "Cự Nhân vương đình" chúa tể.

	Cái này hắc ám cùng bình thường đêm tối khác biệt, không có trăng sáng, cũng không có tinh quang, chỉ mơ hồ lộ ra từng đạo cái bóng.

	Đứng ở dạng này trong bóng tối, Klein luôn cảm thấy có người sau lưng thiếp chính mình, nhưng lại minh xác nhận tri đến đây là ảo giác, không có mù quáng mà quay người.

	Mấy phút sau, hư ảo "Thái Dương" dâng lên, bình minh thần hi xua tan hắc ám.

	"Ám thiên sứ" ngủ say chỗ tuôn ra lực lượng cải biến "Cự Nhân vương đình" này Cổ Thần thần quốc. . . Đây là gần như Chân Thần lực lượng, ít nhất phải nắm giữ "Duy nhất tính", lại sẽ là con đường tắt nào "Duy nhất tính" ?

	Sản sinh biến hóa có "Liệt Dương", "Hắc ám", "Đọa lạc" cùng "Dị biến", này, có chút mâu thuẫn a, không giống như là từ đơn độc "Duy nhất tính" diễn sinh ra. . . Hơn nữa, "Thái Dương" con đường "Duy nhất tính" khẳng định tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" nơi đó. . . "Bóng tối" cùng "Đọa lạc" mang tới "Hắc ám" không hề nghi ngờ thuộc về "Chân Thực Tạo Vật Chủ" . . . Ta mở cửa lúc nhìn thấy hư ảo, đen kịt, đặc dính hải dương. . . Cùng "Hỗn Độn Hải" có quan hệ? Klein lắc đầu, tiếp tục làm quan sát, cũng chờ đợi thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội đến hội hợp.

	. . .

	Backlund, thành khu biên giới.

	Audrey vừa tiến vào nơi này, liền phát hiện sương mù trở nên dị thường nồng đậm, đạt đến năm mét bên ngoài không cách nào thấy rõ ràng mục tiêu trình độ.

	Ô cuồng phong tứ lược, xé rách sương mù, thỉnh thoảng mang đến rõ ràng tầm mắt, lại rất nhanh bị tuôn trào nồng bạch lấp đầy.

	Audrey con ngươi bỗng nhiên biến thành màu vàng, khiến mình có thể nhìn càng thêm xa.

	Cẩn thận từng li từng tí lúc hành tẩu, trước mắt nàng sương mù đột nhiên trở thành nhạt không ít.

	Cùng lúc đó, nàng phi phàm năng lực xuất hiện biến mất.

	Thần bí yếu bớt. . . Audrey trong đầu nháy mắt lóe lên "Thế giới" tiên sinh từng đề cập một chút khái niệm cùng tình báo.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Từng môn thuộc về Backlund đại bác tại phía trước điên cuồng gầm rú, khiến từng mai từng mai kéo hoặc đỏ thẫm, hoặc u lam, hoặc trắng bạc, hoặc thâm đen quang mang đạn pháo gào thét chạy về phía địch nhân trận địa.

	Nhưng một giây sau, này mấy đạn pháo liền tao ngộ bình chướng vô hình, lần lượt giữa không trung nổ tung, lắc lư lên tầng kia trong suốt "Vách tường" .

	Lúc này, nơi xa trong sương mù dày đặc xuất hiện một đạo có chút mơ hồ cự đại thân ảnh, "Hắn" chỉnh thể hiện lên hình người, lại có mười mấy mét cao, sườn, phần eo đều có hai cánh tay kéo dài, tản ra nồng đậm hắc ám.

	Không biết tại sao, theo này phảng phất đến từ truyền thuyết thần thoại thân ảnh xuất hiện, Fusak cùng Entis liên quân trận địa một chút tao động.

	Nơi đó mỗi một vị binh sĩ, mỗi một vị sĩ quan đều phảng phất về tới khi còn bé, chính một mình hành tẩu ở hắc ám con đường bên trên, chung quanh không có người, hết thảy đều là yên tĩnh, khiến bọn họ phát ra từ nội tâm bất an.

	Đối với chưa biết hoảng sợ, bắt nguồn từ tưởng tượng hoảng sợ, nháy mắt khiến bọn họ cảm xúc sụp đổ , phân phân quay người, chuẩn bị chạy trốn.

	Ngay lúc này, xán lạn ngời ngời dương quang rải ở trên người bọn họ, khiến bọn họ nhìn thấy quang minh, cho bọn họ mang đến dũng khí.

	Bất quá, như cũ có chút ít binh sĩ khó mà tự điều khiển, trong miệng hô "Mẹ" hoặc nào đó nữ tính danh tự, ý đồ trốn đi chiến trường.

	Phanh phanh phanh!

	Dày đặc tiếng súng bên trong, những binh lính này ngã xuống, trên thân toát ra một đóa lại một đóa màu máu chi hoa.

	Bọn họ ngay sau đó rơi xuống đất, hơi có co giật liền mất đi động tĩnh, không có người quan tâm bọn họ gọi cái gì, cũng không có người biết bọn họ có như thế nào quá khứ.

	Ngay sau đó, tại chỉ huy quan mệnh lệnh dưới, bao phủ Entis cùng Fusak liên quân vô hình bình chướng bị mở ra, từng nhánh ngọn lửa đỏ thẫm trường thương dày đặc nhảy ra, lấy che đậy bầu trời tình thế ném về phía Ruen trận địa.

	Những ngọn lửa này lao vừa đến gần mục tiêu, bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, tứ tán mà rơi, cắm vào mặt đất, chế tạo ra một lại một đen kịt lỗ hổng.

	Audrey lần đầu trông thấy tương tự quy mô lớn tụ quần tính phi phàm năng lực ứng dụng, nhất thời có chút bị chấn động, không nhịn được nghĩ lên chính mình nhận thức những người kia, nhớ tới bọn họ tại tràng chiến dịch này bên trong đóng vai nhân vật:

	Glyrintt các quý tộc trẻ tuổi gia nhập quân đội, đảm nhiệm khác biệt tầng cấp sĩ quan, chính rải rác tại chiến trường khác biệt địa phương, tùy thời khả năng bị giết chết;

	"Ma thuật sư" mang theo "Thẩm phán" người nhà rời khỏi Backlund, trốn đến quận East Chester nào đó thành nhỏ;

	"Thẩm phán" làm quân tình cửu xử trung tầng, tại ẩn nấp chiến tuyến đối kháng Fusak, Entis các nước phi phàm giả đối Backlund thẩm thấu;

	"Ngôi sao" suất lĩnh quan phương phi phàm giả, phong tỏa Hơi Nước giáo hội các giáo đường, duy trì thành nội ổn định;

	St. Anthony các Bán Thần của Hắc Dạ giáo hội, Phong Bạo giáo hội, vương thất, quân đội cộng đồng tạo dựng lên Backlund phòng tuyến cuối cùng;

	Huyết tộc trước mắt duy trì trung lập. . .

	Mấy giây sau, Audrey thu liễm suy nghĩ của mình, chuẩn bị lấy "Tâm lý học ẩn thân" tiềm hành đến địch nhân trận địa, gieo rắc ra "Tinh thần ôn dịch" .

	Bỗng nhiên, nàng linh cảm khẽ động, đưa ánh mắt về phía địa phương càng xa một chút.

	Kia nồng đậm sương mù bên trong, một điều có chút mơ hồ thô tráng xúc tu quấn quanh lấy đếm không hết trắng bạc thiểm điện, cấp tốc đưa về phía liên quân trận địa một vị trí nào đó.

	Một mảnh thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng lông vũ theo đó rơi xuống.

	Sương dày chỗ sâu, một màu lam xám cự đại bàn tay thò ra, cầm một thanh màu bạc kiếm bản rộng.

	. . .

	Mê Vụ hải, chệch hướng an toàn tuyến đường địa phương.

	Đếm không hết thiểm điện thường xuyên rơi xuống, sóng biển cao cao dâng lên lại nặng nề sụp đổ.

	Bernadet "Tàu Bình Minh" không ngừng bị ném đi, ở dưới uy lực trời đất này có vẻ dị thường nhỏ bé, lung lay sắp đổ.

	Vị này Thần Bí nữ vương đứng ở mũi thuyền, bình tĩnh nhìn chăm chú đây hết thảy, thỉnh thoảng sử dụng "Hoàng đế bộ đồ mới" các truyện cổ tích ma pháp duy trì thuyền cân bằng.

	Ánh mắt của nàng xuyên thấu khủng bố phong bạo, tìm kiếm khả năng tồn tại nguyên thủy hòn đảo.

	. . .

	Trải qua chỉnh đốn, Colin. Iliad suất lĩnh Dereck, Lorwaya các thành viên bộ phận thăm dò tiểu đội, rời khỏi trấn Noon doanh địa, dọc theo lên núi con đường, tiến vào "Cự Nhân vương đình" .

	Khiến bọn họ ngoài ý muốn chính là, nơi này ngưng kết hoàng hôn phát sinh biến hóa, xán lạn dương quang chiếu sáng mỗi một góc.

	". . . Ngươi mời vị kia trợ thủ đâu?" Colin. Iliad khống chế nội tâm kinh ngạc, nghiêng đầu hỏi thăm lên Dereck. Berg.

	Dereck đang muốn mở miệng, bỗng nhiên trông thấy một tòa nửa đổ sụp tháp cao sau đi ra một bóng người.

	Bóng người này thân mặc áo khoác màu đen, đầu đội tơ lụa mũ phớt, má phải đường cong khắc sâu, lạnh lùng cương ngạnh, má trái lộ ra từng điều nhuyễn trùng trong suốt vặn vẹo, không ngừng nhúc nhích.
Kết chương.