Chương 1324 : Số mạng đem bị kinh thiên nghịch chuyển!.
"Đây cũng là thật ."

	"Ta có một bạn bè là Thanh Hoa , hắn liền từng nói với ta, hắn có một sư huynh bị Kình Thiên phương đổng tự mình chiêu đến công ty làm tổng công, cho mở tám trăm ngàn tiền lương hàng năm. Nhưng mà này còn là mấy năm trước giá cả , về phần hiện tại là bao nhiêu cũng không biết, ngược lại chỉ biết cao, sẽ không thấp." Đình đình đoán chắc nói.

	"Đình đình nói không sai, Nghê tổng công tiền lương hàng năm bây giờ đã là một triệu sáu trăm ngàn ." Nhậm Hối cười híp mắt nói.

	Lần này, lại cho cho đám người một lần nặng nề tâm linh bạo kích, thật lâu chậm thẫn thờ.

	Một triệu sáu trăm ngàn...

	Bọn họ một ngàn năm sợ rằng cũng kiếm không được, nhiều tiền như vậy.

	"Được rồi, đại gia đừng suy nghĩ, bất kể một triệu sáu trăm ngàn tiền lương hàng năm, hay là tám trăm ngàn tiền lương hàng năm cũng rời chúng ta quá xa, thậm chí ngay cả La tổng hai trăm ngàn vạn hơn tiền lương hàng năm, chúng ta cũng không lấy được có thể. Nhưng là chỉ cái này hơn ba ngàn, thậm chí hơn một ngàn tiền lương cũng đủ để thay đổi cuộc sống của chúng ta cùng số mạng ."

	Nói, nói, Nhậm Hối trong hốc mắt đột nhiên ngưng tụ ra một đoàn nước mắt.

	Một tháng này ba ngàn đồng tiền tiền lương mang cho hắn, cũng không chỉ là thu nhập thay đổi, mà là số mạng kinh thiên nghịch chuyển.

	Nãi nãi lâu kéo bất quyết mười ngàn ra mặt tiền giải phẫu, hắn bây giờ ba bốn tháng liền kiếm đến , cũng có thể cho đệ đệ muội muội, phụ thân mẫu thân mua một ít mới văn phòng phẩm, quần áo mới, giày mới, tốt nhất là có thể lại cắt hơn nửa đầu heo.

	Mấy năm trước vì hắn đi học, hai năm qua hay bởi vì nãi nãi bệnh, trong nhà một mực không giàu có, hắn đã không nhớ ra được cha mẹ lúc nào mua qua quần áo mới , thậm chí ngay cả đệ đệ muội muội quần áo mới, cũng là hắn năm trước tốt nghiệp đại học, học bổng còn lại ít tiền, cho mua.

	Bất quá, cha mẹ đại khái sẽ không cần, nhưng không có sao, hắn trực tiếp ở Yến Kinh mua xong, ngược lại kích thước cái gì hắn đều biết, chờ lúc sau tết, cùng nhau mang trở về, cũng coi là cho bọn họ một kinh hỉ.

	Về phần cái khác , nhất là cá nhân hắn cái này khối, hắn cũng không tính cải thiện một cái cuộc sống bây giờ, phòng dưới đất vẫn là phải tiếp tục ở, nhiều lắm là chính là đem cải thiện sinh hoạt cách nhau từ nửa tháng biến thành mỗi cái thứ hai thứ.

	Như vậy, cá nhân hắn một tháng nhiều lắm là chính là nhiều hơn nữa hoa hai mươi đồng tiền mà thôi.

	Hắn làm như vậy, cũng không phải là nói thần giữ của, Grandet, mà là trong lòng hắn có mục tiêu lớn hơn nữa.

	Hắn muốn tích lũy tiền mua nhà, ở Yến Kinh mua nhà!

	Bây giờ Yến Kinh đã có một ít công ty xây cất ở trùm phòng mới bán ra, chẳng qua là giá cả hơi đắt, mỗi mét vuông xấp xỉ muốn 2000 đồng tiền, một phòng nhỏ tính được, xấp xỉ muốn mười hai mười ba vạn đồng tiền.

	Cái này nếu là đặt trước kia, hắn tự nhiên là nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là bây giờ đem nãi nãi tiền giải phẫu giải quyết sau, lại tích lũy cái hai năm tiền lương, hắn nên là có thể tích lũy một phòng nhỏ tiền đặt cọc đi ra.

	Hắn nghe nói, bây giờ ngân hàng xây dựng, bao gồm chiêu thương chờ một ít ngân hàng đều đã chống đỡ nhà cửa thế chân tiền vay nghiệp vụ.

	Đến lúc đó, tìm thêm cái tức phụ, kết cái cưới, sinh đứa bé, lại tới mấy năm đem cha mẹ cũng nhận lấy, từ đó về sau, cả nhà bọn họ chính là Yến Kinh người .

	Từ một nông thôn xuất thân tiểu tử biến thành Yến Kinh người, cái này chẳng lẽ không đúng số mạng cực lớn thay đổi sao?

	Những người khác nghe xong lời này, nhìn Nhậm Hối nét mặt cũng không khỏi lộ vẻ xúc động.

	Chỉ có bản thân họ biết, bọn họ vì thi lên đại học, vì ở lại Yến Kinh, vì từ thâm sơn cùng cốc bay ra ngoài, bỏ ra bao nhiêu cố gắng cùng tâm huyết.

	Thậm chí ngay cả đình đình cái tiêu chuẩn này Yến Kinh lớn nữu, trong lúc nhất thời cũng cảm đồng thân thụ, trầm mặc lại.

	Qua mấy tức, Nhậm Hối lau một cái ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Không nói những thứ này, các ngươi chẳng lẽ không muốn đi lầu dưới uống xong canh thịt dê, cùng la đầu thật tốt phiếm vài câu."

	Đám người phiên nhiên tỉnh ngộ, cười toe toét, kết thành đoàn đi xuống.

	Cái gì quy định, cái gì tiền lương, bọn họ không cần, không cần thiết, chính là muốn tùy hứng một thanh, đem mấy ngày nay bị ủy khuất toàn bộ tuyên tiết đi ra.

	Một ít hơi cơ bộ nguyên bản tiểu chủ quản nhóm, bản muốn ngăn trở, nhưng nhìn điệu bộ này, không khỏi rụt một cái đầu, không dám nói ngữ, trong lòng càng là âm thầm cầu nguyện, Dương quản lý vội vàng xuống.

	Lại không xuống vậy, nhưng là xảy ra chuyện lớn .

	Trước, mới vừa cảm thấy không khí có cái gì không đúng thời điểm, bọn họ liền gọi điện thoại, thông báo Dương Nguyên Khánh.

	Nhưng không nghĩ tới, thế cuộc diễn biến nhanh như vậy, những người này không ngờ nhanh như vậy liền bị kích động đi lên.

	Nhậm Hối mang theo đại gia, vẫn chưa đi đến cửa thang máy, cũng chỉ thấy Dương Nguyên Khánh chật vật từ thang lầu bay chạy xuống.

	"Các ngươi đây là muốn làm gì, bây giờ đã là giờ làm việc, các ngươi đi ra ngoài như vậy, công ty nhất định sẽ xử phạt các ngươi !" Dương Nguyên Khánh tức xì khói nói.

	Hắn vừa mới chuẩn bị đi lên mở công ty sớm biết, thì có người gọi điện thoại nói cho hắn biết, phía dưới rối loạn, La Tranh chẳng những trở lại rồi, còn ở phía dưới bày một miễn phí uống canh thịt dê tiệm ăn, cũng mà còn có người đầu độc nguyên lai tổng đài sự nghiệp bộ công nhân viên, làm không chừng muốn ồn ào tập thể từ chức .

	Bị dọa sợ đến hắn vội vàng chạy xuống, liền thang máy cũng không để ý tới ngồi, như sợ trễ nải chuyện.

	"Xử phạt liền xử phạt, ngược lại ta đã không có ý định ở công ty làm, Dương tổng, ta bây giờ chót miệng thông báo ngươi, ta từ chức."

	Nhậm Hối sắc mặt không đổi màu, tim không đập mạnh, thậm chí còn mang theo một tia khinh miệt nhìn Dương Nguyên Khánh.

	Ngay cả phía sau hắn đình đình đám người, cũng gần như cái biểu tình này nhìn Dương Nguyên Khánh.

	Bọn họ là tổng đài bộ người, Dương Nguyên Khánh hơi cơ bộ quản lý, từ trước đến giờ cũng không quản được bọn họ, bọn họ đối này một cách tự nhiên cũng không có bất kỳ kính sợ tôn kính có thể nói.

	Còn nữa nói , bọn họ đều là lập tức sẽ đi, muốn chạy về phía tương lai cuộc sống tốt đẹp người, kia còn để ý Dương Nguyên Khánh trong miệng cái gọi là xử phạt.

	Ghê gớm, không phải là không đem nửa tháng này tiền lương cho bọn họ nha.

	Đối với chí ít có hơn một ngàn, thậm chí ba ngàn đồng tiền công tác đang chờ bọn họ, nửa tháng tiền lương, hơn một trăm đồng tiền, đã không phóng tới trong mắt bọn họ.

	Thậm chí vì , cái này hơn một trăm đồng tiền, lại ở chỗ này, cùng Dương Nguyên Khánh dây dưa, đó mới gọi là lãng phí thời gian.

	Như vậy tính toán, bọn họ hay là đánh rất rõ ràng.

	Không nghĩ tới, Nhậm Hối một nho nhỏ , hắn liền tên cũng không nhớ được công nhân viên, lại dám như vậy đỗi hắn, Dương Nguyên Khánh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, trong ánh mắt phảng phất đều có lửa giận phun ra.

	Nhưng thấy được Nhậm Hối sau lưng những người khác cũng gần như là như vậy cái nét mặt, hắn nhất thời cảm giác phảng phất một chậu nước lạnh tưới đến trên đầu, cả người cũng tỉnh táo.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Nguyên Khánh biến sắc, mặt thành khẩn, lấy tình động nói: "Ta xuống, cũng không phải là nói nhất định phải xử phạt đại gia, mà là thật tâm nghĩ phải giải quyết vấn đề của mọi người, đại gia nếu như đối công ty, đối ta có cái gì bất mãn, cũng có thể nói ra, ta nhất định tích cực kỳ lớn nhà giải quyết. Nếu như ta cá nhân không giải quyết được, kia còn không có Liễu đổng sao."

	"Hơn nữa đại gia nghĩ qua không có, chúng ta nếu là làm như thế, cái này biên chế làm sao bây giờ, cái này nếu là không có biên chế, vậy chúng ta cái này hạn lạo bảo thu bát sắt nhưng là không . Xí nghiệp tư doanh là cái tình huống gì, tin tưởng mọi người cũng đều biết, tiền lương thu nhập không có bảo đảm không nói, mà lại nói bị khai trừ liền bị khai trừ. Trọng yếu nhất là, con cái giáo dục, tiền chữa bệnh dùng, nhất là về hưu tiền lương cái gì , nhưng là một chút bảo đảm cũng không có."

	"Ta nghĩ đại gia cũng không muốn, đợi đến lão thời điểm, còn muốn tiếp tục công việc, liền cái về hưu tiền lương cũng không có. Chúng ta đều là nông thôn đi ra , cha mẹ tất cả đều là làm ruộng , mà cha mẹ vì sao sáu bảy mươi tuổi còn phải tiếp tục làm ruộng? Không hay là bởi vì không có về hưu tiền lương sao?"

	Dương Nguyên Khánh ném ra đã sớm chuẩn bị xong đại sát khí.

	Kể từ cùng Nghê Quảng Nam hoàn toàn xích mích, Nghê Quảng Nam nói phải đem tổng đài bộ, máy in hạng mục tổ, bản chặn đoàn đội cái này hơn hai trăm cái nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật toàn bộ mang đi, hắn cùng Liễu đổng liền không ít nghĩ biện pháp.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chẳng những muốn lấy tình động, trọng yếu nhất là, còn muốn đem bọn họ rời đi Lenovo, không có biên chế sẽ là thế nào cái kết quả nói rõ ràng.

	Quả nhiên, nghe Dương Nguyên Khánh vừa nói như vậy, không ít người sắc mặt trắng nhợt, tiềm thức liền lui về sau một bước, nét mặt cũng không còn kiên định như vậy.

	Biên chế!

	Bọn họ trước thế nào không có nghĩ đến vấn đề này.

	Hơn nữa giống như Dương Nguyên Khánh đã nói , không có biên chế, không có cái này bát sắt, có thật nhiều bọn họ bây giờ đã hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ, chỉ sợ cũng không có .

	Đứng mũi chịu sào , chính là con cái vấn đề đi học, bởi vì bọn họ cũng coi là viện khoa học thể hệ, cho nên con cái của bọn họ phần lớn đều là ở viện khoa học vườn trẻ, tiểu học đi học.

	Viện khoa học làm hoa khoa học tự nhiên cao nhất học thuật cơ cấu, khoa học kỹ thuật cao nhất tư vấn cơ cấu, khoa học tự nhiên cùng kỹ thuật cao tổng hợp nghiên cứu phát triển trung tâm, tụ tập đại lượng nghiên cứu khoa học nhân tài.

	Chỗ cho là bọn họ những thứ này nghiên cứu khoa học nhân tài giải quyết nỗi lo về sau, không để cho bọn họ bị gia đình vụn vặt phiền não, có thể đem nhiều hơn tinh lực cùng thời gian vùi đầu vào nghiên cứu khoa học trong đi, tự nhiên cũng chính là đề trong phải có chi nghĩa.

	Cho nên viện khoa học ở cả nước các nơi thành lập hơn một trăm nhà vườn trẻ, mời gần như là tốt nhất ấu nhi giáo sư tới dạy dỗ con cái của bọn họ.

	Mà đến nên lên tiểu học thời điểm, cũng có viện khoa học chi nhánh thí nghiệm trường học có thể lên.

	Hơn nữa trường học này là mười hai năm nhất quán chế, nói cách khác tiểu học, THCS, cấp ba toàn bộ đều có, hơn nữa cấp ba bộ, còn sẽ có viện sĩ định kỳ tới làm tọa đàm.

	Về phần y liệu cái gì , liền càng không cần phải nói, viện khoa học cùng các năm ba giáp bệnh viện đều có liên hệ, không chỉ có bản thân có bệnh, cha mẹ có bệnh đều có thể tùy thời an bài tới, hơn nữa bản thân ngã bệnh vậy, tiền chữa bệnh là toàn ngạch thanh toán , một xu không cần bỏ ra.

	Vậy mà rời đi Lenovo vậy, những thứ này toàn bộ cũng bị mất.

	Càng chưa nói còn liên lụy đến về hưu cái gì.

	Ngược lại, theo bọn họ biết, xí nghiệp tư nhân là không có tuổi công tác, càng không có về hưu cái này nói .

	"Dương tổng, ngươi đừng cầm cái này hù dọa người, ta thừa nhận ngươi những vấn đề này ở trên thực tế, đều là tồn tại , nhưng vấn đề là, ngươi cảm thấy Kình Thiên là ngươi nói những thứ kia lúc nào cũng có thể đóng cửa công ty nhỏ sao?" Nhậm Hối lớn tiếng nói.

	"Nói cái không dễ nghe , sợ rằng Lenovo đổ, Kình Thiên đều tốt phát triển thật tốt ." Đình đình cũng ở một bên châm chọc nói.

	"Về phần nói con cái giáo dục, y liệu, về hưu các loại vấn đề, Kình Thiên cũng sớm có sắp xếp, Kình Thiên mấy năm này đã ở Yến Kinh, tích lũy tài trợ mười chỗ Yến Kinh đỉnh cấp đại học chi nhánh trường học, với nhau giữa thành lập quan hệ tốt đẹp, Kình Thiên công chức con cái, có thể tùy thời đi học."

	"Y liệu cũng giống như thế, Kình Thiên cùng nhiều nhà tam giáp bệnh viện có hợp tác, hơn nữa Kình Thiên trừ công chức tiền chữa bệnh là toàn bộ thanh toán , ngay cả công chức trực hệ, cha mẹ con cái tiền thuốc thang đều là toàn bộ thanh toán ."

	Nói đến đây, Nhậm Hối khiêu khích hướng Dương Nguyên Khánh nhíu mày.

	Mọi người khác càng là không nhịn được phát ra từng trận tiếng thán phục, Nhậm Hối vừa nói như vậy, bọn họ mới phát hiện, Kình Thiên chẳng những tiền lương thu nhập cao, cái này phúc lợi đãi ngộ càng là tốt phá trần.

	Thậm chí ngay cả con cái cha mẹ tiền thuốc thang cũng toàn bộ thanh toán.

	Kỳ thực nói thật, nếu như không phải La Tranh nói cho hắn biết những thứ này, Nhậm Hối cũng không nghĩ tới, Kình Thiên không ngờ có tốt như vậy phúc lợi đãi ngộ, có thể nghĩ như vậy chu đáo.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực cũng có thể rõ ràng, Yến Kinh các cái đứng đầu đại học tốt nghiệp, thậm chí thạc sĩ sinh, tiến sĩ sinh gia nhập Kình Thiên công tác cũng không ít.

	Mà những người này nhưng cũng có thể tiến vào các nước lớn mong đợi, bộ ủy người.

	Nếu là Kình Thiên không có một chút ứng đối các biện pháp, làm sao có thể từ nơi này chút quốc xí, bộ ủy trong tay cướp người.

	"Về phần về hưu cái này khối cũng càng không cần suy tính, quốc gia lập tức sẽ đẩy ra mới dưỡng lão bảo hiểm chế độ, ở xí nghiệp công chức dưỡng lão bảo hiểm chế độ trong lần đầu dẫn vào cá nhân nộp phí cùng nộp phí xác định hình thế độ, phá vỡ dĩ vãng hiện thu hiện giao chế mô thức hạ nộp phí trách nhiệm chủ yếu từ xí nghiệp gánh cục diện."

	"Đơn giản mà nói, xí nghiệp tư nhân cũng có thể đóng dưỡng lão bảo hiểm, cái này đến về hưu tuổi tác, tự nhiên có thể về hưu dẫn về hưu tiền lương." Nhậm Hối nói.

	"Cái này thật hay giả, chưa nghe nói qua a?"

	Nhậm Hối lời này vừa nói ra, tràng diện lần nữa lâm vào sôi trào khắp chốn, đám người mồm năm miệng mười hỏi.

	Phải biết, bây giờ về hưu tiền lương cùng với tiền chữa bệnh, cũng không phải là quốc gia gánh nặng, mà là từ chỗ xí nghiệp gánh nặng .

	Vậy mà xí nghiệp tư nhân lại không có một con như vậy quy định, vậy dĩ nhiên là không có cái gì về hưu, càng không có về hưu tiền lương vừa nói như vậy .

	Nhưng nếu là Nhậm Hối nói là sự thật, kia thật đúng là thay đổi .

	Bọn họ liền từ từ xí nghiệp phát tiền lương người, biến thành từ quốc gia phát tiền lương người , chỉ cần quốc gia không phá sản, vậy bọn họ về hưu tiền lương thì có rơi, đây quả thực là biến hóa long trời lở đất.

	Hơn nữa bây giờ quốc xí mặc dù nhìn qua sang trọng bảnh bao, mười phần tốt đẹp, nhưng có chút hiệu ích không tốt xí nghiệp, về hưu tiền lương mặc dù có, nhưng cũng không có bao nhiêu, một tháng mới mấy chục đồng tiền, liền ăn cơm cũng không đủ, về phần tiền chữa bệnh, ba năm, năm năm cũng không có thanh toán , không thể nói đâu đâu cũng có đi, nhưng cũng thường có nghe thấy.

	"Thật , giả ta cũng không biết, đây là La tổng nói cho ta biết, mà La tổng thời là nghe chủ tịch Kình Thiên thư ký nói ." Nhậm Hối nói.

	Chủ tịch Kình Thiên thư ký?

	Đây chẳng phải là chính là Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới thư ký?

	Vừa nghĩ tới, trong truyền thuyết Phương Thần có bao nhiêu thủ đoạn thông thiên, thậm chí một tay che trời, mà nếu là hắn thư ký nói ...

	Mọi người nhất thời tin tưởng bảy tám phần.

	Dù sao vị này chủ tịch thư ký, thấy qua nhân vật lớn, nghe được chính sách, náo không giống vậy bọn họ ở trong ti vi thấy qua đều nhiều hơn.

	"Càng chưa nói, Kình Thiên còn có năm kim chế độ vân vân, cho nên nói, thứ rắm chó này biên chế, kỳ thực không cần cũng được."

	"Dĩ nhiên , cuối cùng đi xuống không đi xuống uống canh thịt dê, còn muốn mọi người bản thân lựa chọn. La tổng nói , bất kể đại gia lựa chọn thế nào, tất cả mọi người là bằng hữu của hắn, hi vọng sau này gặp nhau, còn có thể tiếp tục nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

	Nói xong lời này, ở Dương Nguyên Khánh xanh mét trên sắc mặt, Nhậm Hối trực tiếp bấm mở cửa thang máy, đình đình đám người không chút do dự trực tiếp nhảy một cái mà vào.
Kết chương.