Chương 14 : Hắc vụ.
"Ngài tốt, đến, 45 Rupee."

	"Ân. . . Ân?"

	"45 Rupee."

	"Tốt."

	Karen tự nhiên không có khả năng đem chính mình tiểu kim khố tùy thân mang theo, nhưng bình thường trong túi quần áo vẫn là sẽ cuộn cái mấy trăm Rupee.

	Đưa tới một trương 50 mặt giá trị Rupee,

	Lái xe thu, mỉm cười nói:

	"Đa tạ ngài hào phóng."

	"Ân?"

	Karen chỉ có thể gật gật đầu, tiếp nhận rồi "5 Rupee" biến thành tiền boa không tìm về được sự thật.

	Xuống xe,

	Xe taxi lái đi.

	Cái này đón xe phí, thật là quý a.

	50 Rupee, đủ một cái nhà bốn người một ngày sinh hoạt chi tiêu, mà lại là sáng trưa tối ba bữa cơm chí ít đều là cơ sở phối hợp cái chủng loại kia;

	Theo Vương Miện phòng khiêu vũ đến Mink nhai, cũng không coi là xa xôi.

	Giờ khắc này, Karen tìm về lúc trước lên đại học đón xe lúc, chằm chằm lấy tính giá đồng hồ bên trên hồng sắc số lượng theo cất bước giá từng bước một đi lên nhảy cảm giác.

	Inmeles nhà xe tang không đứng ở cổng ven đường, chứng minh thúc thúc bọn hắn còn chưa có trở lại.

	"Ai. . ."

	Nhìn trước mắt nhà này được xưng là "Nhà" kiến trúc, Karen trong lòng lại phức tạp không ít.

	"Cục cảnh sát, báo cáo, ngoài ý muốn, không phải Dị ma. . ."

	Cái kia xuyên hôi sắc váy nữ nhân lời nói bên trong từ mấu chốt, tại Karen trong đầu không ngừng mà tiếng vọng.

	Vừa mới xảy ra bất trắc phòng khiêu vũ, tới rồi hai người, có thể tiếp vào cảnh sát thông báo, ý vị này bọn hắn có nào đó chủng quan phương thân phận, cuối cùng, lại liên lụy đến "Dị ma" .

	Thế giới này, thoạt nhìn là rất bình thường;

	Chí ít, theo báo chí cùng trong thư tịch, là có thể đạt được bình thường kết luận.

	Nhưng sự thật, cũng không phải là dạng này.

	Người đều là có xu lợi tránh hại bản năng, tại xe taxi dừng lại trước đó, Karen tập trung tinh thần đều là muốn rời đi cái nhà này, qua một người bình thường sinh hoạt, đương nhiên, cái này sinh hoạt phải dựa vào cố gắng của mình đi dần dần khiến cho nó biến đến "Giàu có" cùng "Thong dong" .

	Nhưng bây giờ, hắn bỗng nhiên ý thức đến, cái này xem giống như bình thường thế giới da xuống, xác thực tồn tại một cỗ ám lưu.

	Trong nhà gia gia, một mực tại cân nhắc lấy đến cùng giết hay không chính mình, có thể cho đến trước mắt, gia gia làm hành động thực tế đơn giản là "Nhốt" chính mình, chỉ cần mình không chủ động thoát đi "Luojia thị", liền sẽ không đụng vào cấm kị.

	Mà bên ngoài, nhưng như là một cái "Liệp Vu" thế giới.

	"Ngươi làm sao có thể không phải Dị ma! Ngươi làm sao có thể không phải Dị ma!"

	Hoven tiên sinh tại trên giường bệnh gào thét, vẫn tại tai.

	Tay trái, lại lần nữa nắm chặt;

	Mặc dù Karen cũng không rõ ràng "Dị ma" kỹ càng khái niệm, nhưng mình loại này "Mượn xác hoàn hồn" thân phận, ngay từ đầu, liền gõ mất hắn thực chất bên trong lực lượng.

	Bởi vì hắn biết rõ, chính mình cũng không phải là hàng nguyên đai nguyên kiện.

	Cho nên,

	Bên ngoài,

	Còn đáng giá ra ngoài a?

	Cùng bên ngoài nguy hiểm chưa biết bắt đầu so sánh,

	Giống như gia gia hình tượng, lập tức liền trở nên. . . Hòa ái rất nhiều.

	Hầu hết nên giết chết chính mình thời điểm, ngay tại chính mình vừa thức tỉnh mấy ngày nay.

	Mà ở mấy ngày nay gia gia không có động thủ giết chính mình, xem tựa như đang do dự cùng cân nhắc, nhưng nương theo lấy thời gian dời đổi, người là sẽ cùng chính mình hoà giải, đồng thời cũng sẽ dần dần "Thích ứng" cùng "Quen thuộc" ;

	Rốt cuộc, Karen lại không như là một cái không hiểu chuyện hùng hài tử, mỗi ngày trong nhà khóc lóc om sòm lăn lộn hay là trầm mặt xem ai đều giống thiếu chính mình một vạn Rupee, mà là hiểu chuyện, nghe lời, nhu thuận.

	Gia gia "Nộ khí" cùng "Sát ý", nương theo lấy thời gian lưu trôi qua tất nhiên sẽ từ từ mà giảm xuống, chính mình trong nhà này, nhưng thật ra là càng lại càng sẽ an toàn hơn.

	Lúc này,

	Karen nhìn thấy Dis thân ảnh theo phía tây đi tới, xuyên lấy Thần phụ quần áo.

	Karen cứ như vậy xem lấy hắn, xem lấy hắn, nhìn không chuyển mắt.

	Mãi cho đến Dis trên mặt cũng hiện ra một chút vẻ nghi hoặc, tại Karen trước mặt, dừng bước.

	"Gia gia, ngài trở về."

	"Ân."

	Karen đẩy cửa ra, cùng gia gia cùng đi nhập trong nhà.

	"Phụ thân, ngài trở về."

	"Ân."

	Mary thẩm thẩm lập tức lại nhìn về phía Karen, nói: "Ngươi thúc thúc từ bệnh viện gọi điện thoại về, để ta lưu ý ngươi là có hay không trở về, hắn nói lúc ấy có cái khác Tang nghi xã xe tang cũng chạy tới, vì phòng ngừa bị chặn đơn, hắn liền không chờ ngươi trước lái xe đi bệnh viện.

	Chờ hắn trở về ta sẽ thật tốt mà mắng hắn, đầu kia nhai vừa xảy ra ngoài ý muốn, còn người chết, khẳng định rất loạn, hắn sao có thể đem ngươi một người lưu ở nơi đó."

	Ngày bình thường, Mary thẩm thẩm đối Karen là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ;

	Tại trước mặt gia gia lúc, liền miệng đều sẽ biến thành đậu hũ.

	"Thẩm thẩm, ta đã trưởng thành, một người trưởng thành làm sao lại liền nhà cũng không biết làm sao hồi đâu, mặc kệ ta ở đâu, ta đều có thể lần theo nhà hương vị trở về."

	Dis đi đến ghế xô-pha bên kia ngồi xuống, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	Mary thẩm thẩm nhẹ nhàng vỗ vỗ Karen bả vai, sau đó đi lầu hai phòng bếp chuẩn bị trà bánh.

	Karen tại Dis ghế sa lon đối diện tọa hạ, đem Vương Miện phòng khiêu vũ sự tình nói cho gia gia;

	Chờ nói đến phát hiện bị giấu ở dưới võ đài phương thi thể lúc,

	Vừa bưng lấy trà bánh bày ra tốt Mary thẩm thẩm cũng không khỏi đến che miệng lại, phòng ngừa lên tiếng kinh hô.

	Đây cũng không phải Mary thẩm thẩm cố ý nghĩ tại cha chồng trước mặt biểu hiện ra chính mình thục nữ nhu yếu một mặt,

	Là,

	Nàng là đã trưởng thành thành một vị ưu tú liễm trang sư, nhưng cái này cũng không phải là mang ý nghĩa lá gan của nàng lập tức liền biến lớn.

	Nàng không sợ những thi thể này, là bởi vì nàng đã đem bọn hắn xem như chính mình một loại khác "Khách hàng", hiểu rõ về sau, đối thi thể liền không có loại kia sợ hãi cảm; giống như là nuôi rắn người sẽ không sợ sệt rắn một dạng.

	Nhưng này loại biến thái liên hoàn sát thủ, ai có thể chắc chắc đối phương sẽ không ra tay với mình, không chừng chính mình ngày nào cũng có thể thành gia bên trong "Khách nhân".

	Karen đem thi thể chi tiết miêu tả xong, lại đem chính mình cùng Duke cảnh sát trưởng "Giao lưu phân tích" nội dung nói thẳng ra.

	Nguyên bản, đoạn nội dung này sẽ bị hắn bảo lưu, rốt cuộc hắn nghĩ vụng trộm phát triển một chút quan hệ cùng nhân mạch, nhưng gặp được đôi kia trên xe taxi xuống tới nam nữ phía sau, Karen cải biến ý nghĩ.

	Gia gia,

	Người xem,

	Cháu trai của ngài không chỉ có biết làm cơm, có thể làm tâm lý tư vấn, còn có thể giúp cảnh sát phá án.

	"Trời ạ, Karen, đây đều là ngươi nghĩ ra được?" Mary thẩm thẩm ở bên cạnh hét lên kinh ngạc, trên mặt treo đầy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại thần sắc, "Ngươi là thế nào làm được?"

	"Nói đơn giản, chính là thay vào a." Karen tận khả năng mà đem chuyện phức tạp đơn giản hóa, không chỉ có là hướng thẩm thẩm giải thích, cũng là tại hướng gia gia cùng một chỗ giải thích;

	Rốt cuộc,

	Dis không có khả năng giống thẩm thẩm như thế đặt câu hỏi: Trời ạ, cháu của ta ngươi là thế nào làm được?

	"Đem chính mình thay vào đến hung thủ góc độ, căn cứ hung thủ lưu lại manh mối cùng chi tiết, đi đẩy ngược ra hung thủ làm như thế. . . Tâm lý nguyên nhân."

	Dis nhấp một hớp hồng trà,

	Thản nhiên nói:

	"Ngươi có thể rất dễ dàng mà thay vào hung thủ nhân vật?"

	". . ." Karen.

	Lời này rất dễ dàng cùng "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã" dựa vào.

	Karen lập tức giải thích nói:

	"Gia gia, thẩm thẩm, nhưng thật ra là dạng này, bình thường mà nói, càng là cảm thấy mình là nghệ thuật gia hung thủ, hắn tâm tư, ngược lại càng là tốt đoán, cũng liền càng là dễ dàng thay vào.

	Có ít người sẽ cảm thấy chính mình rất đặc biệt:

	Ví dụ như thích cô độc, không thích giao tế.

	Nhưng hơn chín thành người, đều không thích giao tế, còn lại này một thành giao tế người rất lợi hại bên trong, hơn phân nửa nếu là có tuyển, cũng thích một người nán lại lẳng lặng.

	Ví dụ như đa sầu đa cảm, nội tâm tràn ngập phiền muộn, dễ dàng đối người cùng sự vật xuất hiện cộng minh, trong nội tâm một mực tồn tại một loại thổ lộ hết muốn, nghĩ ghi chép cùng lưu lại.

	Nhưng đại bộ phận chừng ba mươi tuổi chẳng làm nên trò trống gì người, vô luận nam nữ, đều sẽ nghĩ lầm chính mình là trời sinh tác gia.

	Càng là truy cầu cao điệu, càng là truy cầu đặc thù, càng là cho là mình cái kia cao điệu cùng đặc thù người, bọn hắn ngược lại càng là phổ thông.

	Cho nên, suy nghĩ của bọn hắn, ngược lại rất dễ dàng thay vào.

	Khi bọn hắn đột phá nhân tính lồng giam bắt đầu sát nhân thu hoạch vui vẻ lúc, bọn hắn đã theo người chuyển biến thành dã thú, dã thú nơi nào có bao nhiêu là thật thông minh?"

	Karen một hơi giải thích rất nhiều, sau khi nói xong, uống một hớp lớn trà.

	Dis nghe vậy, như có điều suy nghĩ, nói: "Cực kỳ mới lạ lý luận."

	"Cho nên, ta trước kia xem chiếu bóng cùng tiểu thuyết, bên trong rất lợi hại người xấu, đều là gạt ta?" Mary thẩm thẩm hỏi.

	"Bất cứ chuyện gì đều cũng có trường hợp đặc biệt, thẩm thẩm, nhưng mà văn nghệ tác phẩm vì đột có vẻ hí kịch tính cùng xung đột tính, phổ biến sẽ đem người xấu tiến hành như thế miêu tả." Karen cầm lấy ấm trà, nửa đứng dậy, trước cho gia gia thêm trà, tiếp tục nói:

	"Chân chính trí giả, sẽ hiểu được khắc chế sát lục."

	Mary thẩm thẩm vỗ vỗ bộ ngực, nói: "Đúng vậy, đúng vậy, khẳng định là người tốt bên trong người thông minh tối đa."

	Điện thoại nhà chuông reo, Mary thẩm thẩm đi qua nhận điện thoại:

	"Tốt, tốt, biết rõ, biết rõ, ân."

	Treo xuống điện thoại,

	Mary thẩm thẩm trên mặt tràn đầy ý cười,

	Nhưng nhìn thấy chính mình cha chồng còn ngồi ở chỗ đó, nàng bắt đầu tận lực khống chế lại nụ cười của mình, nhưng này xuất phát từ nội tâm vui sướng là rất khó hoàn toàn khống chế lại, dẫn đến Mary thẩm thẩm biểu lộ có chút cứng nhắc.

	"Phụ thân, Mason vừa mới lại từ bệnh viện điện thoại tới, vị kia được đưa đi cấp cứu người bị thương cấp cứu vô hiệu tử vong, gia thuộc của hắn đã đồng ý từ chúng ta tới gánh vác tang sự.

	Mason bọn hắn sẽ lúc chạng vạng tối đem di thể cho kéo trở về."

	"Muộn như vậy?" Dis hỏi.

	"Bởi vì còn đang chờ một cái khác thân nhân của người chết tới, là một cái đầu bị gọt đi một nửa, bệnh viện bên kia liên hệ vợ hắn lúc, vợ hắn vẫn như cũ kiên định cho là mình trượng phu lúc này tại Wien ra công sai.

	Mason muốn tại trong bệnh viện chờ một chút nàng, thuận tiện đem cái này một đơn cũng quyết định xuống."

	Người vừa rời thế lúc, kỳ thật bên người thân nhân đầu óc bình thường là có chút "Chết lặng", phảng phất lập tức liền thành "Đề tuyến mộc ngẫu" mất đi năng lực suy tính;

	Còn nữa còn có một loại để người chết sớm một chút hoàn thành một cái thể diện tang sự tốt nhập thổ vi an tư duy quán tính tại, cho nên trên cơ bản ở thời điểm này nhà nào Tang nghi xã có thể vượt lên trước một bước tiếp xúc bên trên, khả năng rất lớn liền có thể đón lấy cái này một đơn.

	Dis nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi làm ra chuẩn bị đi."

	"Tốt, phụ thân."

	Mary thẩm thẩm đi tầng hầm bắt đầu làm ra đón khách chuẩn bị.

	Karen thấy Dis vẫn ngồi ở trên ghế sa lon, do dự một chút, không có dám ly khai.

	"Ngươi không sợ a?" Dis mở miệng hỏi, "Nhìn đến loại tràng cảnh đó."

	"Không phải cực kỳ sợ hãi." Karen hồi đáp, "Trận này, có phần quen thuộc."

	"Ngươi thật giống như, còn có lời muốn nói?"

	"Không có, gia gia, ta cùng ngài còn có lời gì không thể nói đâu."

	"A."

	Dis đứng người lên,

	"Ta về thư phòng."

	"Tốt, gia gia."

	Karen đứng người lên, xem lấy Dis thân ảnh biến mất tại trên cầu thang phía sau, mới một lần nữa ngồi trở lại ghế xô-pha.

	Kỳ thật, hắn lúc trước thật muốn hỏi Dis liên quan tới Dị ma sự tình, thuận tiện lại đem xe taxi kia bên trên một đôi nam nữ sự tình cũng cùng một chỗ hỏi.

	Có thể nghĩ lại, lại cảm thấy không phải lúc;

	Có chút giấy cửa sổ, dù là mỏng cơ hồ trong suốt, nhưng nó vẫn như cũ tồn tại tác dụng vô cùng trọng yếu.

	Karen cực kỳ lo lắng cho mình đi thẳng vào vấn đề hỏi về sau,

	Gia gia cực kỳ kiên nhẫn cho mình giảng giải "Dị ma" khái niệm,

	Hướng mình tỉ mỉ giới thiệu thế giới này không vì người bình thường biết mặt khác,

	Lại giúp mình phân tích kia một đôi nam nữ lệ thuộc vào cái gì tổ chức, gánh chịu cái gì trách nhiệm, có được những cái nào quyền lợi;

	Mà chờ đến giảng giải kết thúc về sau,

	Gia gia một bên phát ra thở dài một bên đứng người lên:

	"Đã lời đã nói ra, ta liền không lại lừa mình dối người, Dị ma, nhận lấy cái chết."

	Tại nhân tâm nắm phương diện này, Karen là chuyên nghiệp, hắn không muốn vì lòng hiếu kỳ của mình đi đem Dis muốn giết mình tấm che cho tự mình dỡ bỏ, cái này có thể so sánh lần trước chính mình đi tầng hầm tìm Mosan tiên sinh "Tâm sự" muốn nguy hiểm rất nhiều;

	Tìm đường chết cùng muốn chết khác nhau, Karen vẫn là phân rõ.

	"Meo. . ."

	Karen cúi đầu xuống, phát hiện Phổ Nhị không biết được lúc nào phủ phục tại ghế xô-pha bên cạnh.

	Mấy ngày nay, Phổ Nhị thoạt nhìn hữu khí vô lực dáng vẻ, như là sinh bị bệnh.

	Karen đưa tay, đem Phổ Nhị ôm.

	Phổ Nhị không có phản kháng, cũng đã không còn trước kia loại kia ngạo kiều tư thái, ngược lại có loại cảm giác nhẫn nhục chịu đựng đồi phế cảm.

	Tại Karen trong ấn tượng, con mèo này thần sắc, một mực cực kỳ phong phú.

	"Ô ô. . ."

	Cửa phòng khách nơi hẻo lánh vị trí, đại Golden đem cái cằm dán tại gạch bên trên, lộ ra hâm mộ thần sắc.

	Hoven tiên sinh còn không có xuất viện, nó vẫn như cũ ở tại Inmeles nhà, nhưng trong nhà người lớn cùng trẻ con tựa hồ đối với sủng vật đồng thời không có quá lớn nhiệt tình, chưa nói tới chán ghét, nhưng cũng lười đi lột nó.

	Cũng liền Karen, mỗi ngày sẽ rút ra chút thời gian dẫn nó tại phụ cận lượn uốn cong dạo chơi.

	Karen hướng đại Golden vẫy vẫy tay, đại Golden lập tức đứng người lên, le đầu lưỡi rất vui vẻ mà bu lại, chủ động đem đầu đặt ở Karen dưới bàn tay mặt.

	Mèo tại trên đầu gối đặt vào, cẩu ở bên cạnh dựa vào, trước mặt trên bàn trà hồng trà dư hương lượn lờ, vị trí, lại là nhà mình đơn độc tòa nhà biệt thự lớn.

	Karen đột nhiên cảm giác được, dạng này thời gian tựa hồ cũng không tệ.

	Chính mình mặc dù không có năng lực đi cải biến khách quan tồn tại hiện thực, nhưng hiện thực nhân từ, chí ít cho phép mình có thể lựa chọn một cái thoải mái ngủ tư thế.

	Năng lực. . .

	Karen bỗng nhiên ngồi dậy,

	Nguyên bản nằm ở Karen trên đầu gối Phổ Nhị hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu,

	Mất đi bị sờ đầu chó đãi ngộ Golden cũng tiến đến trước mặt, một lần nữa đem đầu tiến đến dưới bàn tay mặt đi, đỉnh đỉnh.

	Jeff mộng,

	Mosan tiên sinh thút thít,

	Chính mình phải chăng cũng có năng lực, để vị kia dưới võ đài mặt người bị hại, cũng lên một chút phản ứng?

	Nếu như hắn có thể nói thứ gì, như vậy hung thủ, phải chăng liền có thể trực tiếp bị xác định?

	Xã hội đối pháp y ngành nghề một mực lưu truyền một cái đánh giá, đó chính là bọn họ có thể làm cho người bị hại "Nói chuyện" .

	Mà nếu như người bị hại thật có thể ý nghĩa thực tế đã nói lời nói,

	Đây tuyệt đối là trên đời này tất cả hung thủ ác mộng!

	Thế nhưng là. . .

	Karen lần nữa nhìn mình bàn tay trái, hắn đã quên đi đây là chính mình trước mắt lần thứ mấy đặc biệt đi xem vết sẹo này ngấn.

	Trước không đề cập tới cái này "Năng lực" chính mình còn không có hiểu rõ, coi như mình thật sự có lại nắm giữ năng lực này, dùng năng lực này đi giúp cảnh sát phá án bắt hung thủ a?

	"Đồn cảnh sát, báo cáo, ngoài ý muốn, không phải Dị ma. . ."

	Điên rồi đi, ha ha.

	"Karen."

	"Thẩm thẩm?"

	Mary thẩm thẩm từ dưới đất trong phòng lại nổi lên, cầm trong tay một cái hộp, đưa cho Karen, ánh mắt thì một mực nhìn lấy đầu bậc thang.

	"Đây là?"

	Karen tiếp nhận cái hộp, mở ra, phát hiện là một cái đồng hồ đeo tay, biển hiệu là "Monroe", đây không tính là là xa xỉ phẩm, nhưng giá cả cũng không tính thấp, khối này giá cả tại hai ngàn Ruby trái phải.

	Tại văn phòng bên trong công việc thành phần tri thức thích phối cái này đồng hồ.

	"Tạ ơn thẩm thẩm."

	Karen tưởng rằng thẩm thẩm mua khối đồng hồ đưa cho chính mình, ai ngờ thẩm thẩm nhưng trực tiếp lắc đầu nói: "Không phải ta đưa ngươi, là Hughes phu nhân sai người mang hộ tới chỉ tên tặng cho ngươi."

	Hughes phu nhân?

	Hỏa táng xã vị lão bản kia nương.

	Mary thẩm thẩm lại lần nữa thấp giọng, nói: "Mặc dù ta cùng Hughes phu nhân quan hệ cực kỳ tốt. . ."

	Cái này Karen ngày đó liền đã nhìn ra, Hughes phu nhân trước mặt trêu chọc Mason thúc thúc là đi lật những nữ nhân khác cửa sổ đài rơi giao, cái này kỳ thật cũng coi là giúp mình khuê mật cảnh cáo trượng phu nàng.

	"Nhưng ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi, Hughes phu nhân cái này người, nàng có chút. . . Có chút bác ái, ngươi vẫn là không muốn quá nhiều cùng nàng qua lại, có biết không?"

	Mary thẩm thẩm cùng Mason thúc thúc một dạng, cực kỳ lo lắng trẻ tuổi nóng tính Karen sẽ bị Hughes phu nhân ngoắc ngoắc ngón tay liền câu đi.

	Khả năng đây đối với Hughes phu nhân tới nói, là đuổi nhàm chán cùng giải quyết cô tịch một cái việc vui, nhưng đối với nam hài tử mà nói, thì là ngây thơ bị đùa giỡn đại giới.

	Rốt cuộc Karen mười lăm tuổi, là có thể đội xuyên tấm sắt niên kỷ;

	Có bao nhiêu nam sinh ở cái tuổi này có thể chống lại thiếu phụ hấp dẫn chứ?

	Mary thẩm thẩm đây là vì chính mình chất tử, không tiếc nói mình khuê mật nói xấu.

	Lúc trước bởi vì Karen là cùng Dis đồng thời trở về, cho nên Mary thẩm thẩm nhưng không dám nhận lấy Dis mặt đem đồng hồ đeo tay lấy ra.

	"Ta đã biết, thẩm thẩm."

	Vị kia Hughes phu nhân, là đem mình làm kẻ ngốc câu.

	"Vậy cái này đồng hồ xin mời thẩm thẩm sai người cho ta trả lại a?"

	"Đồng hồ không dùng xong, ngươi liền thu cất đi, trong lòng rõ ràng liền tốt, đáp lễ sự tình ta tới phụ trách, coi như tỷ muội chúng ta ở giữa tặng quà; nhưng mà ngươi bây giờ vẫn là gọi điện thoại qua, nói một tiếng tạ ơn, lễ phép thoáng cái."

	"Tốt, thẩm thẩm."

	"Dãy số sổ ghi chép trên có dãy số."

	"Biết rõ."

	Karen cầm điện thoại lên, đồng thời lật ra điện thoại bên cạnh dãy số sổ ghi chép;

	Bởi vì có nghiệp vụ vãng lai nguyên nhân, cho nên Hughes hỏa táng xã dãy số xếp tại hàng đầu, rất dễ dàng tìm đến.

	Điện thoại gọi thông,

	Đợi một hồi lâu, đối diện đều không người tiếp.

	Có lẽ là đang bận?

	Karen treo thoáng cái điện thoại, lại lần nữa gọi một lần dãy số;

	"Răng rắc. . ."

	Lần này, rất nhanh bị nghe.

	Karen tận lực trầm giọng chứa nghiêm túc công chuyện ngữ khí hỏi: "Uy, ngươi tốt, xin hỏi là Hughes hỏa táng xã a?"

	Đầu bên kia điện thoại có tiếng vang, nhưng không ai nói chuyện.

	Karen lại hỏi một tiếng: "Uy, ngươi tốt?"

	"Ngươi quấy rầy đến ta nghệ thuật sáng tác. . ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.