Chương 78 : Hồi Hưởng trảm.
Trên lồng ngực cảm giác đau đớn rút đi nhanh, có thể tự mình chế tác dược tề chỗ tốt vào lúc này thể hiện, 【 Sức sống nguyên dịch 】 cách dùng đa dạng, không nhất định không cần uống.

	Tô Hiểu cùng Doyne vương cách nhau ba mươi mấy mét, hắn biết rõ một điểm, chính là Doyne vương cũng không sợ bị hắn cận thân, về phần trung cự ly, quyết không thể cùng đối phương duy trì trung cự ly.

	Đang tại trong đầu Tô Hiểu nhanh chóng suy tư đối sách lúc, đối diện Doyne vương lại chém ra một kiếm.

	Đương!

	Tia lửa văng khắp nơi, sóng khí khuếch tán, một cỗ lực lượng, thuận theo Trảm Long Thiểm chuôi đao truyền tới trong tay hắn, cách nhau ba mươi mấy mét, Doyne vương lại có thể phát ra trảm kích tính thực chất.

	Loại này viễn trình trảm kích có thể ngăn lại, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là tin tức tốt, hắn lo lắng năng lực vô lại loại quy tắc, tỷ như 'Tất trúng chi trảm' một loại năng lực, nếu là như vậy, cộng thêm Doyne vương cường đại kỹ pháp, cùng với không có bất kỳ khuyết điểm tổng hợp thuộc tính, vậy liền không đánh được rồi.

	Hiển nhiên, Doyne vương là dựa vào loại kỹ pháp nào đó, đạt thành viễn trình trảm kích, chỉ cần phỏng đoán ra nguyên lý trong đó, Tô Hiểu liền có thể đề phòng.

	Tô Hiểu làm bộ vọt tới trước, trong lúc bất chợt, trên cổ hắn xuất hiện rất nhỏ đau đớn, đây là 'Nhận biết đau đớn' .

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, một đạo vết chém xẹt qua, Tô Hiểu tại ngoài mười mấy mét hiện thân về sau, một đao chém về phía Doyne vương.

	Phốc xuy.

	Lại một vết máu tại trên lồng ngực Tô Hiểu xuất hiện, xu thế vọt tới trước của hắn dừng lại, vừa rồi trong nháy mắt, hắn nhận biết được cái gì.

	Ngoài mười mấy mét, Doyne vương khóe mắt hơi không thể nhìn thấy co rút một cái, hắn mơ hồ có loại cảm giác, chính là địch nhân sắp xem thấu hắn 'Hồi Hưởng trảm' rồi.

	Tí tách, tí tách.

	Máu tươi nhỏ xuống, Tô Hiểu nhảy nghiêng vài bước, đi tới bên bức tường, trên tay trái của hắn leo lên tầng tinh thể, một quyền vung nghiêng, hướng trên mặt tường đập tới.

	Đùng!

	Trùng kích khuếch tán về sau, Tô Hiểu đột nhiên xông về Doyne vương.

	Đương, đương, đương. . .

	Trường đao cùng lợi kiếm chém thành tàn ảnh, liên trảm ra mười mấy đao về sau, Tô Hiểu đột nhiên dừng lại, địch nhân lưỡi kiếm sắc bén, thẳng đến cổ của hắn mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phốc xuy một tiếng, máu tươi vung vãi tại trong không khí, Doyne vương lảo đảo lùi về sau vài bước, vai trái của hắn gần như bị hoàn toàn chém ra, mà ở vào trên mặt tường phía sau hắn, một đạo vết chém cực sâu xuất hiện.

	Chém ra 'Lưu' về sau, Tô Hiểu một cước đạp tại mặt đất, ầm một tiếng, một cỗ trùng kích khuếch tán, hắn đã biết Doyne vương vì sao có thể viễn trình trảm kích rồi.

	Doyne vương có cùng loại với 'Không gian lập tức di động' năng lực, nhưng đây chỉ là ví von, cái kia không giống như là năng lực loại không gian, căn bản không có chấn động không gian.

	Còn chưa khai chiến lúc, Tô Hiểu cùng Doyne vương đụng nhau qua khí tức, cuối cùng huyết khí chiến thắng hỏa diễm, trên thực tế, đây là Doyne vương cố ý bại trận, tại hỏa diễm bị huyết khí tách ra về sau, trong gian phòng trống trải trôi nổi đầy vụn lửa.

	Những vụn lửa này tung bay tại mỗi một cái góc nhỏ, mà Doyne vương có loại năng lực, chính là hắn có thể cùng những vụn lửa này đạt thành trong nháy mắt vị trí trao đổi, liền 0. 1 giây cũng chưa tới trao đổi về sau, Doyne vương lại sẽ trở về vị trí nguyên bản.

	Chính vì như thế, Doyne vương tại chém ra một kiếm trong nháy mắt, cùng Tô Hiểu phụ cận vụn lửa trao đổi vị trí, nhưng thời gian trao đổi quá ngắn , khả năng chỉ có 0. 001 giây, chính là thời gian cực ngắn này, Doyne vương trảm kích đã đến trước người Tô Hiểu.

	Đây cũng là vì sao Tô Hiểu có thể dùng Trảm Long Thiểm, ngăn lại Doyne vương cái kia viễn trình trảm kích nguyên nhân.

	Bởi vậy, Tô Hiểu thông qua đập đánh mặt tường cùng với giẫm đạp mặt đất, tạo thành sóng khí trùng kích, thổi bay xung quanh vụn lửa, cứ như vậy, Doyne vương liền không cách nào đối với hắn tiến hành viễn trình trong nháy mắt trảm kích.

	"Tiếp qua trăm năm, ta liền sẽ chết già, chỉ còn sinh mệnh ngắn như vậy lúc, gặp được ngươi loại địch thủ này cũng không tệ."

	Doyne vương thần tình nghiêm kính, nghe ngữ khí của hắn, không giống như là đang nói đùa, lão gia hỏa này còn có thể sống gần trăm năm, nhưng theo đối phương , như vậy dài đằng đẵng sinh mệnh, rõ ràng còn ngại sống thời gian ngắn, lão gia này đối với vĩnh sinh truy cầu gần như vặn vẹo.

	Cùm cụp một tiếng, Doyne vương vũ khí trong tay lại lần nữa chuyển hóa hình thái, hóa thành một thanh chiến liêm cán dài độ cong rất lớn, chiến liêm này màu sắc ảm đạm, trên lưỡi liềm thiêu đốt hỏa diễm, đoạn giữa vị trí chạm rỗng, bên trong có con mắt màu đen.

	Hô!

	Doyne vương biến mất tại chỗ, thân ảnh của hắn tại xung quanh liên tục lập loè, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào sau người Tô Hiểu, chiến liêm hướng cổ của Tô Hiểu vạch chém mà đến.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, xung quanh hết thảy đều chậm lại, thân ở giữa không trung Doyne vương trong tay chiến liêm lại lần nữa chuyển hóa, biến thành một thanh dù kim loại, ào ào một tiếng triển khai.

	Leng keng một tiếng, trường đao chém tại trên dù kim loại, Doyne vương hướng về sau bay ngược ra, bay ở giữa không trung, hắn uốn éo trong tay chuôi dù.

	Bành! Bành! Bành. . .

	Từng cái châm kim loại, từ trong đỉnh dù bắn ra, phá ra tầng tầng sóng khí về sau, thành hình chữ phẩm hướng lồng ngực của Tô Hiểu đánh úp lại.

	Tô Hiểu một đao chém ngang, bởi vì lựa chọn thời cơ chuẩn xác, một đao đem ba cái châm kim loại toàn bộ chém bay.

	Ba cái châm kim loại này vừa bay ra mười mấy cm xa, chúng nó toàn bộ hoà tan ra, cấu thành một cái xiềng xích to cỡ ngón út, quấn ở trên Trảm Long Thiểm.

	Đinh, đinh.

	Xiềng xích hai đầu đóng trên mặt đất, cũng đem Trảm Long Thiểm vững vàng cuốn lấy, tại đối diện, Doyne vương với vũ khí trong tay lại lần nữa chuyển hóa thành chiến liêm, mang theo tiếng xé gió đi đến phía trước Tô Hiểu, một liêm chém ngang.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến thu gom, Doyne vương lập tức biến chiêu, trong tay hắn 'Liệp Thần' hóa thành thể lưu, tại xung quanh hắn hình thành giá đỡ lộn xộn, tựa như rễ cây chằng chịt tại một chỗ.

	Giới đoạn tuyến quấn ở Liệp Thần mặt ngoài, Doyne vương mượn cơ hội này nhảy lên, tay của hắn trảo xuống, Liệp Thần hóa thành một cái mũi nhọn kim loại, loại hình thái này, càng dễ dàng thoát ly Giới đoạn tuyến quấn quanh.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	'Mê Võng. . . Chúng Sinh.'

	Một tiếng kêu giòn về sau, Nhận Đạo Đao · Giết chém ra dây xích màu máu tản ra, Doyne vương đem chiến liêm trong tay để ngang trước người.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong ~

	Đao mang màu xanh lam chém ra, thẳng đến Doyne vương đầu lâu mà đi, thấy vậy, Doyne vương trong tay Liệp Thần chuyển đổi hình thái, biến thành một thanh vũ khí chuôi cầm dài 1m2, đầu nhọn là ba đạo cự trảo, mỗi cái cự trảo đều có dài gần một mét, tựa như dã thú vuốt sắc có độ cong vào trong.

	Doyne vương cúi thấp người, vũ khí trong tay hắn kéo ngang, móc lại chém tới Thanh Quỷ, dẫn đến Thanh Quỷ trảm kích quỹ tích chếch đi.

	Thành công bài trừ Thanh Quỷ về sau, Doyne vương thân thể xoay tròn, một đạo vòi rồng tại xung quanh hắn xuất hiện.

	Vừa chuẩn bị đón đánh Tô Hiểu, lập tức toàn lực nhảy lùi, nhảy lùi liên tục ba lần về sau, trường đao trong tay hắn đâm về mặt đất.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, xung quanh hết thảy chậm lại, Tô Hiểu đồng tử co rút lại một ít, nhận biết toàn bộ triển khai.

	Vòi rồng phía trước rất to lớn, hỏa diễm tại bên trong cháy lên, những hỏa diễm này hội tụ, bị áp súc về sau, vòi rồng đột nhiên dừng lại, Doyne vương toàn lực vung vẩy về trước câu trảo, hỏa diễm văng khắp nơi.

	Ba đạo vết cào hỏa diễm to lớn từ phía trước chém tới, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, cũng may Tô Hiểu sớm có chuẩn bị.

	Ba đạo hỏa diễm chém vào 'Thời' trong phạm vi, nguyên bản xu thế không cách nào nắm bắt chậm lại, Tô Hiểu chậm rãi thổ khí.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đạo vết chém phảng phất đem không gian cắt ra, phát ra chói tai tiếng thê lương về sau, ở giữa không trung lưu lại một đạo dấu vết màu đen, ba đạo hỏa diễm bị chém ra, từ Tô Hiểu hai bên bay qua.

	Thấy được một màn này, Doyne vương cũng chưa kinh ngạc, vũ khí trong tay hắn lại chuyển hóa thành chiến liêm, hắn đem chiến liêm cắm trên mặt đất.

	"Vận mệnh của ngươi, đến rồi."

	Doyne vương trên mặt hiển hiện mảng lớn vết nứt, bên trong tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, thuật thức trên bức tường xung quanh toàn bộ sáng lên, hỏa diễm tuôn trào ra.

	Doyne vương tay nắm chặt, hỏa diễm đem gian phòng trống trải tràn ngập, ngay tại những hỏa diễm này sắp chất biến, đạt tới nhiệt độ cao nhất, đem Tô Hiểu đốt cháy thành tro bụi lúc, tất cả hỏa diễm toàn bộ tản đi.

	Hồ quang điện màu lam nhạt tại trên mặt tường xung quanh dâng trào, từ khai chiến đến hiện tại, Tô Hiểu đều tại làm một chuyện, ứng đối Doyne vương công kích đồng thời, đem Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập trong bức tường xung quanh, bài trừ thuật thức trên mặt tường.
Kết chương.