Chương 886 : Vận Mệnh.
"Lột Da Đồ Tể George đầy tay máu tanh, là kinh khủng nhất Ma Lược giả một trong, đã bị cục điều tra truy nã rất nhiều năm, không nghĩ đến lần này ở Korando xuất hiện. . ." Tiền Xu tiên sinh tiếng nói từ phòng xưng tội một mặt khác truyền đến, "Nếu như lần này không phải là bị ngươi phát hiện, Caitlin phu nhân ngộ hại sau khi, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. . ."

	"Cái kia chân chính Milton luật sư, đã ngộ hại chứ?" Hạ Bình An nhẹ thở dài một tiếng hỏi.

	"Đúng, Milton ba năm trước đã ngộ hại, đồng thời, Milton thê tử cùng con trai cũng ở Milton ngộ hại trước chết vào một tràng bất ngờ, bây giờ nhìn lại, hẳn là George chế tạo bất ngờ trước hết giết Milton người nhà, sau đó lại ngụy trang thành Milton, như vậy mới có thể không sẽ để cho mình bại lộ!"

	"Như vậy một cái Ma lược giả, cục điều tra cùng người gác đêm liền vẫn không có hắn tin tức sao?"

	"Những năm gần đây, đã có mấy cái mấy cái truy tra Lột Da Đồ Tể George cục điều tra Thần quyến giả chết ở George trên tay, người này phi thường khó đối phó, hắn đổi da pháp thuật có thể để cho hắn rất dễ dàng liền ngụy trang thành những người khác, một khi hắn biến mất ở trong biển người, nghĩ muốn lần nữa khóa chặt tung tích của hắn liền phi thường khó khăn!"

	"Hắn tại sao nhìn chằm chằm Caitlin phu nhân?"

	"Caitlin phu nhân trước chồng có một cái là chủ ngân hàng, cái kia chủ ngân hàng thu thập rất nhiều giới châu, liền tồn tại Reidron ngân hàng kim khố trong, George nhất định biết rồi này sự kiện, cho nên mới ngụy trang thành Milton luật sư, tỉ mỉ bố cục, nhìn chằm chằm Caitlin phu nhân ngân hàng kho bạc, một khi hắn chưởng khống Caitlin phu nhân kho bạc, thực lực của hắn còn có thể lại lần nữa trở nên mạnh mẽ, khó đối phó hơn. . ."

	"Tư nhân giới sưu tầm châu là trái pháp luật đi, Caitlin phu nhân chồng trước làm sao sẽ giới sưu tầm châu, hơn nữa làm cho người khác còn biết?"

	"Tư nhân giới sưu tầm châu xác thực là trái pháp luật, nhưng này cái chủ ngân hàng tổ tiên năm đó là tỉnh Brandy phi thường nổi danh Thần quyến giả, những kia giới châu là gia tộc của bọn họ lưu truyền tới nay đồ vật, vì lẽ đó không tính trái pháp luật!"

	"Hóa ra là như vậy!" Hạ Bình An hơi hít vào một ngụm khí lạnh, "Lột Da Đồ Tể George có thể sử dụng thời gian mấy năm kiên trì bố cục, từ ngụy trang một luật sư bắt đầu một chút tiếp cận Caitlin phu nhân, như vậy Ma Lược giả rất đáng sợ, không trách cục điều tra vẫn không bắt được hắn!"

	"Đúng, Lột Da Đồ Tể George ở bị truy nã Ma Lược giả bên trong thực lực cũng không phải mạnh nhất, hắn chỉ là đệ tam đẳng cấp Ma Lược giả, khi hắn lại là kinh khủng nhất Ma Lược giả một trong, nguyên nhân chính là hắn giảo hoạt cùng kiên trì, hắn có thể như rắn độc qua mùa đông như thế làm vì một cái mục tiêu kiên trì ẩn núp mấy năm không nhúc nhích, rất tốt ngụy trang chính mình lặng yên bố cục, đợi đến lúc thời cơ chín mùi mới sẽ lộ ra răng độc, một đòn mất mạng, sau đó lại tiềm tàng ở âm u trong!"

	"Cục điều tra hiện tại truy xét được hành tung của hắn sao?"

	"Hắn đang chạy ra Korando sau khi, hành tung liền biến mất rồi, hắn hẳn là đã sớm chuẩn bị kỹ càng thoát đi phương án!" Tiền Xu tiên sinh nói, phòng xưng tội cái kia nho nhỏ cách cửa sổ lại bị mở ra, hắn đưa tới một vài thứ, "Đây là cục điều tra đối với phát hiện George hành tung treo giải thưởng!"

	Hạ Bình An đem Tiền Xu tiên sinh đưa tới đồ vật cất đi, thở phào một hơi, Tiền Xu tiên sinh đưa tới chính là hắn hiện tại cần gấp nhất Thần tinh, ngày hôm qua cùng George một trận chiến sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong có thể vận dụng thần lực chỉ có 253 điểm, hiện tại sợ nhất chính là tên kia lại lần nữa tìm tới cửa, vậy thì phiền phức.

	Tiền Xu tiên sinh đưa tới Thần tinh, có tới bảy cái, có thể lại lần nữa bổ sung hắn 700 điểm thần lực, như thế tính toán, ngày hôm qua cái kia trận chiến đấu thật giống cũng không thiệt thòi.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, "Còn có một việc, ta Triệu hoán sư thân phận hiện tại đã bại lộ, Caitlin phu nhân và Kevin cục trưởng, còn có đương thời ở đây cảnh sát đều biết!"

	"Không sao, này sự kiện cục điều tra sẽ xử lý, ngươi thân phận là cục điều tra tuần tra viên, tuần tra viên thân phận ở lúc cần thiết có thể nửa công khai, sẽ không có phiền phức!"

	"Được rồi, vậy ta liền yên tâm, không có việc tới nói ta trước hết đi rồi, ta ngày hôm nay còn hẹn Caitlin phu nhân, vì nàng loại trừ thân thể độc tố!" Nhìn thấy chuyện, Hạ Bình An đã chuẩn bị rời đi cái này nhỏ hẹp phòng xưng tội.

	"Ngươi có phát hiện hay không ngươi có một chút đặc biệt?" Tiền Xu đột nhiên mở miệng, giọng nói cùng với bình thường có chút không giống, lại trầm thấp một chút, còn có một chút phập phù.

	Hạ Bình An trong lòng rùng mình, coi chính mình có phải là bại lộ cái gì, hắn bình tĩnh hỏi, "Đặc biệt gì?"

	"Từ khi ngươi đi tới Korando sau, mấy ngày ngắn ngủi, kết nối lên Lột Da Đồ Tể George ở bên trong, thêm vào viện bảo tàng tượng sáp, ngươi đã phá hoạch cuốn vào hai cái lớn án, trong tình huống bình thường, mới vừa gia nhập cục điều tra người mới, trong vòng mấy năm cũng chưa chắc có thể gặp phải như vậy án kiện!"

	"Ây. . . Đại khái là trùng hợp đi!" Hạ Bình An thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh nói.

	"Kỳ thực có thể cũng không trọn vẹn là trùng hợp, ở Thần quyến giả bên trong vẫn có một cái truyền thuyết, một số đặc thù Thần quyến giả được gọi là Vận mệnh chi tử, bọn họ tồn tại lại như một chiếc chìa khóa, một khi sau khi giác tỉnh, bọn họ liền sẽ mở ra vận mệnh bảo khố, bọn họ sẽ gặp phải rất nhiều người khác không gặp được chuyện, cũng sẽ bước lên người khác không cách nào bước lên hành trình, như vậy Vận mệnh chi tử, sẽ tao ngộ rất nhiều nguy hiểm đau khổ, nhưng thần may mắn trước sau theo hầu ở bên, ngươi hay là có thể thử xem đi mua vé xổ số, đến xác thực một cái chính mình có phải là Vận mệnh chi tử!"

	Hạ Bình An cũng không biết Tiền Xu tiên sinh lời này là đang nói đùa vẫn là cùng hắn nói thật sự, có lẽ cùng có đủ cả, hắn chỉ là gật gật đầu, nhẹ nhàng mỉm cười, "Được rồi, có cơ hội ta đi thử xem!"

	"Hừm, vậy cứ như thế đi, đừng quên mấy ngày sau khách sạn Tulip tụ hội!" Gian phòng cách vách truyền đến ghế di chuyển cùng tiếng mở cửa, Tiền Xu tiên sinh đã đứng dậy rời đi phòng xưng tội.

	Hạ Bình An sau đó mở ra phòng xưng tội cửa, đi ra phòng xưng tội, rời đi Chúa Tể thần miếu, liền hướng về Chúa Tể thần miếu ở ngoài quảng trường đi tới.

	Dọc đường đám trẻ bán báo còn đang mua đi khủng bố viện bảo tàng tượng sáp tin tức, ngày hôm nay liên quan tới viện bảo tàng tượng sáp tin tức, đã bắt đầu đào móc ra những kia ngộ hại người bị ngộ hại trải qua, những kia trải qua, trải qua biên tập cùng các ký giả trau chuốt sau khi, làm cho như khủng bố ly kỳ tiểu thuyết, phi thường hấp dẫn con mắt người khác, hết lần này tới lần khác đại chúng liền thích xem cái này, rìa đường trên ghế dài, đâu đâu cũng có cầm báo đang đọc thị dân.

	Trái lại là ngày hôm qua ở Caitlin phu nhân trong trang viên chuyện đã xảy ra, ngày hôm nay ở báo trên không nhìn thấy tin tức gì, chỉ có một cái ( Brandy tin tức báo ) báo nhỏ đưa tin một cái tin, nói Caitlin phu nhân trang viên nghi tựa như phát sinh hỏa hoạn.

	Vừa nãy Tiền Xu tiên sinh nói vì để tránh cho gây nên thị dân khủng hoảng rối loạn, cục điều tra chưa hề đem Lột Da Đồ Tể George ở Korando xuất hiện tin tức tiết lộ ra ngoài, Lột Da Đồ Tể George ở dân gian có rất nhiều khủng bố truyền thuyết cùng sự tích, nếu là Korando thị dân biết hắn xuất hiện ở Korando, tối hôm nay Korando quán bar e sợ đều muốn đóng cửa, liền cảnh sát tuần tra đều sẽ lo lắng đề phòng.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, chờ ở quảng trường bên cạnh Long Ngũ liền làm vì Hạ Bình An mở ra xe ngựa cửa xe.

	"Đi đường lớn Odin. . ." Hạ Bình An nói với Long Ngũ.

	Long Ngũ gật gật đầu, lên xe ngựa, liền đánh xe ngựa hướng về đường lớn Odin chạy tới.

	Caitlin phu nhân trang viên trải qua sự tình ngày hôm qua sau khi, trang viên kia kiến trúc chủ đạo phòng khách cùng bộ phận kiến trúc nghiêm trọng hư hao, còn người chết, dùng Caitlin phu nhân lời nói tới nói, ở trang viên kiến trúc hoàn thành chữa trị xây dựng lại cùng Lột Da Đồ Tể George sa lưới trước, nàng đều không nghĩ lại về trang viên đi ở, chỗ đó đã cho nàng lưu lại nghiêm trọng ám ảnh trong lòng.

	Vì lẽ đó chiều hôm qua, Caitlin phu nhân liền trực tiếp chuyển tới trong thành, vào ở nàng ở đường lớn Odin tư nhân biệt thự, nguyên bản Caitlin phu nhân còn nghĩ muốn ở lại đến Hạ Bình An ở đường lớn Tân Hồ trong phòng, nói nơi đó mới có cảm giác an toàn, Hạ Bình An khuyên can đủ đường, mới để Caitlin phu nhân bỏ đi ý nghĩ này.
Kết chương.