Chương 612 : Sửu nữ Hạ Cúc.
Mà Lý đại đầu cháu trai Lý Tín Đức muốn cưới sửu nữ sự tình nhanh chóng tại tiểu trấn truyền ra.

	Nhất là hiểu rõ đi qua, càng làm cho một đám tiểu trấn cư dân trợn mắt hốc mồm.

	Này Hạ gia quả thực là đổi mới bọn hắn tam quan.

	Có người làm Lý Tín Đức minh bất bình, cũng có người không biết làm sao lắc đầu, vì Lý Tín Đức tiếc hận.

	Bộ Phàm nhà.

	"Loại chuyện này, thế mà không có người cho ta biết, nếu là ta ở đây, ta khẳng định sẽ cho cái kia không biết xấu hổ Hạ thị một cái vả miệng!"

	Tống Lại Tử một mặt tức giận.

	Hắn cũng mặc kệ cái gì nữ lưu không nữ lưu, dám tính toán tại bọn hắn tiểu trấn trên thân người, hắn sẽ để cho những người kia biết vì cái gì hội hoa xuân như vậy hồng.

	"Nhưng mà, Lý Tín Đức kia tiểu tử làm sao lại đồng ý cưới cái kia Hạ gia sửu nữ rồi? Chẳng lẽ tiểu tử này hảo này một ngụm!"

	"Đừng có đoán mò, tin đức đứa bé kia hơn phân nửa là vì cô nương kia danh tiếng nghĩ!" Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	"Cũng đúng, chuyện xưa thường nói, nam không thấy đầu mối, nữ không sờ eo, này eo a, chẳng những là nữ nhân linh hồn, vẫn là nam nhân..."

	Tống Lại Tử lời nói còn chưa lên tiếng, lập tức bị Bộ Phàm cắt đứt.

	"Ngươi đánh cho ta ở, hảo hảo nói chuyện, đừng nói cái gì câu đùa tục!"

	"Trưởng trấn, ngươi nghĩ gì thế, ta nói là nữ nhân eo chẳng những là các nàng linh hồn, vẫn là các nàng nam nhân tài sản riêng, người khác nhưng không thể chạm vào!"

	Tống Lại Tử nhếch miệng cười một tiếng, "Trưởng trấn, vừa mới ngươi cho rằng ta nói gì thế?"

	"Ha ha!"

	Bộ Phàm nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, "Đúng, ngươi không thấy Hạ gia cái kia khuê nữ, làm sao ngươi biết nàng là cái sửu nữ?"

	"Trưởng trấn, sự tình khác, ta có thể không biết, nhưng mười dặm tám thôn cô nương gia, không có ta Tống Lại Tử không biết!"

	Tống Lại Tử vỗ ngực một cái nói.

	"Xem ra ngươi này bà mối công nên được còn rất xứng chức!" Bộ Phàm cười nói.

	"Nào có nào có, chính là lúc không có chuyện gì làm giúp người dắt giật dây mà thôi!" Tống Lại Tử khoát khoát tay, một bộ rất muốn ăn đòn bộ dáng.

	"Ngươi này nghiệp dư thế nhưng là đem trong tiểu trấn bà mối bức cho đến không có sinh ý, ban ngày lúc, tuần bà mối còn hướng ta khóc lóc kể lể, nàng nói ngươi làm tiếp nữa, nàng liền muốn không chuyện làm!" Bộ Phàm cười nói.

	"Nha đầu kia nghiệp vụ năng lực không quá được a!" Tống Lại Tử lắc đầu.

	"Không đề cập tới cái này, đối với cái kia Hạ gia, ngươi hiểu rõ có bao nhiêu?" Bộ Phàm xách chính đề nói.

	"Ta hiểu cũng không nhiều, chính là Hạ gia có bảy thanh người, hai cái già, về sau là Hạ thị hai vợ chồng, Hạ thị trượng phu gọi Lưu Đông Hải, là Hạ gia ở rể con rể, bọn hắn có hai đứa con gái, một đứa con trai!"

	Nghe Tống Lại Tử kể ra, Bộ Phàm khóe miệng khẽ động mấy lần, này gọi hiểu không nhiều? Liền kém không có đem sổ hộ khẩu cho niệm đi ra.

	"Bọn hắn đại nữ nhi, chính là tin đức cứu cô nương kia, gọi Hạ Cúc, là chỗ dựa thôn nổi danh sửu nữ, bất quá mặc dù vóc người xấu, nhưng người ngược lại là rất chịu khó một cô nương!"

	Tống Lại Tử đem hắn hiểu rõ sự tình nói ra.

	Này Hạ Cúc bởi vì lúc sinh ra đời, trên mặt có một khối màu đỏ sậm bớt, từ nhỏ đã không được Hạ thị ưa thích, lại thêm Hạ Cúc là trong nhà trưởng tỷ.

	Bởi vậy, từ khi bắt đầu biết chuyện liền giúp trong nhà làm việc, có đệ đệ muội muội, còn muốn hỗ trợ chiếu cố.

	"Nói như vậy đứng lên cô nương kia cũng không tệ lắm!" Bộ Phàm nói.

	"Trưởng trấn, nhìn người không thể chỉ nhìn mặt ngoài, cô nương kia đúng là rất chịu khó, nhưng có làm được cái gì, cô nương kia đối nàng nương lời nói nói gì nghe nấy,

	Về sau cưới về nhà, bị mẹ nàng như vậy một khuyến khích, trong nhà bao nhiêu gia sản cũng đủ bị nàng bắt về nhà mẹ đẻ!" Tống Lại Tử không tán đồng nói.

	"Cũng không thể nói như vậy, nàng sinh ra ở cái nhà kia, lại là trong nhà lão đại, nghe phụ mẫu cũng là bình thường!"

	Bộ Phàm mặc dù cảm thấy Tống Lại Tử nói đến cũng có mấy phần đạo lý, nhưng có đôi khi, muốn cái gì dạng gia đình xuất thân cũng không phải người có thể quyết định.

	......

	Một bên khác.

	Hạ thị trở lại chỗ dựa thôn, tâm tình dị thường cao hứng, gặp người liền nói bọn hắn Hạ gia phải có cái Ca Lạp trấn đại nữ tế, nhưng chỗ dựa thôn người nơi nào sẽ tin a.

	Ai không biết Ca Lạp trấn nam tử tại mười dặm tám thôn đều là bánh trái thơm ngon, nơi nào sẽ đến phiên chỗ dựa thôn nghèo nhất Hạ gia.

	Huống chi, vẫn là Hạ gia cái kia sửu nữ nhân.

	Cái kia Ca Lạp trấn người đến cùng có bao nhiêu mù mới có thể coi trọng a.

	"Các ngươi còn đừng không tin, hai ngày nữa, ta cái kia Ca Lạp trấn đại nữ tế liền sẽ để người đến cầu thân!"

	Hạ thị tựa như kiêu ngạo Khổng Tước vậy đừng đề cập có bao nhiêu đắc ý.

	"Người quái dị, ta đói bụng, nhanh đi nấu cơm!"

	Vừa về tới Hạ gia, một cái ước chừng 14 tuổi tiểu cô nương tức khắc vênh váo tự đắc nhìn về phía Hạ thị bên cạnh Hạ Cúc.

	Tiểu cô nương này là Hạ thị tiểu khuê nữ, tên là Hạ Đào Hoa.

	"Đào hoa, ngươi thế nào cùng tỷ tỷ ngươi nói chuyện!"

	Hạ thị ngữ khí mặc dù nghe tựa như đang giáo huấn Hạ Đào Hoa, nhưng thần sắc lại tràn đầy cưng chiều.

	"Nương, ta vẫn là đi làm cơm!"

	Hạ Cúc cúi thấp đầu, hướng phòng bếp đi.

	"Vậy được, hài tử cha hắn, trong nhà xảy ra lớn như vậy việc vui còn không đi làm thịt chỉ gà mái chúc mừng một chút!" Hạ thị lập tức đối bên cạnh nam nhân sai sử nói.

	"Tốt!"

	Hạ thị nam nhân gọi Lưu Đông Hải.

	Bởi vì Lưu gia có tám đứa bé, cũng đều là nam đinh, trong nhà lại nghèo, căn bản không có cách nào cho hài tử kết hôn, đành phải để hài tử cho người ta ở rể.

	Bởi vậy, Lưu Đông Hải tại Hạ thị trước mặt căn bản kiên cường không nổi, trong nhà rất nhiều chuyện cũng đều nghe theo Hạ thị.

	"Nương, hôm nay có chuyện tốt gì tình rồi?"

	Nghe nói muốn giết gà, Hạ Đào Hoa ánh mắt sáng lên, lau lau miệng, hiếu kỳ nói.

	Hạ thị tâm tình không tệ, liền đem Hạ Cúc sự tình nói đơn giản đi ra, nhưng Hạ Đào Hoa không vui lòng.

	"Nương, ta không muốn, dựa vào cái gì cái kia người quái dị có thể đến Ca Lạp trấn, nàng xấu như vậy, muốn gả cũng là ta đến Ca Lạp trấn thật sao!"

	Hạ Đào Hoa lôi kéo Hạ thị cánh tay, làm nũng nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này nói mò gì, trước đó ta giúp ngươi đặt môn kia việc hôn nhân, từ bỏ?" Hạ thị tức giận nói.

	"Cái kia Lâm gia nơi nào so được với Ca Lạp trấn a, nhà bọn hắn cũng liền có chút ruộng đồng, nhưng Ca Lạp trấn người, ta nghe người ta nói ở trong đó người chẳng những có tiền, còn rất có quyền thế đâu, liền huyện thành quan lão gia tại chỗ kia cũng không dám ngồi kiệu tử, chỉ có thể đi vào!"

	Hạ Đào Hoa nói.

	Hạ thị tự nhiên biết điểm này, bằng không thì cũng sẽ không chết da ỷ lại khuôn mặt đánh lên Ca Lạp trấn đi.

	"Thế nhưng là cự tuyệt Lâm gia không tốt lắm đâu?"

	Trước đó Hạ thị còn thật hài lòng cửa hôn sự này, dù sao Lâm gia là Thượng Hà thôn gia đình giàu có, có tiền có mà, gả đi chính là đi làm thiếu nãi nãi.

	"Nương, chúng ta cùng Lâm gia cũng chính là miệng nói một chút, sự tình còn không có thành đâu, lại nói ta nếu là đến Ca Lạp trấn, cái kia Lâm gia đáng là gì!" Hạ Đào Hoa nói.

	"Cũng là, cái kia Ca Lạp trấn tùy tiện một người cũng so cái kia Lâm gia mạnh!" Hạ thị gật đầu phụ họa nói.

	"Nương ngươi cũng cho là như vậy a, mà lại, nương ngươi không phải nói cứu cái kia người quái dị người là cái tú tài sao?

	Ta thế nhưng là nghe người ta nói, Ca Lạp trấn tú tài liền không sai biệt lắm là làm quan, chỉ cần cao trung, vậy ta sau này sẽ là quan thái thái!" Hạ Đào Hoa nói.

	"Lời này của ngươi chớ nói lung tung, đó là tỷ tỷ ngươi nam nhân, là tỷ phu ngươi!" Hạ thị vội vàng chặn lại nói
Kết chương.