Chương 178 : Kim quan vương tử.
Tại lễ tước gan uy thấp phía dưới té trên mặt đất bốn gã hộ vệ, lúc này đang tại lạnh run, đây là thật cầm cảnh phát run. Mưu hại Vương tộc cũng đã là tội lớn rồi, huống chi vẫn có Khổng Tước kim quan, như Vương lâm áo Vương người thừa kế, nghĩ bất tử cũng khó khăn a!

	Mãnh liệt kim quang là thúy tại khổng bớt kim quan bên trên, cứ việc Uông Ngôn tu vi cao hơn nhất giai, mặc dù hắn bởi vì là có được Vương tộc huyết mạch mà sẽ không bị Khổng Tước Đảm ảnh hưởng, thế nhưng là, tại Khổng Tước kim quan khí tức áp chế phía dưới, hắn sớm đã khiếp sợ. Hắn cho tới bây giờ cũng không phải một cái chính thức có được dũng khí cường giả.

	"Muội, muội muội, . . . .

	"Cầm lấy ngươi Khổng Tước Linh, đừng cho Vương tộc hổ thẹn. Ngươi không phải muốn cùng ta tranh đoạt vương vị sao? Ta cho ngươi cơ hội này, cho ngươi tư cách này." Mỹ công tử lạnh lùng nói ra. Nàng là có tư cách nói như vậy, bởi vì nàng có khổng bớt kim quan. Khổng Tước kim quan tồn tại, lại để cho bất luận cái gì Yêu tộc đều không có chất vấn nàng huyết mạch quyền lực. Khổng Tước kim quan tồn tại, làm cho nàng tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong, chính là chính thức thượng vị giả. Gâu đui mù gió là tình trường tử, nhưng kim quan chưa thành, bài danh nhất định tại Mỹ công tử về sau.

	"Ta, . . . , ta hiện tại nhắc tới là một cái hiểu lầm, lòng tự tin của ngươi sao?" Uông Ngôn vô thức mà sau nói hai bước. Tại Mỹ công tử cường đại khí tràng trước mặt, hắn thậm chí ngay cả giãy giụa tâm đều không có. Mỹ công tử chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, trong tay Khổng Tước Linh bên trên hào quang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, sau lưng cánh khổng lồ cùng mở ra lông đuôi là như thế sáng lạn.

	Bình thường mà nói, nữ tính Khổng Tước Yêu tộc là không có đuôi dài vũ đấy, chỉ có Vương tộc ngoại lệ. Vương tộc vĩ

	Vũ muốn càng tăng thêm thon dài, càng tăng thêm sáng lạn. Nàng vốn là tuyệt mỹ, lúc này tại đây hoa mỹ lông đuôi lông chim làm nổi bật phía dưới, càng là đẹp đến không gì sánh được.

	"Bái kiến kim quan vương tử!" Uông Ngôn đột nhiên quỳ một gối xuống, trong miệng hô to.

	Cái này, liền Mỹ công tử khóe miệng cũng nhịn không được rút làm một lát, trên mặt vẻ băng lãnh suýt nữa bảo trì không được.

	Tại đây?

	"Ta sai rồi, tôn kính kim quan vương tử, ta không biết người đã ngưng tụ kim quan, - lúc giữa bị che mắt. Ta đều chỉ là vì cam đoan chúng ta Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch tinh khiết. Ta đã thật sâu biết mình sai lầm, ta đây chút ít thủ hạ cũng là - lúc hồ đồ, bị ta kích động rồi, kính xin kim quan vương tử cho chúng ta một - cái hối cải để làm người mới cơ hội." Uông Ngôn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, trên mặt đã có hai hàng nước mắt trượt xuống, ánh mắt càng là vô cùng chân thành.

	Nếu như Đường Tam ở chỗ này, - chắc chắn rất muốn hỏi một chút vị này một ngươi là đến khôi hài sao? Luận thiên phú, luận năng lực, vị này đều tuyệt đối không được, nhưng nếu bàn về da mặt dày, cái này vị hầu như cũng có thể cùng Tượng tộc so sánh rồi.

	Mỹ công tử chậm rãi thả ra trong tay Khổng Tước Linh, nhàn nhạt mà nói: "Cút a. Không nên ở chỗ này ảnh hưởng tâm tình của ta.

	"Vâng, phải." Uông Ngôn rất lớn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng từ trên mặt đất đứng lên, muốn chạy."Chờ một lát." Mỹ công tử mở miệng lần nữa.

	Nghe vậy, Uông Ngôn vội vàng xoay người, - mặt nịnh nọt mà nói: "Kim quan vương tử, người còn có cái gì phân phó sao?"

	"Đem những này tên nỏ lau sạch sẽ lại đi." Nàng nhàn nhạt nói.

	"Tốt cái nào." Đảm nhiệm nói vội vàng tiến lên. Mặt khác bốn gã hộ vệ cũng đã từ trên mặt đất bò lên, uy hiếp bọn họ Khổng Tước Đảm hiệu quả đã biến mất.

	Mỹ công tử thu hồi Khổng Tước Đảm, một lần nữa trở lại dựa vào Hỏa bên cạnh ngồi xuống.

	Đảm nhiệm trăm mang theo thuộc hạ sẽ cực kỳ nhanh đem tốt tình khang sạch sẽ, sau đó chỉnh tề mà bày tại Mỹ công tử trước mặt, lúc này mới từ từ lui về phía sau vài bước, về sau nhanh chóng chui vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

	Mỹ công tử ngẩng đầu, nhìn xem bọn họ phương hướng ly khai, tự nhủ: "Đã đã mất đi chính mình kiêu làm Khổng Tước Yêu tộc, còn muốn quay về tổ đình?

	Từ Uông Ngôn trên người, có thể nhìn ra khổng bớt Yêu tộc không có xuống. Đã từng mạnh mẽ cực nhất thời Khổng Tước Yêu tộc, thậm chí cạnh tranh qua tổ Đình Chi chủ vị trí, cuối cùng tuy rằng đã thất bại, nhưng tại tổ trong đình đã lưu lại rồi quang huy một số. Có thể từ khi đã không có Yêu Hoàng về sau, Khổng Tước Yêu tộc là ngày càng sa sút, nếu không cũng không có khả năng chẳng qua là tọa trấn tại biên thuỳ Gia Lý thành.

	Nàng nhặt lên một chi đã bị lau sạch sẽ Ô Kim tên nỏ, cẩn thận mà nhìn.

	Tên nỏ trên có tinh tế đường vân, lỗ khảm, thậm chí còn có một thật nhỏ vô cùng pháp trận, nhẹ nhàng huy động, cũng không phát ra bất kỳ thanh âm gì, đây tựa hồ là cái kia thật nhỏ pháp trận tác dụng. Cái này nỏ giản chế làm nên đẹp đẽ, là Mỹ công tử cuộc đời ít thấy.

	Đây cái kia Tu La làm hay sao? Tốt tinh xảo vũ khí. Cảm giác bên trên, khí tức của hắn cũng không có cỡ nào cường đại, tối đa cũng sẽ không vượt qua chính mình, nhưng này tên nỏ đả thương năm tên Khổng Tước Yêu tộc cường giả. Bọn họ coi như là lại kém cỏi, đó cũng là Khổng Tước Yêu tộc, có được đỉnh cấp huyết mạch.

	Cuối cùng là cái gì vũ khí đâu?

	Đúng lúc này, Mỹ công tử đôi mi thanh tú có chút bên trên chọn, một đạo thân ảnh từ trong ngọn lửa phóng đại, hiện ra đến.

	"Ngươi những cái kia đồng bạn đang theo lấy bên này tới gần, hẳn là trở về xem xét tình hình chiến đấu đấy." Trương Hạo Hiên khẽ cười nói.

	"Cái kia ngươi còn ở lại chỗ này không đi?" Mỹ công tử nhìn về phía hắn.

	"Ta là vội tới ngươi tặng đồ đấy." Nói xong, Trương Hạo Hiên đem xòe ra Chư Cát Thần Nỏ đặt ở Mỹ công tử trước mặt.

	Chứng kiến Chư Cát Thần Nỏ, Mỹ công tử ngẩn người: "Ngươi giữ lại này cá nhân?"

	Trương Hạo Hiên truyền bá lắc đầu: "Hắn chỉ là vì bảo hộ ngươi mà xuất hiện, là thiện ý đấy. Hắn để cho ta đem cái này trương Chư Cát Thần cảnh chuyển giao cho ngươi." Mỹ công tử cầm lấy Chư Cát Thần Nỏ, nhìn xem kia tinh xảo kết cấu, trong mắt kinh ngạc càng thêm mãnh liệt rồi."Hắn còn để cho ta chuyển cáo ngươi, bảo vệ tốt chính mình."Nói xong, Trương Hạo Hiên đem Chư Cát Thần cầm phương pháp sử dụng dạy cho rồi Mỹ công tử.

	"Ngươi biết lai lịch của hắn sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Không biết. Trên người hắn hẳn là có có thể uy đe dọa đồ đạc của ta, ta cũng không tiện miệt mài theo đuổi. Nhưng từ hắn đối với thái độ của ngươi cùng hành động đến xem, hắn là thiện ý đấy. Chẳng qua là không biết hắn vì sao mà đến, mười phần thần bí. Nhưng mà, ngươi không nên ở trước mặt hắn triển lộ ấn ký."

	"Ân, ta xúc động rồi, ta cho là hắn là người của chúng ta." Mỹ công tử cúi đầu xuống, vuốt vuốt trong tay Chư Cát Thần Nỏ.

	"Ta đi trước, bọn họ đã trở về." Nói xong, Trương Hạo Hiên thân thể lóe lên, lần nữa dung người trong ngọn lửa biến mất không thấy gì nữa.

	Mỹ công tử đem trong tay Chư Cát Thần Nỏ cùng trước mặt tên nỏ tất cả đều thu vào, lặng yên từ chính mình trữ vật vòng tay trong lấy ra một cái cái nồi, cho mình nấu trà sữa.

	Không lâu sau, một cái kinh ngạc thanh âm vang lên: "Ngươi không có việc gì? Bọn họ đây?"

	Ngay sau đó, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội các đội hữu, một cả đám đều đi trở về rồi nơi trú quân.

	Lúc này, bọn họ đều là mặt vẻ kinh ngạc, khi bọn họ nhìn từ đằng xa đến Mỹ công tử ngồi ở chỗ kia bình tĩnh thong dong mà uống vào trà sữa thời điểm, cũng cảm giác được không đúng. Nàng như thế nào không có bị mang đi? Đây là cái gì tình huống? Đây chính là năm cái bát giai cường giả a!

	"Ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi rồi." Mỹ công tử nhìn cũng chưa từng nhìn Tống Quân Hậu một cái, nhanh chóng trở về trướng bồng của mình.

	Tống Quân Hậu cùng mặt khác vài tên Yêu Quái tộc đệ tử đối mặt từng cái mắt, vẻ mặt khó có thể tin, đồng thời cũng khó giấu lúng túng.

	Tuy rằng lúc trước hắn nhìn đi lên là bị đánh bay ra ngoài đấy, nhưng mà, hắn lúc này tới cũng quá đã chậm, chạy trốn cũng quá "Lưu loát "Rồi. Mà mặt khác đồng đội tự nhiên đều là tại ám hiệu của hắn phía dưới chạy trốn đấy.

	"Làm sao bây giờ, đội trưởng?" Hùng Yêu thấp giọng hỏi."Nghỉ ngơi trước đi. Xem ra Uông Ngôn bọn họ đã đi rồi, chỉ có chờ trở về lại hướng về phía." "Vậy chúng ta rèn luyện. . ." .

	Hết thảy như cũ a. Thật không biết nàng là làm sao làm được. Chẳng lẽ nói, âm thầm có Khổng Tước Yêu tộc.

	Tống Quân Hậu lông mày nhanh cảm giác, vẫy vẫy tay, không để cho đồng đội rồi hãy nói xuống dưới. Hắn cảm giác mình chỉ sợ là đứng sai đội rồi, Mỹ công tử cùng mình trong tưởng tượng có chút không giống vậy.
Kết chương.