Chương 960: Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, Xích Thiên Vũ nói ra một câu như vậy lời nói, vậy cũng không phải một câu nói suông, tất cả mọi người trong nội tâm rõ ràng, Huyết Ma tộc từ trước đến nay đều rất đoàn kết, cùng chung mối thù. . . .
 
 	"Uy hiếp ta nha?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn một cước giẫm lên khoái kiếm đợi, nhàn nhã nói ra: "Thuần Huyết Tông? Ta không có để ở trong mắt, Huyết Ma tộc? Ta cũng giống vậy không có để ở trong mắt. Chọc giận đại gia ta, đừng bảo là là các ngươi Thuần Huyết Tông, đừng bảo là là các ngươi Huyết Ma tộc, coi như là các ngươi toàn bộ Huyết tộc, đều sẽ còn sống run rẩy trong bóng ma!"
 
 	Lời này vừa ra, trên Long Đài đông đảo thế hệ trẻ tuổi đều trợn tròn mắt, tiểu tử này là điên rồi sao? Đắc tội Thuần Huyết Tông là đủ rồi, hiện tại câu nói đầu tiên đem toàn bộ Huyết tộc đắc tội. Tại Nam Xích Địa, đem Huyết tộc đều đắc tội, này tương hội là không nơi sống yên ổn!
 
 	"Khẩu khí thật lớn, để cho chúng ta toàn bộ Huyết tộc sống ở run rẩy bên trong, ngươi cho rằng ngươi là Tiên Đế sao?" Lúc này một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, cái thanh âm này mười phần mạnh mẽ đanh thép, mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là nặng như Thái Sơn, để cho người ta không thở nổi.
 
 	Có hai người bước lên Long Đài, một già một trẻ, trẻ chính là Xích Dạ quốc Xích Dạ Bảo Vương, già chính là một cái râu tóc trắng bệch lão nhân, hắn đạp vào Long Đài, huyết khí như sương, tựa hồ cả người hắn từ huyết vụ chỗ ngưng tụ thành.
 
 	Lão nhân này sau lưng hiển hiện chúng sinh dị tượng, tựa như là chúng sinh cúng bái, để hắn có được chúng sinh lực lượng, cái này khiến hắn tại cử chỉ ở giữa , có thể tê thiên liệt địa.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt lão nhân này là một tôn sơ thế Đại Hiền, hơn nữa còn là thuộc về huyết khí tràn đầy sơ thế Đại Hiền.
 
 	"Thái Thượng trưởng lão ——" nhìn thấy lão nhân này, đứng sau lưng Lý Thất Dạ Tư Viên Viên lập tức biến sắc, nghẹn ngào nói.
 
 	Nhìn thấy lão nhân này. Ở đây đông đảo thế hệ trẻ tuổi cũng không khỏi tiến lên hành lễ. Bởi vì vị lão nhân trước mắt này chính là xuất thân từ Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão. Hắn một mực tọa trấn Lôi Tháp, thanh danh tại ngoại.
 
 	Lúc này, có chỗ dựa, Xích Dạ Bảo Vương có chút khí cao chỉ giương, hắn ngạo nghễ mà nhìn xem Lý Thất Dạ, cười nói ra: "Tiểu bối, Nam Xích Địa không phải địa phương ngươi càn rỡ, nhanh chóng thả Khoái Kiếm huynh. Nếu không, tội chết khó thể tha!"
 
 	Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão đích thân tới, cái này khiến Xích Thiên Vũ không khỏi vì đó mừng thầm, nếu có thể đem Xích Dạ quốc lôi xuống nước, cái kia chính là không thể tốt hơn.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cùng vốn cũng không có đem Xích Dạ Bảo Vương lời nói nghe lọt vào trong tai, thậm chí ngay cả Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão đều chẳng muốn nhìn nhiều.
 
 	Xích Dạ Bảo Vương mười phần khó xử, mặt mo nhịn không được rồi, hắn lệ quát lên: "Tiểu bối, có nghe hay không. Nhanh chóng quỳ xuống cầu xin tha thứ!"
 
 	"Răng rắc ——" xương vỡ tiếng vang lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt. Mọi người còn không có thấy rõ ràng, Xích Dạ Bảo Vương đã bị Lý Thất Dạ đá nát hai chân, trực tiếp ngã trên mặt đất, quay cuồng một hồi, Lý Thất Dạ một cước giẫm ở trên người hắn.
 
 	"Thật vất vả về Thánh Thành một chuyến, ta vốn là tâm định thần định, đáng tiếc, luôn luôn có một ít xuẩn tài hỏng tâm tình tốt của ta." Lý Thất Dạ một cước giẫm lên Xích Dạ Bảo Vương, một cước giẫm lên Khoái Kiếm Hầu, chậm rãi nói ra: "Xem ra, ta không giết hắn ba năm vạn người, liền thật cho là ta là bột mì làm, ai cũng có thể bóp một thanh."
 
 	"Tiểu bối, dừng tay!" Đột nhiên biến hóa, Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão lập tức biến sắc, trầm giọng vừa quát, hắn trầm giọng vừa quát, như kinh lôi nổ tung, chấn nhiếp đám người tâm thần chập chờn.
 
 	"Thế nào, đánh nhỏ, già rốt cục muốn xuất thủ rồi?" Lý Thất Dạ liếc Thái Thượng trưởng lão một chút, vẫn là phong khinh vân đạm, căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão tiến lên một bước, lập tức là huyết khí điên cuồng gào thét, như là kinh đào hải lãng, có thể đem toàn bộ Hổ Khâu Long Đài trong nháy mắt bao phủ, cuồn cuộn Đại Hiền chi uy cao cao nhấc lên, tựa như có thể đem trên bầu trời sao trời đánh rơi.
 
 	Thái Thượng trưởng lão đột nhiên bạo phát Đại Hiền chi uy, trên Long Đài tất cả mọi người không khỏi vì đó run lên một cái, tại Đại Hiền thần uy phía dưới, bọn hắn đều đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão thần uy đè người, mà lúc này Diệp Sơ Vân chỉ là hừ một tiếng, tiến lên trước một bước, tựa như là Thanh Liên kình thiên, chiếu rọi Cửu Châu, dễ dàng liền đem Thái Thượng trưởng lão Đại Hiền chi uy chặn.
 
 	Mặc dù nói, Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão là một vị sơ thế Đại Hiền, nhưng là, đạo hạnh của hắn còn không bằng Diệp Sơ Vân, sơ thế Đại Hiền, cái kia bất quá là bình thường Đại Hiền bên trong yếu nhất Đại Hiền.
 
 	Diệp Sơ Vân làm Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi vị thứ nhất Đại Hiền, thực lực của nàng mạnh, hoàn toàn không phải Xích Thiên Vũ bọn hắn có thể sánh được, coi như là đối mặt thế hệ trước Đại Hiền, Diệp Sơ Vân cũng có thực lực khiêu chiến!
 
 	Diệp Sơ Vân can thiệp vào, cái này lập tức để Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão vì đó biến sắc, hắn cũng không kiêng kị tại Diệp Sơ Vân, hắn lạnh lùng nói ra: "Diệp tông chủ, lão phu kính ngươi một tông đứng đầu, nhưng là, việc này thế nhưng là liên lụy đến chúng ta toàn bộ Xích Dạ quốc! Nếu là Diệp tông chủ bao che tổn thương chúng ta Xích Dạ quốc đệ tử hung đồ, như vậy, liền là cùng ta Xích Dạ quốc là địch!"
 
 	Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão nếu như vậy, để rất nhiều người đều sẽ vì thế kiêng kị, đặc biệt là những cái kia nhất quốc chi quân, nhất giáo chi chủ, đều là không nguyện ý cùng Xích Dạ quốc dạng này truyền thừa là địch.
 
 	Một môn song đế, cùng dạng này truyền thừa là địch, đó là mười phần không sáng suốt cách làm.
 
 	"Ta tôn uy, lại há lại cho đến trưởng lão ngươi khiêu khích!" Diệp Sơ Vân chậm rãi nói ra. Nàng nhẹ nhàng yên tĩnh, nhưng là, mỗi một chữ mỗi một câu nói lại nặng như Thái Sơn, không dễ dàng rung chuyển.
 
 	Diệp Sơ Vân chung quy là một vị khó lường Đại Hiền, chung quy là nhất quốc chi quân, đương thời thế hệ trẻ tuổi thiên tài. Nàng lưu tại Lý Thất Dạ bên người hiền tuệ như tiểu nữ tử, cái này cũng không đại biểu nàng không cường thế! Chỉ bất quá nàng điệu thấp thu liễm mà thôi, một khi nàng bắt đầu cường thế, cái này nước chi quân hoàng uy, một đời Đại Hiền tôn uy, đó là phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện đi ra.
 
 	Diệp Sơ Vân lời này vừa ra, không chỉ là mọi người ở đây cứng lại hơi thở, coi như là Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão cũng không khỏi biến sắc, lời này một khi nói ra, đây chính là có mười phần nặng phân lượng!
 
 	Ở đây thế hệ trẻ tuổi lập tức cảm giác Diệp Sơ Vân là cao cao tại thượng, áp đảo thiên khung phía trên, để cho người ta vì đó ngưỡng mộ.
 
 	Trước đó, Diệp Sơ Vân một mực là điệu thấp thu liễm, Nam Xích Địa rất nhiều thế hệ trẻ tuổi, đặc biệt giống xuất thân từ Thuần Huyết Tông lớn như vậy dạy thế hệ trẻ tuổi đều có chút quên đi thân phận cùng đạo hạnh của nàng, luôn cảm giác mình cùng nàng là ngang hàng, cùng thế hệ tương giao.
 
 	Nhưng là, hôm nay Diệp Sơ Vân khinh thường Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão thời điểm, Đại Hiền thần uy phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện đi ra, cái này giống như là một chậu nước lạnh tưới vẩy tại bọn hắn trên đỉnh đầu, trên thực tế, Diệp Sơ Vân tại phía xa bọn hắn phía trên!
 
 	Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão lập tức trầm mặt, luận đạo hạnh, Diệp Sơ Vân đích thật là ở trên hắn, mặc dù bọn hắn Xích Dạ quốc là một môn song đế, nhưng là, Thanh Liên tông cũng giống vậy có được Đế thuật, nếu là thật sự lấy cứng chọi cứng, trong tay hắn không có Đế binh, căn bản không phải là đối thủ của Diệp Sơ Vân.
 
 	Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão trầm mặt nói ra: "Diệp tông chủ, lão phu không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là so lão phu cường đại, nhưng là, có ít người ngươi mãi mãi cũng là không chọc nổi! Lão phu có thể không so đo tiểu bối tổn thương môn hạ đệ tử của ta sai lầm. Nhưng là, lão phu chính là thụ chúng ta lão tổ Bạo Phong Thần nhờ đến đây mang về ta Xích Dạ quốc đệ tử!"
 
 	Nói đến đây, Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão lời nói dừng lại, rất có hùng hổ dọa người chi thế, nói ra: "Nếu là Diệp tông chủ khăng khăng muốn cùng ta Xích Dạ quốc là địch, vậy coi như phải nghĩ lại!"
 
 	"Bạo Phong Thần!" Nghe được dạng này một cái tên, trên Long Đài chư vị thế hệ trẻ tuổi đều biến sắc, trong nội tâm hít một hơi lãnh khí!
 
 	Lý Thất Dạ sau lưng Tư Viên Viên cũng giống vậy là biến sắc, nếu thật là Bạo Phong Thần hạ lệnh mang nàng trở về, chỉ sợ ai cũng ngăn cản không được.
 
 	Lúc này, mọi người ở đây, coi như là Bạch Kiếm bọn hắn cũng không khỏi câm như hến, đều là mười phần kiêng kị, Bạo Phong Thần, tại Nam Xích Địa tới nói, là một cái mười phần để cho người ta kiêng kỵ danh tự.
 
 	Bạo Phong Thần là Xích Dạ quốc thạc tồn lão tổ, nghe nói là thập phần cường đại, quản chi nàng không xuất thế, đều như cũ là uy hiếp toàn bộ Nam Xích Địa.
 
 	Bạo Phong Thần, Phong Phiêu Lạc, đây là một cái để cho người ta vô cùng kiêng kỵ danh tự, nàng là Xích Dạ quốc vị thứ hai Tiên Đế Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, theo họ mẹ, là một cái mười phần bá đạo người, nàng tại Xích Dạ quốc, nói ra tức pháp, không có mấy người dám vi phạm.
 
 	"Sơ Vân, ngươi lui xuống trước đi đi, ngươi cưỡng ép thay ta ra mặt, miễn cho người ta nói ta ăn bám." Tại Bạo Phong Thần cái tên này uy hiếp đám người thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói với Diệp Sơ Vân.
 
 	Lý Thất Dạ mở miệng, Diệp Sơ Vân không nói hai lời, nàng lập tức lui về, vô thanh vô tức đứng sau lưng Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy Diệp Sơ Vân đối Lý Thất Dạ nói gì nghe nấy, cái này khiến Xích Thiên Vũ hai mắt đỏ lên, ghen ghét đến cắn nát cương nha, hắn liền là không rõ giống Lý Thất Dạ người như vậy có cái gì mị lực, vậy mà có thể làm cho Diệp Sơ Vân như thế khăng khăng một mực.
 
 	Đương Diệp Sơ Vân lui ra về sau, Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Tiểu bối, ngươi thả chúng ta bên trong đệ tử, lão phu tha thứ ngươi vô tri chi tội!"
 
 	"Nói như vậy, ta hẳn là cảm tạ ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, y nguyên đem Xích Dạ Bảo Vương giẫm tại dưới chân.
 
 	Lúc này, Xích Dạ Bảo Vương đau đến nhịn không được quát to một tiếng: "Trưởng lão, nhanh cứu ta —— "
 
 	"Tiểu bối, nhanh chóng thả người!" Thái Thượng trưởng lão lạnh lùng nói ra: "Ngươi thả môn hạ của ta, giao ra ta Xích Dạ quốc đệ tử, hôm nay lão phu coi như làm cái gì sự tình đều không phát sinh!"
 
 	Lúc này, Xích Dạ quốc Thái Thượng trưởng lão thái độ cũng có chỗ thả mềm, Diệp Sơ Vân muốn vì Lý Thất Dạ ra mặt, hắn cũng không nguyện ý cùng Diệp Sơ Vân liều.
 
 	"Nếu như ta không đâu?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra.
 
 	Thái Thượng trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra sát cơ, sâm nhiên nói ra: "Tiểu bối, ngươi là không biết trời cao đất rộng đi, Bạo Phong Thần ra lệnh, không người dám vi phản, người vi phạm, giết không tha! Tại Nam Xích Địa, không có bất kỳ người nào có thể bao che ngươi!"
 
 	Lời này vừa ra, Tư Viên Viên hoa dung thất sắc, nàng xuất thân từ Xích Dạ quốc, biết Bạo Phong Thần quyền uy, không người có thể khiêu khích!
 
 	"Ta, ta, ta cùng trưởng lão trở về, chỉ cần trưởng lão không truy cứu Lý công tử sai lầm." Tư Viên Viên đành phải đứng dậy, cúi đầu nói ra.
 
 	Nàng cũng không có nghĩ đến bởi vì chính mình mà kinh động đến Bạo Phong Thần, nàng càng không nguyện ý nhìn thấy Lý Thất Dạ bởi vì chính mình mà bị Bạo Phong Thần truy sát!
 
 	Tư Viên Viên minh bạch, chính mình lần này về Xích Dạ quốc rất có thể đổi lấy bị giam lỏng hạ tràng, nhưng là, nàng càng không nguyện ý nhìn thấy Lý Thất Dạ vì nàng mà mất mạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.