Chương 624: Khinh người quá đáng

	"A ha ha, lão khanh tướng nói quá lời, nói quá lời!"

	Giang Chu mới mở miệng, Mai Thanh Thần vẫn nơm nớp lo sợ, lúc này sợ hắn lại nói ra cái gì khó mà vãn hồi lời nói đến, vội vàng cướp lời nói đầu: "Ta chờ bất quá là chiếu chương làm việc, đã có người báo án, vậy dĩ nhiên là không thể từ chối."

	"Bất quá lão khanh tướng nơi này cũng không phải là người bình thường gia, nơi nào sẽ có yêu ma dám phạm? Nghĩ đến cũng là cái hiểu lầm, ta chờ bất quá chỉ là theo quy củ, đi cái đi ngang qua sân khấu chính là."

	Kinh vừa rồi kia ba bái, dù là Chu gia bái chính là kim sắc, là Thánh Tổ Nhân Hoàng, mà không phải Giang Chu.

	Nhưng lúc này đối mặt Giang Chu, tổng cũng hụt hơi ba phần, không giống ban sơ như vậy ở trên cao nhìn xuống, không coi ai ra gì.

	Nếu không lúc này tất nhiên phải có người mỉa mai vài câu, lại vênh váo hung hăng trách cứ quát mắng, đem người đuổi ra Chu phủ.

	Lúc này Chu gia đám người thấy Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, lại là nhớ tới cái này nhìn như trẻ tuổi Túc Tĩnh ti quan viên rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	Không được không nói, người này gần nhất thanh danh thật sự là như mặt trời ban trưa.

	Kim Điện truất Thành Hoàng, Phi Long Cốc vạn quân đoạt soái, Lưỡng Giang khẩu bình Ngu quốc, cọc cọc kiện kiện, đều là chấn động thiên hạ đại sự.

	Dù bọn hắn Chu gia dòng dõi cực cao, cũng không dám hoàn toàn coi nhẹ.

	Chu Nhất Hạo không để ý đến Mai Thanh Thần, nhàn nhạt nhìn lướt qua từ chối cho ý kiến Giang Chu, gặp hắn cũng không nói tiếp dự định, khẽ cười nói: "Nếu là nói quy củ, nha môn lập án, dù sao cũng phải có khổ chủ a?"

	"Vị này tiểu đại nhân đã nói là nhà ta báo án, lại không biết là ai?"

	Giang Chu cũng không có nói qua, nhưng lúc này cho dù ai cũng biết, hắn mới là Túc Tĩnh ti làm chủ người.

	Người khác nói, cũng chính là hắn nói.

	Giang Chu triều Ngu Củng nhìn thoáng qua: "Ngu đô úy, nói cho lão khanh tướng, khổ chủ là ai? Có thể ở chỗ này?"

	Ngu Củng triều Chu gia đám người nhìn lại, ánh mắt tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới cái kia co lại trong đám người, sợ hãi tránh né thân ảnh.

	"Đại nhân, chính là ở đây!"

	Giang Chu gật đầu nói: "Mang ra."

	Ngu Củng gật đầu xác nhận, cũng không sai khiến người khác, tự mình đi tới, liền nghĩ tiến vào người Chu gia nhóm bên trong.

	Lại người Chu gia ngăn trở, trừng mắt nhìn nhau.

	"Vô lễ chi đồ! Đây là ta Chu gia nội quyến, ngươi nghĩ làm gì!"

	Ngu Củng cũng không giả hắn, hai mắt hồi trừng, khóe mắt vết sẹo vặn vẹo, dữ tợn dọa người, trên tay kim đao lung lay: "Làm sao? ngươi dám cản trở?"

	"Ngươi. . . !"

	"Phi! Tiểu nhân đắc thế!"

	Người Chu gia hận hận xì một tiếng khinh miệt, không thể không khiến mở.

	"Tính tình!" Ngu Củng ngẩng đầu đi vào đám người, đại thủ tìm tòi, chỉ vào trong đó một nữ tử: "Ngươi, theo bổn Đô úy đi ra."

	Nữ tử kia lại trong đám người né tránh, mặt cũng không dám nâng lên.

	Ngu Củng cau mày, có chút đắng buồn bực.

	Hắn mặc dù thô man, nhưng đối phương là nữ quyến, thật đúng không tiện trực tiếp vào tay.

	Phía trước Chu Nhất Hạo nhăn lại hoa râm lông mày, đối với hắn sau lưng Chu gia nhị gia nói: "Lão nhị, chuyện gì xảy ra?"

	Chu lão nhị vừa sợ vừa giận: "Đại ca, ta cũng không biết a! Tám thành là tiện nhân kia gạt ta làm cái gì!"

	Người khác không biết, hắn lại rõ ràng.

	Đêm hôm đó, yêu tà quấy phá thời điểm, hắn liền cùng cái này tiểu thiếp ngay tại triền miên.

	Đêm đó hết thảy, cái này tiểu thiếp cũng tận đều mắt thấy.

	Như thực sự có người đi báo án, thật đúng có thể là cái này tiểu thiếp làm.

	Giang Chu đem bọn hắn nói nhỏ nghe vào trong tai, hướng bọn họ nhìn thoáng qua, cười cười, đối sau lưng hai nữ tính Tuần Yêu vệ nói:

	"Hai người các ngươi, đem khổ chủ mang ra, bảo vệ tốt khổ chủ, để tránh yêu ma tà ma ghi hận trong lòng, sát hại khổ chủ."

	Kia hai nữ nhẹ gật đầu, nhảy lên mà ra, trực tiếp từ trong đám người đem kia tiểu thiếp xách ra.

	Chu Nhất Hạo cau mày, không có ngăn cản.

	Cái khác người Chu gia tự nhiên giận mà không dám nói gì.

	Cái vật nhỏ này, thật đúng đủ ương ngạnh, tại Chu gia cũng dám càn rỡ như vậy!

	Chu Nhất Hạo thẳng tắp nhìn chằm chằm kia tiểu thiếp, trầm giọng nói: "Tiểu Chu thị, là ngươi đi Túc Tĩnh ti càn quấy, nói ta Chu gia có tà ma tác quái?"

	"Lớn, đại lão gia, không, không. . . Không phải! Ta không có, bọn họ nói bậy!"

	Tiểu Chu thị bị hai cái nữ Tuần Yêu vệ nửa đỡ nửa chiếc, mang ra ngoài, lúc này lại bị Chu Nhất Hạo như thế một chằm chằm, càng là mặt hiện kinh hoàng, trực tiếp thề thốt phủ nhận.

	Ngu Củng mắt hổ trừng một cái: "Ha ha, ngươi dám phản cung?"

	Chu Nhất Hạo ánh mắt quay lại, triều Giang Chu nói: "Vị này tiểu đại nhân, cái này lại giải thích thế nào? Sẽ không phải là tiểu đại nhân bị tiểu nhân che đậy, có hiểu lầm gì đó đi?"

	"Không vội, không vội, có phải hay không hiểu lầm, rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng."

	Giang Chu cười cười, triều áp lấy tiểu Chu thị một cái nữ Tuần Yêu vệ nói: "Lấy nàng một sợi tóc tới."

	Kia nữ Tuần Yêu vệ ngược lại là mười phần dứt khoát, không chút nào hàm hồ trực tiếp tại tiểu Chu thị đầu giật xuống một nắm chặt tóc, đau đến tiểu Chu thị kêu lên.

	"Các ngươi khinh người quá đáng!"

	Chu gia nhị gia giận.

	Đánh chó còn nhìn chủ nhân, nói thế nào cũng là tiểu thiếp của hắn, ngay trước mặt liền vô lễ như thế, quả thực là trước mặt mọi người đánh hắn mặt!

	Giang Chu lại không để ý đến hắn cuồng nộ, tiếp nhận sợi tóc, nhìn thoáng qua kia nữ Tuần Yêu vệ, khóe miệng có chút co lại.

	Cô nương này còn rất ác độc. . .

	Không cần phải nói, hắn muốn tóc này chính là vì thi triển Thủ Nguyệt chi thuật.

	Cái này tiểu Chu thị nếu không phải là tận mắt thấy yêu ma kia hại người, cũng sẽ không như thế sợ hãi, để Ngu Củng phái người giật mình, liền không để ý Chu gia quy củ, vụng trộm đến báo án.

	Hiển nhiên là đã sợ đến có chút mất trí.

	Nếu nàng gặp qua, vậy liền dễ làm.

	Quả nhiên, trước mắt bao người, Giang Chu dùng một phát tia thi triển Thủ Nguyệt chi thuật.

	Nguyệt kính trước mặt mọi người hiển hiện, bên trong xuất hiện đêm đó tình cảnh.

	Tại mọi người ánh mắt quái dị bên trong, nhìn thấy Chu Lương đột nhiên xông vào Chu nhị gia gian phòng, hoảng sợ kêu cứu mạng.

	Lại là vừa vặn đụng vào Chu nhị gia cùng tiểu Chu thị hoang đường cảnh tượng.

	Chu Lương cũng không quan tâm, dọa như bị điên, vọt tới trước giường, ôm Chu nhị gia lông chân, một thanh nước mũi một thanh nước mắt kêu.

	Ngay tại Chu nhị gia vừa thẹn vừa xấu hổ, nghĩ đến cứ gọi người đem nghịch tử này cho đánh chết hết nợ.

	Một cái tay bỗng nhiên từ dưới giường đưa ra ngoài, nắm lên Chu Lương liền rụt trở về.

	Chu nhị gia kinh hãi, lập tức gọi tới người.

	Cũng may mà đây là Chu gia, nếu không Chu Lương tám chín phần mười là cứu trở về.

	Chu gia đem bàn tay này bức đi ra, cứu trở về Chu Lương, lại thua tiền mấy cái gia đinh.

	Viện kia cần đều là chút cứng rắn đất đá, đối bàn tay to kia đến nói lại giống như là nước giống nhau, trước mặt mọi người kéo lấy mấy cái gia dưới, chìm vào trong đất, lại không thấy tăm hơi.

	Tiểu Chu thị trực tiếp dọa đến ngất đi.

	Nhìn đến đây, Giang Chu liền thu hồi nguyệt kính, cũng không để ý Chu gia đám người xanh xám sắc mặt, hạ lệnh: "Người tới, tà ma ngay tại Chu nhị gia trong viện, lập tức đem viện này vây quanh , bất kỳ người nào không được ra vào!"

	Chu gia lão nhị thần sắc biến đổi, cả giận nói: "Các ngươi muốn làm gì!"

	Giang Chu nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái: "Chu nhị gia, tà ma hại người, không thể vô ý, nhưng chớ có sai lầm."

	Chu gia lão nhị đối thượng ánh mắt của hắn, cảm thấy run lên, giống mê muội, nhất thời lại không dám ngôn ngữ.

	Kia Chu Nhất Hạo thấy thế, ánh mắt chớp lên, cũng không có để người ngăn cản.

	Tùy ý Túc Tĩnh ti đám người xông quá khứ.

	Nghĩ tìm tới Chu lão nhị chỗ ở sân, đối Túc Tĩnh ti đến nói không phải việc khó.

	Không bao lâu, liền đem một tòa xa xỉ nhã tiểu viện bao bọc vây quanh.

	Một lát sau, Ngu Củng tới thấp giọng nói: "Đại nhân, không có phát hiện dị thường."

	Một bên Chu gia ánh mắt mọi người đồng đồng, tràn đầy tức giận.

	Giang Chu nhìn lướt qua, nói: "Đem sân đào mở."

	Chu gia lão nhị cũng nhịn không được nữa, ngăn tại sân trước, cả giận nói: "Thằng nhãi ranh! Khinh người quá đáng!"

	"Có lá gan, liền từ Chu mỗ bên cạnh đào!"

	Giang Chu không nói một lời, giương tay vồ một cái, đem Ngu Củng trên tay kim đao nhiếp trên tay.

	Lưỡi đao nhất chuyển, liền khoác lên Chu gia lão nhị bên cổ.

	Chu Nhất Hạo giật mình, cũng không kềm được: "Dừng tay!"

	Những người khác nghi ngờ không thôi, nơm nớp lo sợ mà nhìn xem.

	Tiểu tử này. . . Điên!

	Mai Thanh Thần tâm kinh đảm chiến nói: "Giang đại nhân, ngài có thể tuyệt đối đừng làm loạn!"
Kết chương.