Chương 190: Kéo dài tuổi thọ, Chi Nhân Chi Mã, thiện công âm đức cuồn cuộn đến

	2022-04-24 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 190: Kéo dài tuổi thọ, Chi Nhân Chi Mã, thiện công âm đức cuồn cuộn đến

	"Bạch Hổ ngậm đao mệnh cách. . ."

	Kỷ Uyên lâm vào trầm tư.

	Hắn lúc trước ngưng tụ mệnh cách thời điểm.

	Bắt đầu từ [ Chu Tước gãy chân  ] , [ Bạch Hổ ngậm đao  ] , [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  ba cái ở trong chọn một mà tuyển.

	Cho nên có lưu mấy phần khắc sâu ấn tượng.

	"Tuổi bên trong Hung thần, ở trên trời vì tinh, trên mặt đất vì sát. . . Cũng không biết tiểu tử này bạc mệnh mệnh dày, chịu hay không chịu được."

	Kỷ Uyên hai ngày này thường thường lật xem Nguyên Thiên Cương Mệnh thư trứ tác.

	Hiểu được nhân chi khí số sẽ theo vận thế mà động, cũng không phải là ý trời chú định đã hình thành thì không thay đổi.

	Nếu là phúc bạc duyên cạn, lại không hiểu tích thiện hành đức tàng phong nạp thủy đạo lý.

	Mọi thứ tựa như lấy giỏ trúc mà múc nước, dễ dàng không vui một trận.

	Thậm chí mệnh cách quá nặng, quá tốt, bản thân tiếp nhận không dưới, sẽ còn thu nhận cực lớn tai ương.

	Từ xưa đến nay sách sử phía trên, không thiếu loại này ví dụ.

	"Có người nửa đời trước vận thế nồng hậu, xuất thân phú quý, tứ thế tam công, khí số không đủ lại nửa đường chết.

	Cũng có người dệt chiếu buôn giày, có tài nhưng thành đạt muộn, khí vận bừng bừng, cuối cùng thành phong hầu, xưng vương chi tướng."

	Kỷ Uyên đã gặp qua là không quên được, nhớ tới Nguyên Thiên Cương từng tại « Thiên Tủy lục » viết tay lời mở đầu bát tự phê bình chú giải.

	Mệnh từ thiên định, mệnh từ người đổi!

	"Khó trách các triều đại đế vương, hoặc là cắt cứ nhất phương hào cường, thường thường đều sẽ tin vào phương sĩ, tín ngưỡng phật đạo.

	Dùng hậu thế người ánh mắt nhìn lại, nghĩ đến sở cầu người đa số trường sinh bất lão, tính toán người đa số quốc phúc kéo dài.

	Thế nhưng là nhìn chung cái này một bộ mới sử, còn chưa xuất hiện qua ngàn năm hoàng triều.

	Khí vận câu chuyện, từ đầu đến cuối mang theo mấy phần hư vô Phiêu Miểu chi ý."

	Kỷ Uyên phỏng đoán một lát, thu liễm tạp nhạp suy nghĩ.

	Nghĩ lại nghĩ đến Đồng Quan kia mười đầu xanh trắng mệnh số, trong đó tựa hồ có một đạo coi như không tệ, có chút phù hợp.

	Chỉ tiếc bản thân hạn mức cao nhất đã đủ, vô pháp cướp lấy.

	Nhớ tới ở đây, hắn tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, chiếu rọi bản thân.

	Mười lăm đạo mệnh số màu sắc khác nhau, chiếu sáng rạng rỡ.

	"[  ưng nhìn  ] , [ sói liếc  ]  không thể động, [ âm đức  ] , [ thiện công  ]  không thể đổi, [ cầu gân tấm sườn  ] , [ Long Tượng đại lực  ] , [ Vân Long Phong Hổ  ] , [ Khí Thôn Đấu Ngưu  ] . . . Đều có đại dụng.

	Trước mắt mệnh số đánh giá đã là Giáp thượng tư chất, thăng không thể thăng.

	Bước kế tiếp chỉ có thể từ mệnh cách bắt đầu, nhìn có thể hay không đánh vỡ hạn mức cao nhất,

	Tốt cướp lấy càng nhiều mệnh số, gia trì ở thân."

	Kỷ Uyên cảm thấy than nhẹ, chuẩn bị rút sạch (*bớt thời giờ) lại đi một chuyến Khâm Thiên giám, hỏi thăm Dịch lão tiên sinh trước đây nói dung luyện chi pháp.

	Ký danh đệ tử lại thế nào không tốt, truyền đạo giải hoặc đãi ngộ tóm lại có thể có.

	Nguyên Thiên Cương chỗ bí truyền Thiên thư, Địa thư, với hắn vô ích.

	Duy chỉ có kia bản chưa hoàn thành Nhân thư, có thể thu nạp Tiên Thiên khí vận, dung luyện Hậu Thiên mệnh số, có chút thần dị.

	Chính phù hợp nhu cầu của mình.

	"Binh bộ, La Long. . ."

	Chải vuốt trong lòng tạp niệm về sau, Kỷ Uyên sai người lấy tới vị này tứ phẩm quan võ hồ sơ.

	Hắn thân là chính lục phẩm bách hộ, trừ ra mấy vị thiên hộ, Bắc nha không còn ai có thể tiết chế.

	Tay cầm phần này đại quyền, tự nhiên là muốn phát huy được tác dụng.

	Không bao lâu, hai ngón tay dày công văn văn thư được đưa đến trước mặt.

	"La thị tam hùng, lão đại tòng quân, dấn thân vào binh nghiệp,

	Lão nhị kiểm tra giảng võ đường không có kết quả, lăn lộn một cái Binh Mã ty việc cần làm,

	Lão tam không có tiền đồ nhất, thường cùng giang hồ bang phái lui tới, làm một tên nhỏ cung phụng.

	Bực này tiểu môn tiểu hộ, thả trong Thiên kinh thành, được cho đầy đất tụ tập rồi.

	Hắn dám đả thương Bắc nha người, còn lớn hơn thả hùng biện để Ngao chỉ huy sứ cho cái giao phó, từ đâu tới dũng khí?

	Là thật cái huynh đệ tình thâm, hay là nghĩ chủ động làm chim đầu đàn, cầu cái tiến thân cơ hội."

	Kỷ Uyên bấm tay gõ đánh, phát ra đốc đốc thanh âm.

	Trong lòng của hắn càng có khuynh hướng cái sau.

	Hồ sơ bên trong đặc biệt ghi rõ.

	La Long thường ngày ít cùng cái khác hai người gặp mặt.

	Mà lại có chút không thích lão nhị La Mãnh, lão tam La Liệt.

	Mượn hắn tên tuổi ra ngoài cáo mượn oai hùm.

	"Bắc nha người người đều truyền ta là Thái Tuế thần hạ phàm, trêu chọc phải tất không chuyện tốt.

	Không biết vị này La đại nhân, mệnh của hắn có đủ hay không cứng rắn, phải chăng có thể gánh vác được."

	Kỷ Uyên cười nhạo một tiếng, yên lặng đem La Long danh tự để ở trong lòng.

	Bây giờ hắn đã là Bắc trấn phủ ty bách hộ, lại là Khâm Thiên giám thu quan.

	Lại phụng Đông cung mật lệnh, điều tra vực ngoại bốn thần âm thầm bố trí ẩn núp nanh vuốt.

	Đừng nói bị Binh bộ tứ phẩm quan võ nhớ thương, coi như đắc tội Thượng thư Khương Quy Xuyên cùng Đại đô đốc Đàm Văn Ưng.

	Nhất thời nửa khắc cũng là không ngại.

	"Vị kia Hàm Chương Thái tử khí số quá mức cường thịnh, nồng đậm vô cùng.

	Nếu không phải lo lắng vật cực tất phản, thịnh cực tất suy, tạo thành Kháng Long Hữu Hối chi tướng.

	Chỉ bằng hắn như vậy sốt ruột lôi kéo, ngược lại là có thể làm hợp cách chỗ dựa."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng lắc đầu, Đông cung hiện nay như mặt trời ban trưa.

	Bất kể là đương triều làm quan Nho môn bên trong người, hay là tọa trấn nhất phương dòng dõi tướng huân quý, đối với Bạch Hàm Chương bên ngoài bảo trì ủng hộ thái độ.

	Điều này cũng khiến cho cảnh vệ Tắc Bắc thống lĩnh một quân Yến Vương,

	Thâm thụ Thượng Âm, Tắc Hạ hai toà học cung xem trọng Hoài vương,

	Độc bá ba phủ chi địa hiền danh truyền xa Ninh vương.

	Đều là ngoan ngoãn.

	Đối mặt trung ương triều đình điều khiển, từ trước đến nay là không có không từ.

	"Bốn cái Đại Giao đoạt Chân Long khí vận. . . Bực này đại sự cùng ta một cái nho nhỏ bách hộ có cái gì liên quan."

	Kỷ Uyên khép lại hồ sơ, nhìn một cái chính đường phía ngoài đen kịt sắc trời, gọi đường bên ngoài chờ đợi phân công Bùi Đồ.

	"Ngươi cùng dưới cờ huynh đệ nói một tiếng, hôm nay nghỉ trực cùng đi Kim Phong Tế Vũ Lâu, ta mời chư vị uống rượu."

	Bắc trấn phủ ty ngay tại điều tra Tam Phân Bán đường, giống thanh lâu, chiếu bạc những này màu xám sản nghiệp, phần lớn đều sẽ bị sao không có nhập vào của công.

	Lấy hắn bách hộ thân phận, lúc này tận tình đặt bao hết.

	Tú bà thức thời, hẳn là sẽ không nhận lấy bạc.

	Chờ thế là có khả năng chơi suông.

	"Tốt như thế nào để đại nhân tốn kém, các huynh đệ trong lòng băn khoăn."

	Bùi Đồ ho nhẹ hai tiếng, chủ động xin đi nói:

	"Không bằng từ thuộc hạ làm chủ, thay mời hơn mấy bàn, như thế nào?"

	Kỷ Uyên đưa tay chỉ điểm hai lần, cười trêu nói:

	"Chính ngươi điểm kia vốn liếng mở mấy bàn, gọi bảy tám cái cô nương đánh đàn khiêu vũ đều quá sức.

	Bùi tứ lang, thiếu đem ý nghĩ đặt ở suy nghĩ thượng quan yêu ghét, ta không cần ngươi như vậy phụ họa.

	Bắc trấn phủ ty nội bộ lên chức, cuối cùng không thể rời đi tư lịch góp nhặt cùng khảo giáo võ công hai thứ này.

	Chỉ dựa vào cấp trên đề bạt, về sau phục không được chúng, sớm muộn như Lâm Lục bình thường bị lật tung xuống dưới."

	Bùi Đồ trong lòng run lên, nghiêm sắc mặt, minh bạch đây là tại gõ chính mình.

	"Đa tạ bách hộ đề điểm, thuộc hạ tất nhiên chăm chỉ luyện công, tuyệt không lười biếng, miễn cho rơi rụng Bắc nha uy phong!"

	Kỷ Uyên khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời.

	Phương thiên địa này, quyền (nắm đấm) mới là quyền.

	Chỗ dựa có khả năng sụp đổ, phú quý có khả năng tan hết.

	Liền ngay cả tay chân huynh đệ, cũng có khả năng trở mặt thành thù.

	Duy chỉ có võ đạo, chân thực không giả.

	"Yến Vương miễn cưỡng có thể cùng Thái tử tranh một chuyến, sát lại chẳng phải là hắn mang binh lĩnh quân chi năng, tiến bộ dũng mãnh chi tâm.

	Mỗi lần trước người sĩ tốt, chiến công chói lọi đến cực điểm, đem Tắc Bắc chi địa kinh doanh được như làm bằng sắt!"

	Kỷ Uyên khẽ nhả một hơi, dẫn ra [ phá vọng  ]  trảm diệt tạp niệm.

	Hai con ngươi bế hạp, như ngủ không phải ngủ.

	Bắt đầu vận chuyển khí huyết, tiếp tục tham ngộ « Bất Động Sơn Vương Kinh ».

	Cái này môn khổ luyện tuyệt học, nhập môn chỉ là bước đầu tiên.

	Phía sau rất nhiều bí quyết, muốn dựa vào bản thân dần dần tìm tòi.

	. . .

	. . .

	Giờ Mậu ba khắc, chính là đèn hoa mới lên náo nhiệt thời tiết.

	Kim Phong Tế Vũ Lâu bên trong, ăn uống linh đình, nồng nặc mùi rượu, son phấn khí tràn ngập các nơi.

	"Tiểu nhân kính Kỷ bách hộ một chén!"

	"Bực này Thiên Thượng Nhân Gian. . . Nếu không phải bách hộ xa xỉ hào hoa xa xỉ, chúng ta nơi nào đến nổi!"

	"Là cực kỳ cực, Bắc nha bên trong giống bách hộ như vậy thương cảm thuộc hạ, chớ nói ít có, theo tiểu nhân xem, căn bản nhất cái cũng không có."

	". . ."

	Rộng lớn trong đại đường kín người hết chỗ, thanh âm ồn ào.

	Nửa toà Kim Phong Tế Vũ Lâu đều bị bao xuống.

	Rượu ngon, ca múa, tốt xuân quang, lả lướt nhập tâm.

	Xã giao mấy vòng hoàn tất, Kỷ Uyên thản nhiên leo lên lầu hai, bước vào u tĩnh nhã gian.

	Tần Vô Cấu nghiêng nghiêng áp vào giường êm, bạch mãng tựa như căng đầy chân dài lẫn nhau đan xen, mũi chân nhếch lên nhếch lên.

	Phối hợp kia thân Kim Sí Đại Bằng bào sung mãn đường cong, cực kì đoạt người ánh mắt.

	Nàng nâng lên tay mềm, mang theo Thanh Ngọc ấm, rượu hóa thành một đầu óng ánh đường vòng cung đổ vào môi son.

	"Ngươi ngược lại là biết làm người, hiểu được bác thanh danh.

	Lúc này mới lên làm bách hộ bao lâu, liền nhớ thiên hộ chỗ ngồi?

	Đã cân nhắc đến tuần săn Phủ Châu cần kéo dòng chính nhân mã, sở dĩ chuẩn bị thu nạp những này tổng kỳ, tiểu kỳ, chọn lựa người tài có thể sử dụng?"

	Kỷ Uyên tiêu mất tiêu mùi rượu, hai tay đặt ở trên ghế ngồi.

	Vào chỗ thời điểm như cũ khí huyết vận chuyển, chậm rãi rót vào toàn thân.

	Từ khi « Bất Động Sơn Vương Kinh » nhập môn về sau, thể nội bốn cái khí mạch cùng biết không hợp.

	Khiến cho tu luyện hiệu suất cao không ít, cực lớn rút ngắn đột phá thời gian.

	Hắn rót cho mình một bát trà nóng, thản nhiên nói:

	"Thiên hộ nói đùa, Ngao chỉ huy sứ đang định đem ta điều đến chiếu ngục, sát một sát ta danh tiếng, miễn cho quá rêu rao.

	Kim Sí Đại Bằng quan bào thêu thêm, đoán chừng còn phải đợi thêm cái một hai năm."

	Tần Vô Cấu hơi kinh ngạc, chợt hiểu rõ cười nói:

	"Ngươi làm tới bách hộ bất quá nửa tháng, liên tiếp làm hai cái đại án.

	Kê biên tài sản Vạn Niên huyện, còn có càn quét ba bang, đều là động tĩnh không nhỏ, đích xác danh tiếng đang thịnh.

	Điểm này, ngươi không nên trách tội Ngao chỉ huy sứ, hắn vì muốn tốt cho ngươi, mới có thể nghĩ đến đưa ngươi phóng tới chiếu ngục.

	Cây lớn hơn rừng gió tất thổi bật rễ, Vạn Niên huyện sau lưng Huyết đan liên lụy tới Đại Danh phủ mấy gia tướng loại huân quý, ba bang càng là vụng trộm đem Binh bộ, Hộ bộ đắc tội sạch sẽ.

	Mặc dù nói, chúng ta tại Bắc nha làm sai dịch làm việc, không tránh được làm tức giận triều đình mấy phe thế lực, nhưng ngươi thực tế. . . Rất có thể giày vò."

	Nhớ tới Kỷ Uyên náo ra đến những chuyện lớn đó, đem Thiên kinh thành quấy đến phong vân biến ảo, Tần Vô Cấu cũng là cảm khái vô cùng.

	Bởi vì cái này bách hộ, Lễ bộ Thượng thư bị bãi miễn, hai toà địa phương thân hào môn hộ bị san bằng, Đại Danh phủ dòng dõi tướng huân quý bị rút ra củ cải mang ra bùn, toàn bộ gặp tai vạ.

	Cũng không trách Bắc nha điên truyền, làm ra "Kỷ Thái Tuế", "Kỷ Diêm Vương "  doạ người biệt hiệu.

	"Thiên kinh thành bên trong các loại quan hệ rắc rối khó gỡ, nhà ai không có biên quan đại tướng đường lối? Nhà ai lại không cái Thượng thư Thị lang thân thích?"

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, ánh mắt bình tĩnh, bấm tay gõ tay vịn nói:

	"Nếu như mọi chuyện lo trước lo sau, bó tay bó chân, sợ hãi đắc tội với người.

	Kia mơ tưởng phá án lập công, không bằng về nhà trồng trọt càng thêm thỏa đáng."

	Tần Vô Cấu ngửa đầu uống rượu, mấy sợi vệt nước thấm ướt bào phục, lộ ra mê người.

	Nàng dường như đồng ý, vỗ tay bảo hay nói:

	"Lời này ngược lại là không sai, sợ đầu sợ đuôi không thể thành đại sự.

	Muốn trở nên nổi bật, hoặc là nắm lấy cơ hội thừa thế mà lên, hoặc là trước ngạo mạn sau cung kính khúm núm.

	Ngươi ta đều không phải cam tâm lui ra phía sau chịu thua, khuất tại tại người tầm thường phía dưới mềm yếu tính tình.

	Gây thù hằn đông đảo, cũng là hợp tình lý."

	Kỷ Uyên kéo về chính đề, lên tiếng hỏi:

	"Thiên hộ lần này mời ta tới, có chuyện gì quan trọng phân phó?"

	Tần Vô Cấu uống xong rượu trong bầu nước, Kim Sí Đại Bằng bào góc áo lật qua lật lại, đột nhiên ngồi dậy.

	Lập tức phủi tay, nhã gian đại môn bị đẩy ra.

	Trước đây nhảy qua múa kiếm Cầm Tâm cô nương, vẫn là một thân trắng thuần.

	Đẩy tinh xảo làm bằng gỗ xe lăn, trên đó ngồi hai bên tóc mai hơi bạc nam tử trung niên.

	Người này giống như là sợ lạnh, đầu gối trước che kín thật dày chăn lông, bên ngoài hất lên ấm áp Hỏa Hồ cầu bào.

	"Hồng Tụ đao, Tô Mạnh?"

	Kỷ Uyên lông mày giương lên, Hà Vân Sầu tên kia quả nhiên tâm ngoan thủ lạt.

	Vì phòng ngừa soán quyền thất bại, trực tiếp đem kết bái đại ca biến thành tàn phế.

	"Tại hạ tiện danh, làm sao có thể vào tới bách hộ tai."

	Tô Mạnh không biết từng chịu đựng dạng gì đáng sợ tra tấn, nguyên bản phong lưu tuấn dật chi thân, đã trở nên hình tiêu mảnh dẻ.

	"Tô mỗ có thể đào thoát Hà Vân Sầu kia gian tặc ma chưởng, may mắn nhặt về một đầu mệnh, còn nhiều hơn thua thiệt bách hộ đại nhân thân xuất viện thủ.

	Đại ân đại đức, không thể hồi báo!"

	Cầm Tâm đồng thời chỉnh đốn trang phục hành lễ, trong mắt tràn ngập lòng cảm kích.

	"Tô Lâu chủ cần gì phải cám ơn ta, thân là Bắc nha bách hộ, quét đen trừ ác, đúng không pháp phần tử trọng quyền xuất kích, còn Thiên kinh dân chúng một mảnh an ninh, cũng là ứng tận trách nhiệm."

	Kỷ Uyên không mặn không nhạt nói quan diện nói.

	Được chứng kiến Cảnh triều trị vì bên dưới giang hồ là cái dạng gì sau.

	Hắn liền đối với kịch bản tiểu thuyết miêu tả hiệp can nghĩa đảm, hào tình vạn trượng, mất đi sở hữu tốt đẹp ước mơ.

	Vô luận bạch đạo, hoặc là hắc đạo.

	Trong giang hồ lăn lộn, đao kiếm đổ máu.

	Làm được đều là mua bán không vốn, bóc lột nghiền ép dân thường thôi.

	Không đảm đương nổi một cái kia nặng như Thái Sơn "Hiệp", lại không tiếp nổi một cái kia thế gian ít có "Nghĩa" chữ.

	"Cứu người chi ân, Tô mỗ không thể không thường."

	Tô Mạnh lấy ra Kim Phong Tế Vũ Lâu sổ sách cùng khế đất, hai tay nâng nộp lên cho quá khứ.

	"Tam Phân Bán đường bị tịch thu đi hơn phân nửa, nhưng may mắn có Tần Thiên hộ từ đó cứu vãn, miễn cưỡng bảo vệ toà này Kim Phong Tế Vũ Lâu.

	Trải qua này một nạn, Tô mỗ minh bạch giang hồ gió lớn lãng gấp, hiểm ác dị thường, tuyệt khó kết thúc yên lành, đã có chậu vàng rửa tay chi niệm.

	Nhưng kim phong tế vũ tám tòa hoa lâu, mười hai toà Tú Lâu, đều là Tô mỗ nhiều năm dụng tâm kinh doanh chi vật.

	Bên trong nữ tử cũng nhiều là lẻ loi hiu quạnh, Tô mỗ như đi thẳng một mạch, không khỏi bạc bẽo.

	Còn xin bách hộ nhận lấy sổ sách, khế đất, còn như cô nương văn tự bán mình, ta đã giao cho Vân Nương, tự sẽ từ nàng đệ trình."

	Kỷ Uyên lông mày hơi vặn, hơi có vẻ kinh ngạc nói:

	"Tô Lâu chủ hữu tâm thoái ẩn? Đáng tiếc cái kia thanh kinh phong tật vũ Hồng Tụ đao rồi."

	Hắn hiểu được Tô Mạnh trong lời nói ý tứ, Kim Phong Tế Vũ Lâu chính là Thiên kinh nội thành thập đại danh lâu một trong.

	Nhận lấy phần này tâm ý , cùng cấp cầm một bút một ngày thu đấu vàng tốt mua bán.

	Mà lại, Thánh nhân dưới chân các loại phong thanh tin tức.

	Linh thông nhất chỗ, thường thường là thanh lâu quán trà khách sạn các nơi.

	Có toà này Kim Phong Tế Vũ Lâu, liền liền có thêm một cái thu thập tình báo nơi tốt.

	"Tô mỗ đã là tàn phế thân thể, trên giang hồ không còn Hồng Tụ đao."

	Tô Mạnh trong mắt hai đoàn hàn diễm tựa như ánh lửa, đột nhiên ảm đạm.

	"Trừ bỏ tòa lầu này bên ngoài, còn có một vật.

	Hà Vân Sầu nuôi hai gốc Chi Nhân Chi Mã, Tô mỗ nghe nói bách hộ thân hoạn sớm già chứng bệnh,

	Khí huyết quá tràn đầy, tiêu hao thọ nguyên mệnh số, vừa vặn mượn hoa hiến Phật.

	Bọn chúng bị trồng tại Hoàng Kim đài sau một ngụm Âm Tuyền bên trong, sau đó mời quá khứ xem xét."

	Không hề nghi ngờ, thành ý cùng thái độ Tô Mạnh đều bày đủ.

	Dù sao lấy hắn đã từng Tam Phân Bán đường Long đầu thân phận, tới quá khứ mệnh quan triều đình là Nhị phẩm Thượng thư, tam phẩm Thị lang.

	Chính lục phẩm bách hộ, đổi lại trước kia chưa chắc sẽ bị để ở trong lòng.

	Cho dù Kỷ Uyên đối gánh hát sinh ý, kéo dài tuổi thọ Chi Nhân Chi Mã, kỳ thật đều không chút nào để ý.

	Nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, hắn thu hồi lãnh đạm chi ý, gật đầu đối mặt:

	"Tô Lâu chủ xuất thủ xa xỉ, lại cùng Tần Thiên hộ giao tình thâm hậu, Kỷ mỗ nếu là cự tuyệt, không khỏi lộ ra không biết tốt xấu."

	Tô Mạnh thở dài một hơi, trước khi tới đây, Cầm Tâm đã đem hết thảy chân tướng cáo tri với hắn.

	Hời hợt lật tung Tào bang, Diêm bang cùng Tam Phân Bán đường, đem mấy nhà Long đầu một mẻ hốt gọn.

	Dù cho lướt qua Bắc trấn phủ ty tầng kia trên quan trường thân phận, cũng đủ làm cho ngoại nhân vì Kỷ Uyên phiên vân phúc vũ thủ đoạn cảm thấy sợ hãi thán phục.

	Đưa ra ngoài một toà Kim Phong Tế Vũ Lâu, vài cọng kéo dài tuổi thọ Chi Nhân Chi Mã.

	Nhìn như có giá trị không nhỏ, kỳ thật bất quá việc rất nhỏ.

	Dùng cái này bảo đảm ở Tam Phân Bán đường, bảo đảm ở bản thân không bị liên lụy, mới tính đại sự.

	Tô Mạnh xem chừng, Kỷ Uyên nguyện ý nhận lấy cái này hai cái đồ vật, càng nhiều là cho Tần Vô Cấu mặt mũi.

	"Vậy thì mời Kỷ bách hộ hướng Hoàng Kim đài một lần."
Kết chương.