Chương 1555: Hắc Sơn nhất tộc! Hắc Sơn Vương Thể! (cầu phiếu!)

Bên trong Già Tinh đại trận.

Hoành Táng Xuyên đám người dùng khóe mắt quét nhìn thoáng qua người Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn bên ngoài đại trận, trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lần này Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đến quá đột ngột, bọn hắn căn bản không có bất kỳ phát giác, liền bị đối phương giết tới hang ổ nhà mình, quả thực là thiên đại vũ nhục cùng trò cười.

"Tra cho ta, nhất định phải tra ra bọn hắn là thế nào tiến vào nội địa Ngũ Táng Tinh chúng ta." Hoành Táng Xuyên sắc mặt âm trầm truyền âm nói.

"Ừm!" Vân Táng Ưng, Y Táng Bạch mấy vị gia tộc tộc trưởng cũng là sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Đối với sự tình Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đột nhiên giáng lâm, nội tâm bọn họ cũng đầy là điểm khả nghi, không cách nào tiêu tan.

Không thì về sau ai cũng có thể giết tới Ngũ Táng Tinh, thể diện Ngũ Táng gia tộc bọn hắn đặt ở nơi nào.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào nội địa Ngũ Táng Tinh, tất nhiên có một đầu tuyến đường tinh không cực kỳ bí ẩn, thậm chí khả năng tồn tại không gian na di trận pháp, hoặc là lỗ sâu bọn hắn không biết.

Đây đều là tai hoạ ngầm cực lớn, không thể không đề phòng.

Từng đạo mệnh lệnh từ tộc trưởng ngũ đại gia tộc nơi này truyền xuống dưới, lập tức toàn bộ thế lực Ngũ Táng gia tộc vận chuyển, phát động từng cái mạng lưới tình báo triển khai điều tra.

Đồng thời các đại Tinh không hạm đội Ngũ Táng Tinh cũng đang hướng Ngũ Táng Tinh chạy đến.

Có chút hạm đội khoảng cách nơi đây cũng không xa, nhưng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đến quá mức đột nhiên, đến mức những hạm đội kia chưa kịp phản ứng.

"Hàn tiểu hữu, lần này thật là đa tạ ngươi."

Phân phó xong hết thảy, Hoành Táng Xuyên lại nhìn về phía Vương Đằng, vừa cười vừa nói.

Hắn đối với Vương Đằng xác thực phi thường cảm kích, về phần đối phương đòi hỏi Ngũ Táng Lệnh, cũng là tại trong thanh lý, dù sao song phương cũng không có bất cứ quan hệ nào, đối phương nếu như không có chút nào sở cầu, bọn hắn ngược lại càng thêm lo lắng.

Thậm chí liền đối Vương Đằng xưng hô, đều biến thành tiểu hữu, mà không phải các hạ, lộ ra thân cận hơn.

Kỳ thật vừa rồi hắn chính là như xưng hô này Vương Đằng, chỉ bất quá Vương Đằng cũng không để ở trong lòng mà thôi.

Y Táng Bạch, Vân Táng Ưng mấy người cũng rối rít nói cảm ơn, đối với Vương Đằng cực kì cảm kích.

"Hoành Táng gia chủ khách khí." Vương Đằng cười nói.

Những người này còn không biết hắn là ai, nếu như biết, phỏng chừng liền sẽ không là khuôn mặt tươi cười này đón tiếp.

"Cùng Hàn tiểu hữu so ra, cái mấy tiểu bối gia tộc bọn ta lại là kém không ít." Quy Táng Phong có hơi thất vọng nhìn về phía Quy Táng Viêm bên cạnh, cảm khái nói.

"Đúng vậy a, nguyên lại cho là bọn họ đã là thiên kiêu thiên phú không tồi, hiện tại xem ra, còn kém xa lắm." Hoành Táng Xuyên nói.

"Còn cần tiếp tục rèn luyện rèn luyện, không thì không thành tài." Vân Táng Ưng nhìn về phía Vân Táng Kiêu trọng thương, lạnh lẽo cứng rắn nói.

"Mấy vị tộc trưởng cũng không cần quá trách móc bọn hắn nặng nề, dù sao vẫn là người trẻ tuổi, còn có không gian tiến bộ." Vương Đằng ông cụ non nói.

"Khụ khụ." Hoành Táng Xuyên đám người không khỏi vội ho một tiếng, luôn cảm giác nơi nào có chút là lạ.

Quy Táng Viêm: ". . ."

Hoành Táng Mạc: ". . ."

Vân Táng Kiêu: ". . ."

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người nhịn không được trợn mắt, gia hỏa này cũng không có so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, thế mà một bộ dáng dấp trưởng bối ở bên kia phê bình bọn hắn, thực sự để cho người ta buồn bực.

Mặc dù hắn nhìn như là đang thay bọn hắn nói chuyện, nhưng là nghe thế nào đều cảm giác có điểm gì là lạ.

"Tâm Nặc, các ngươi chiêu đãi tốt Hàn tiểu hữu, an bài cho hắn một cái chỗ ở."

Hoành Táng Xuyên mấy người cũng không có lại dừng lại, bàn giao vài câu, liền dẫn thanh niên sừng cong màu đen vội vã rời đi, tựa hồ muốn đi hiệp thương xử lý chuyện này như thế nào.

Bắt thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, cuối cùng không phải việc gì nhỏ.

Bây giờ đối phương còn chưa rời đi, vẫn chiếm cứ tại bên ngoài Ngũ Táng Tinh hư không, ai cũng không biết cuối cùng sẽ phát triển thành cái dạng gì.

Hoành Táng Mạc mấy người cũng đi, bọn hắn thụ thương rất nặng, cũng không mặt mũi lưu tại nơi này, trực tiếp chạy đi.

Chỉ có Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân lưu lại, hai người bọn họ kỳ thật cũng bị thương, nhưng gia chủ bàn giao, các nàng không dám thất lễ.

Mà lại đối với Vương Đằng người cùng thế hệ thực lực cường hãn, các nàng hiếu kì vẫn là nhiều hơn đố kị.

Dù sao ngay từ đầu các nàng liền đối với vị nhà thám hiểm tinh không trẻ tuổi này vô cùng hiếu kỳ, bây giờ thấy hắn thực lực cường đại như thế, tự nhiên muốn càng thêm thân cận.

"Hàn đại ca!" Y Táng Tâm Nặc cũng đổi xưng hô, cười lúm đồng tiền như hoa nói ra: "Ngươi vừa rồi cùng tên kia thanh niên sừng cong màu đen đại chiến một trận, chắc hẳn cũng mệt đi, chúng ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi một chút. . . Khục!"

Chỉ là vừa nói xong, nàng liền ho khan một tiếng, khóe miệng tràn ra một chút huyết dịch, sắc mặt hơi tái nhợt.

"Ngươi đây là vừa rồi thụ thương, trước phục dụng một viên đan dược chữa thương đi." Vương Đằng nhíu nhíu mày, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một viên thuốc, đưa cho đối phương.

Dù sao cũng là đang an bài cho hắn chỗ ở, để người mang theo tổn thương làm sao được.

"Không cần! Không cần! Ta vừa rồi kỳ thật đã dùng qua, chỉ là không có nhanh như vậy hoàn toàn khôi phục mà thôi." Y Táng Tâm Nặc khoát tay áo nói.

"Ta đan dược này cũng không phải đan dược bình thường có thể so sánh, ngươi phục dụng một viên liền biết." Vương Đằng khẽ cười nói.

"Cái này. . . Vậy ta liền từ chối thì bất kính." Y Táng Tâm Nặc cười tiếp nhận đan dược, ăn vào.

Lập tức trong mắt của nàng chính là lộ ra một vẻ kinh ngạc.

"Đan dược này hiệu quả trị liệu thật thần kỳ!" Y Táng Tâm Nặc sắc mặt hơi tái nhợt lại lấy tốc độ cực nhanh trở nên hồng nhuận, không khỏi rung động nói.

"Hiệu quả tốt như vậy?" Thủ Táng Thải Vân bên cạnh nhịn không được nói.

Các nàng là Ngũ Táng gia tộc thiên kiêu, ngày thường sử dụng cũng đều là đan dược phẩm chất cực cao, nhưng cùng đan dược của Vương Đằng xuất ra so sánh, tựa hồ còn kém không ít.

"Xác thực rất tốt, đây chẳng lẽ là thuốc chữa thương mười thành dược lực?" Y Táng Tâm Nặc đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không có giấu diếm.

"Mười thành dược lực! Loại đan dược này cũng không phổ biến, Hàn đại ca ngươi thế mà cho ta phục dụng." Y Táng Tâm Nặc có chút cảm động.

"Không sao, ta chỗ này có không ít." Vương Đằng thản nhiên nói.

Y Táng Tâm Nặc chỉ coi Vương Đằng là đang lừa nàng, loại đan dược này khẳng định cực kì trân quý, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Vương Đằng nếu như biết ý nghĩ của nàng, chỉ làm cho một câu mỹ nữ, không nên nghĩ quá nhiều!

"Hàn đại ca, ngươi cái này chính là nặng bên này nhẹ bên kia, làm sao chỉ cho Tâm Nặc, không cho ta đây." Thủ Táng Thải Vân một bộ dáng vẻ "Ta rất thương tâm" nói.

"Khụ khụ, ngươi cần, cũng có thể cho ngươi một viên." Vương Đằng nhìn vị này "Diễn tinh" trước mắt, không khỏi ho khan một tiếng, lấy ra một viên đan dược đút cho đối phương.

"Hì hì, vậy liền đa tạ Hàn đại ca." Thủ Táng Thải Vân đắc ý nuốt xuống, trong mắt cũng là lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đan dược mười thành dược lực quả nhiên không tầm thường đâu!

"Tên thanh niên sừng cong màu đen kia hạ thủ còn thật nặng, không nghĩ tới thế mà đối với hai vị mỹ nữ đều tàn nhẫn như vậy." Vương Đằng nói sang chuyện khác, nhịn không được trêu chọc một câu.

Y Táng Tâm Nặc tựa hồ nhớ ra chuyện tình gì đó không vui, nhẹ hừ một tiếng nói: "Hắn quá cuồng vọng, còn muốn để chúng ta làm thị nữ của hắn, đáng tiếc hắn căn bản không phải đối thủ của Hàn đại ca ngươi."

"Không sai, quá mức phách lối, kết quả còn không phải thua Hàn đại ca ngươi." Thủ Táng Thải Vân cũng là gật đầu phụ họa nói.

"Khụ khụ, ta cũng là may mắn thắng được." Vương Đằng thấy hai người tôn sùng như thế, không khỏi vội ho một tiếng nói.

"May mắn nha, chúng ta đều hiểu." Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người liếc nhau một cái, khác miệng đồng thanh cười ha hả nói.

Vương Đằng: ". . ."

"Được rồi, Hàn đại ca, chúng ta đi nhanh đi, nơi này đều thành một vùng phế tích." Y Táng Tâm Nặc cũng không còn trêu ghẹo hắn, nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua, đem tất cả thuộc tính bọt khí nhặt lên, sau đó cùng hai người rời đi nơi đây.

Y Táng Tâm Nặc đám người rất mau đem Vương Đằng đưa đến một tòa trang viên, cười nói: "Hàn đại ca, nơi này là chỗ ở của ta, ngươi không ngại, trước ở nơi này đi."

"Trang viên của gươi? Cái này làm sao có ý tứ!" Vương Đằng nói.

"Không có gì, ngươi là khách quý của chúng ta, trưởng bối cũng an bài chúng ta hảo hảo chiêu đãi ngươi, không có chỗ so với nơi này thuận tiện hơn." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Đã như vậy, vậy ta cũng không già mồm." Vương Đằng gật đầu nói.

"Mau vào đi." Y Táng Tâm Nặc mỉm cười, mở ra đại môn, ở phía trước dẫn đường.

Trong trang viên, một đám người hầu đã sớm chờ đợi, gặp bọn họ đến, lập tức cung kính hành lễ:

"Chủ nhân!"

"Ừm." Y Táng Tâm Nặc nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta để các ngươi an bài gian phòng thu dọn thế nào rồi?"

"Đã thu dọn xong!" Một nữ tử bộ dáng quản gia đứng ra cung kính nói ra: "Ngài mời đi theo ta."

Mấy người đi thẳng tới lầu hai trang viên, tên nữ tử bộ dáng quản gia mở ra đại môn một cái phòng.

"Hàn đại ca, đây là gian phòng của ngươi, phòng của ta cùng Thải Vân tỷ tỷ ngay ở bên cạnh ngươi, ngươi có việc có thể trực tiếp gọi chúng ta." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Vậy liền. . . Đa tạ!" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, hai vị này thế mà đem gian phòng của hắn an bài ở bên cạnh các nàng, đây không phải khảo nghiệm hắn sao?

"Về phần vị này. . ." Y Táng Tâm Nặc lại nhìn về phía Tracy một mực cùng sau lưng Vương Đằng, chần chờ nói.

"Ta cùng hắn một gian." Tracy thản nhiên nói.

Y Táng Tâm Nặc hai người nhất thời ánh mắt quỷ dị tại giữa hai người lưu chuyển một chút.

"Khụ khụ, nơi này là nơi ở của Tâm Nặc, rất an toàn, ngươi cũng không cần đi theo ta." Vương Đằng không khỏi ho khan nói.

Tracy không khỏi nhíu nhíu mày, còn muốn nói tiếp cái gì.

"Đi thôi!" Vương Đằng nhìn nàng một cái, thản nhiên nói.

"Được!" Tracy nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng không khỏi nhảy một cái, không tiếp tục nhiều lời.

"Vậy liền cho vị đại tỷ này cũng an bài một cái phòng." Y Táng Tâm Nặc đối với nữ tử quản gia bên cạnh nói.

"Đại tỷ?" Vương Đằng khóe miệng kéo một cái.

Tracy nhìn Y Táng Tâm Nặc một chút, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Vương Đằng lập tức đối với nàng liếc mắt ra hiệu, truyền âm nói: "Không nên vọng động! Không nên vọng động!"

"Hừ!" Tracy lạnh hừ một tiếng, đi theo nữ tử quản gia kia đi.

Y Táng Tâm Nặc trên mặt lập tức lộ ra một chút tiếu dung giảo hoạt.

Vương Đằng lập tức dở khóc dở cười, chút mưu kế của nữ nhân, thật đúng là đáng sợ.

"Hàn đại ca, vậy chúng ta cũng đi về nghỉ, sẽ không quấy rầy ngươi." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Các ngươi đi thôi, không cần phải để ý đến ta." Vương Đằng nói.

Hai nữ trực tiếp rời đi, cho Vương Đằng chừa lại không gian đơn độc nghỉ ngơi.

Vương Đằng đi vào gian phòng, đóng lại cửa phòng, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem mỗi một cái góc gian phòng đều liếc nhìn một phen, xác định không có vấn đề về sau, cũng không thu lại tinh thần niệm lực, mà là trong phòng hình thành một cái vòng phòng hộ ngăn cách ngoại giới dò xét.

Sau đó hắn tại trên giường ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt lại, ý thức chìm vào giao diện thuộc tính.

Lúc mới nhặt thuộc tính bọt khí, hắn liền phát hiện lần này tựa hồ nhặt được một chút thuộc tính bọt khí khó lường.

Mà những thuộc tính bọt khí này chính là đến từ tên thanh niên sừng cong màu đen kia!

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *12000 】

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *8000 】

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú *10000 】

【 Hắc Sơn Vương Thể *3000 】

【 Tam Sắc Quang *5000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *13000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *11500 】

【 Chân Vũ Lôi Đao *3000 】

【 Hắc Sơn Vương Quyền *6000 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *21000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *18000 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *17500 】

. . .

"Đây thật là cái đại bảo bối a!" Vương Đằng giờ phút này nhìn kỹ, lập tức con mắt tỏa sáng.

Không nghĩ tới thanh niên sừng cong màu đen kia thế mà rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, mà lại trong đó không thiếu đồ tốt.

Đầu tiên chính là ba loại Thánh cấp thiên phú thuộc tính, để Thánh cấp thiên phú của Vương Đằng tăng cường không ít.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 23400/50000;

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú 】: 28500/50000;

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 20000/50000;

Trong đó Lôi hệ thiên phú tăng lên nhiều nhất, cũng có thể từ điểm đó nhìn ra, Lôi hệ thiên phú của tên thanh niên sừng cong màu đen kia là mạnh nhất.

Kỳ thật thiên phú của hắn có thể nói là cực mạnh, ba loại thiên phú đều là Thánh cấp, viễn siêu Võ Giả bình thường.

Càng không nói, còn có tiếp xuống loại thể chất thiên phú Hắc Sơn Vương Thể này!

Giờ phút này Vương Đằng rốt cuộc biết loại thể chất đối phương cuối cùng thức tỉnh đến cùng là cái gì.

Theo thuộc tính bọt khí tương ứng dung nhập bên trong thân thể của hắn, Vương Đằng lập tức cảm thấy một chút biến hóa kỳ diệu.

【 Hắc Sơn Vương Thể 】: 300010000(nhất giai);

Một lát sau, Vương Đằng từ từ mở mắt, sinh ra một chút minh ngộ, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, tín niệm khẽ động.

Hắc Sơn Vương Thể, mở ra!

Một cỗ lực lượng vô hình từ sâu trong thân thể hắn bộc phát ra, toàn bộ thân thể hắn ngược lại là không có phát sinh biến hóa gì, nhưng trên làn da lại là xuất hiện từng đạo đường vân kỳ dị.

Những đường vân này cùng đường vân của tên thanh niên sừng cong màu đen kia thời điểm thức tỉnh trên mặt xuất hiện cực kì tương tự, bất quá đường vân đối phương lúc ấy xuất hiện là ba loại, mà đường vân Vương Đằng giờ phút này vận chuyển đã vượt qua ba loại, đồng thời chính đang từ từ tăng nhiều.

Một loại, hai loại, ba loại, bốn loại. . . Thẳng đến cuối cùng đạt tới chín loại nhiều!

Đường vân chín loại nhan sắc bao trùm trên thân thể của hắn, phức tạp mà huyền ảo, đồng thời cũng để lộ ra một chút cảm giác quỷ dị.

Mà những đường vân này thình lình chính là cùng Nguyên Lực hắn nắm giữ tương ứng.

Vương Đằng ngừng lại, không tiếp tục gia tăng đường vân, kỳ thật hắn còn có thể gia tăng hai loại đường vân hắc ám cùng quang minh, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy.

Bởi vì theo loại thể chất này mở ra, hắn cảm thấy được thể chất này tồn tại một loại thiếu hụt nào đó, vận chuyển càng nhiều đường vân, đối với thân thể áp lực càng lớn.

Cũng chính là thể chất hắn đủ cường đại, loại nguy hại kia mới nhỏ lại nhỏ.

Mà lại loại kia nguy hại theo thể chất đóng lại, thân thể của hắn cũng có thể tự động khôi phục.

Tên thanh niên sừng cong màu đen kia nếu nhìn thấy bộ dáng Vương Đằng thời khắc này, phỏng chừng sẽ kinh hãi quá độ, tại chỗ hoài nghi nhân sinh.

Vương Đằng giờ phút này hiện ra 【 Hắc Sơn Vương Thể 】 quả thực so với hắn còn kinh khủng hơn!

"Hắc Sơn Vương Thể!" Vương Đằng trong miệng lẩm bẩm một câu, ánh mắt có chút lấp lóe: "Hắc Sơn nhất tộc a? Trong vũ trụ vậy mà tồn tại một chủng tộc như thế, bất quá chủng tộc này ngược lại là rất kỳ quái, chẳng lẽ bọn hắn thật cùng Hắc Ám chủng có quan hệ? Cho nên mới sẽ tồn tại loại thiếu hụt này?"

Hắn tựa hồ thấy rõ cái gì, từ trong thể chất thanh niên sừng cong màu đen phát giác được một chút đồ vật cực kỳ bí ẩn.

"Bổ đi, tạm thời trước không nghĩ nhiều như vậy, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh là được." Vương Đằng lắc đầu, nhìn về phía mấy thuộc tính khác.

Sau đó là một loại thiên phú chiến kỹ cực kì kì lạ Tam Sắc Quang!

Loại chiến kỹ này chính là loại chiến kỹ ba cái quang cầu thanh niên sừng cong màu đen cuối cùng sử dụng cái, uy lực xác thực không tầm thường.

Thuộc tính bọt khí dung nhập não hải Vương Đằng, cảm ngộ tương quan lập tức nổi lên.

Một cái hình ảnh xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, hóa thành một cái quang ảnh mọc ra sừng cong màu đen.

Thể nội quang ảnh này đột nhiên xuất hiện lộ tuyến Nguyên Lực vận chuyển, sau đó tại đỉnh đầu có một viên ba cái quang cầu ngưng tụ nhanh chóng ngưng tụ mà ra.

Oanh!

Quang cầu bay ra, ầm vang rơi vào phía trên một khỏa tinh cầu bên trong hình ảnh, bạo tạc kinh khủng trong nháy mắt sinh ra.

Một tiếng vang thật lớn qua đi, cái tinh cầu kia hóa thành bột mịn, biến mất không còn một mảnh.

"Tam Sắc Quang! Chỉ có thể ngưng tụ ba loại Nguyên Lực a?" Vương Đằng trong lòng như có điều suy nghĩ, loại chiến kỹ này có thể dung hợp ba loại Nguyên Lực, cho nên mới gọi là Tam Sắc Quang.

Nhưng đó là bởi vì cái gọi là Hắc Sơn nhất tộc kia nhiều nhất chỉ có thể có được ba loại Nguyên Lực, không nhất định là Lôi hệ, Hỏa hệ, Thổ hệ, cũng có thể là hệ Nguyên Lực khác, nhưng nhiều nhất chỉ có thể là ba loại Nguyên Lực.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, không biết chiến kỹ này có thể hay không dung hợp càng nhiều Nguyên Lực? Từ đó hình thành tứ sắc quang, ngũ sắc quang, thậm chí thất sắc quang? Cửu sắc quang?

Bản thân hắn nắm giữ quá nhiều Nguyên Lực, cho nên luôn luôn nhịn không được phát tán tư duy.

Nhưng rất hiển nhiên, cái này cũng không như vậy dễ dàng, chiến kỹ của Hắc Sơn nhất tộc là thiên phú chủng tộc, bẩm sinh, há lại dễ dàng cải biến như vậy.
Kết chương.