Chương 85 : Phục kích.
Trương Chí Bình cùng Băng Ngưng ba người sau khi tách ra vẫn hướng Lương quốc đi đường, nhường theo sau lưng Mạc Thiên Nguyên một đoàn người kêu khổ không thôi. Bất quá cái này không chút gì thay đổi lộ tuyến, cũng làm cho Mạc Thiên Nguyên bọn hắn phát hiện Trương Chí Bình mục đích, Mạc Thiên Nguyên bọn người thương nghị một phen, suy đoán ra Trương Chí Bình con đường tiến tới, lập tức quyết định đuổi tới phía trước đi mai phục Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình không phải thần tiên, đương nhiên sẽ không biết mình sau khi rời đi sự tình, cũng liền càng sẽ không biết mình sau lưng một mực có một nhóm người truy kích. Bất quá hắn biết, tại Triệu quốc : nước Triệu diệt sát Địa Khí Tông đệ tử, đối phương tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên hắn dọc theo con đường này liên thành cũng không tiến, chính là vì tránh cho Địa Khí Tông phát hiện cái gì tung tích dẫn tới vây công.

Trương Chí Bình rất có tự mình hiểu lấy, thực lực của hắn bây giờ, tại công kích cùng phòng ngự bên trên đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ trình độ, nhưng tha phương mặt còn kém xa, khỏi cần phải nói, chỉ cần một thần thức uy áp, cũng đủ để cho lực chiến đấu của hắn trực tiếp giảm bớt ba thành.

Mà Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đối với Địa Khí Tông mà nói có thể tính không lên cái gì, không nói Kim Đan kỳ cao thủ, tùy tiện tới một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không phải là hắn có thể chống đỡ, cho nên hắn vẫn là thành thành thật thật chạy tới Lương quốc, sau đó đi Bạch Vân Thành hoàn thành nhiệm vụ của mình a.

Bất quá sự tình phát triển hiển nhiên không phải lấy Trương Chí Bình ý chí chuyển di, trước khi đến Lương quốc một đầu phải qua trên đường, hắn mới vừa vặn bước vào, liền đột nhiên cảm thấy không đối. Không tốt! Không chút do dự, Trương Chí Bình trên thân trong nháy mắt xuất hiện một tầng cực phẩm Kim Cương Tráo, đồng thời, sau lưng ngưng tụ ra một đôi pháp lực cánh, nhẹ nhàng một cái, liền phóng lên tận trời, hướng không trung bỏ chạy. Nhưng mà, vừa mới qua trăm mét, hắn liền cảm thấy cực lớn hấp lực từ dưới đất truyền đến, nhường hắn khó mà tiếp tục lên không, ngay sau đó, trên đầu liền xuất hiện một khối chừng có vài chục mét chiều rộng, gần trăm tấn nặng cự thạch, lấy cực nhanh tốc độ hướng hắn đập tới.

“Ầm ầm!” Thanh thế chấn thiên, văng lên trùng thiên bụi mù. Kịp thời né tránh qua một bên Trương Chí Bình lại vẻ mặt có chút trầm thấp, khối này cự thạch này đây thổ linh khí huyễn hóa mà đến, nhưng uy lực, tuyệt đối sẽ không so chân chính cự thạch rơi xuống đất chênh lệch mảy may.

“Không biết là vị kia Địa Khí Tông sư huynh ở đây bố trí xuống lớn như thế lễ, còn mời đi ra một lần.” Mắt thấy không trung lại ngưng tụ ra mấy khối cự thạch, mà thân hình hắn trì trệ, hiển nhiên trận pháp có hạn chế hành động tác dụng, Trương Chí Bình vội vàng mở miệng, mong muốn tranh thủ một tia cơ hội thở dốc.

“Hừ, ngươi tàn nhẫn sát hại ta năm vị sư đệ, không có gì để nói nữa rồi, chịu chết đi!” Mạc Thiên Nguyên không có chút nào ngừng lại ý tứ, ngược lại gia tốc ngưng tụ lại cự thạch, hướng về Trương Chí Bình liền phô thiên cái địa đập tới. Hắn đối với Trương Chí Bình Thủy Đao Thuật vô cùng kiêng kỵ, đã đối phương lâm vào hắn mai phục, vẫn là mau chóng đánh giết đối phương tốt.

Quả nhiên, Tu Tiên Giả không có một cái nào đồ đần, nhìn đối phương ngay cả lời cũng không nhiều lời, chỉ là toàn tâm toàn ý mong muốn cạo chết bộ dáng của mình, Trương Chí Bình cũng biết những này thủ đoạn nhỏ chỉ sợ không có cái gì tác dụng. Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, đã như vậy, vậy liền để hắn nhìn xem toàn bộ thực lực của mình, nếu không một mực hành hạ người mới, cũng không có cái gì ý tứ.

Đỉnh đầu hiện lên một cái thủy cầu, đem Thủy Cầu Thuật uy lực bắt đầu điều chỉnh, nguyên bản hắn đem Thủy Cầu Thuật uy lực thiết trí tại cắt chém năm thành Kim Cương Tráo tình trạng, đủ để tung hoành Luyện Khí kỳ tu sĩ, lại có thể bảo lưu lại khả quan thực lực. Nhưng bây giờ, trận pháp này hiển nhiên không phải Luyện Khí kỳ có thể đối phó được, lập tức đem Thủy Cầu Thuật điều chỉnh tới bảy tầng Kim Cương Tráo tình trạng. Uy lực so với bình thường Trúc Cơ sơ kỳ bình thường một kích uy lực còn cao hơn chút.

Cự thạch đập tới, Trương Chí Bình đỉnh đầu thủy cầu nhất chuyển, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) hiện lên, cự thạch trong khoảnh khắc liền bị trực tiếp cắt thành hai nửa, đồng thời, sau lưng hiện ra chín cái một mét lớn hỏa cầu, đối với một cái phương hướng đánh tung tới. Trương Chí Bình đối với trận pháp cũng không tinh thông, thậm chí có thể nói vẻn vẹn chỉ là nhìn qua một chút trận pháp giới thiệu mà thôi, bây giờ trận pháp này cũng không tại hắn biết trong phạm vi, bất quá cùng Thổ hệ trận pháp “đá rơi trận” rất tương tự, hẳn là căn cứ vào nó phát triển tới, trước dùng Hỏa Cầu Thuật thăm dò một phen lại nói.

Thật là lợi hại Thủy Hệ pháp thuật! Mạc Thiên Nguyên chủ trì trận pháp, nhìn xem vô cùng sắc bén Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) không khỏi có chút giật mình, uy lực này tuyệt đối đã đạt đến Trúc Cơ Kỳ! Bất quá hắn tại sao không có nghe nói qua pháp thuật này? Hắn hơi nghi hoặc một chút, trong lòng quyết định nếu là có thể cầm xuống Trương Chí Bình, nhất định phải thật tốt đề ra nghi vấn một phen. Bất quá bây giờ, cũng không phải lưu thủ thời điểm, trong tay pháp quyết biến đổi, bắt đầu toàn lực thôi động đại trận.

Nhưng vào đúng lúc này, chín khỏa hỏa cầu như chậm thực nhanh đánh tới chia cắt trận pháp trên màn hào quang, “oanh, oanh, oanh ~” hỏa cầu đột nhiên bạo tạc, uy lực cường đại lập tức nhường đại trận trở nên lung la lung lay, trận pháp kết giới phía trên trực tiếp bị tạc mở mấy đạo khe hở.

Không tốt! Trong mắt trận, trừ Mạc Thiên Nguyên bên ngoài chín người đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, Mạc Thiên Nguyên ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, cái này sao có thể?! Cường đại như thế công kích tuyệt không kém cỏi tại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, trong trận pháp Trương Chí Bình, thật là một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ sao?

Trương Chí Bình lập tức cảm thấy trận pháp vỡ vụn, không nói hai lời liền vọt tới trận pháp biên giới mong muốn theo chỗ lỗ hổng rời đi. Mà ở lúc này, Mạc Thiên Nguyên cắn răng một cái, quyết định thật nhanh theo trong túi trữ vật móc ra một cái phù bảo, lập tức đánh vào trong trận pháp, chỉ thấy nguyên bản vỡ ra trận pháp trong nháy mắt khép lại, đem Trương Chí Bình ngăn lại, đồng thời, lòng đất Địa Mạch một hồi lắc lư, phân ra một đầu chi mạch gia trì đến nơi này cái trong trận pháp.

Đáng chết! Cái này phù bảo thế nhưng là hắn lão tổ, Địa Khí Tông tông chủ ban cho hắn bảo mệnh chi vật, nghĩ không ra vậy mà dùng đến nơi này, Mạc Thiên Nguyên đau lòng nhìn xem phù bảo, lại hung tợn nhìn về phía Trương Chí Bình, nỗ lực lớn như thế đại giới, hắn tuyệt sẽ không nhường Trương Chí Bình tốt hơn!

Phù bảo là một loại đặc thù Phù Lục, có thể đem Kim Đan kỳ tu sĩ pháp bảo uy lực lấy ra tiếp theo bộ phận đến bảo tồn tới Phù Lục bên trong, bất quá đối với pháp bảo tổn hại cực lớn. Phù bảo dựa theo lấy ra pháp bảo uy lực khác biệt có thể chia làm tứ phẩm, phân biệt đối ứng Trúc Cơ sơ kỳ tới Trúc Cơ đại viên mãn, mà Mạc Thiên Nguyên cái này phù bảo, là từ Địa Khí Tông tông chủ bản mệnh pháp bảo tầm long trên bàn lấy ra xuống, có thể dẫn đạo Địa Mạch, đối với trận pháp có rất lớn gia trì tác dụng, thuộc về hạ phẩm phù bảo.

Bất quá Trương Chí Bình tâm tình lúc này thật buồn bực, nguyên bản liền phải chạy đi, không nghĩ tới lại bị bức ép trở về, hơn nữa trận pháp này uy lực, càng là so vừa rồi lớn mấy lần không ngừng. Hắn lần nữa dùng Thủy Đao Thuật cắt chém đá rơi, vậy mà bắt đầu cảm nhận được ngừng lại, mà cự thạch trọng lượng càng nặng, số lượng càng nhiều, từng khối từng khối cự thạch cuồng bạo đập xuống, mỗi một khối uy lực đều có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ. Trong trận pháp giam cầm chi lực tăng mạnh, Trương Chí Bình giống như thân ở nước sâu bên trong như thế, hành động trở nên cực kỳ chậm chạp, khó mà né qua cự thạch oanh kích.

Không thể lại nghĩ đến bảo trì thực lực! Trương Chí Bình không do dự nữa, lập tức đem Thủy Đao Thuật uy lực điều chỉnh tới lớn nhất, Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tung hoành, đem oanh kích mà đến cự thạch trong nháy mắt cắt đến thất linh bát lạc.

Thật mạnh! Mạc Thiên Nguyên nhìn xem sắc bén kia vô cùng Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) càng thêm giật mình, bây giờ trận pháp này uy lực, ngay cả Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cũng đừng hòng dễ dàng như thế ngăn lại, nếu như gượng chống lời nói tuyệt đối không chống được bao lâu cũng sẽ bị sinh sinh đập chết, nhưng bây giờ Trương Chí Bình chỉ là một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, lại còn có thể dùng ra cường đại như thế công kích?! Mạc Thiên Nguyên thở sâu thở ra một hơi, cường đại như thế công kích tuyệt cũng không thể bền bỉ, hắn lập tức lần nữa gia tăng công kích lực độ, không tin nện bất tử Trương Chí Bình!

Thật đúng là một cái thật tốt đối thủ. Trương Chí Bình lúc này lại không hiểu có chút hưng phấn, trước kia gặp phải đối thủ, cơ hồ hai ba lần liền có thể đánh giết, mặc dù an toàn, nhưng cũng chưa từng nhường hắn thỏa thích phát huy qua, hiện tại đụng tới một cái có thể cùng chính mình thế lực ngang nhau đối thủ, rốt cục có thể cho hắn thật tốt phát huy một lần thực lực, chắc hẳn, đây cũng là một loại rất có ý tứ thể nghiệm a!

“Ha ha ha ······” Trương Chí Bình tâm tình trở nên vui sướng lên, bắt đầu thỏa thích huy sái các loại cường đại pháp thuật, trên đầu thủy cầu liên tiếp chuyển động, từng đạo vô cùng sắc bén Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) tung hoành, tựa đầu đỉnh cự thạch cắt chém thất linh bát lạc; cường đại Hỏa Cầu Thuật liên tục không ngừng oanh tạc lấy trận pháp kết giới, một lần tiếp lấy một lần, có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ công kích, cực kỳ tiêu hao trận pháp lực lượng, đem pháp thuật cường đại lực công kích thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
Kết chương.