Chương 245 : Tướng công, ngươi quá bại gia.
"Tê!" 
 
Tế bái xong trở về Lăng Tiêu thành, Tiêu Phàm hút trượt nước mũi.
 
Hắn đáng thương lại một lần nữa bị đông cứng cảm mạo!
 
Lý Phúc mang theo một mình hắn tiến lên còn tốt, đồng thời mang theo hắn, Lý Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần tiến lên, đối hàn khí chống cự giảm xuống rất nhiều!
 
Đi lúc Tiêu Phàm liền mơ hồ cảm giác không tốt, trở về lại đông lạnh một đường, quả nhiên khổ cực.
 
Không hối đoái thực lực thời điểm, hắn chính là từ đầu đến đuôi người bình thường!
 
"Người nào đó không phải Võ Tôn cấp đại cao thủ sao?" 
 
"Tướng công, Võ Tôn cũng sẽ lây nhiễm phong hàn sao?" 
 
Phượng Khinh Vũ buồn cười nói.
 
Tiêu Phàm khoát tay áo: "Khinh Vũ ngươi không hiểu, ta đây là phản phác quy chân." 
 
"A Thu!" 
 
Phượng Khinh Vũ bĩu môi: "Phản phác quy chân đại cao thủ, ngươi có cần hay không một bát canh gừng?" 
 
"Khục, cái này có thể có!" 
 
Tiêu Phàm sán cười nói.
 
Phượng Khinh Vũ tiến vào Tiêu phủ chủ gia phòng bếp cho Tiêu Phàm chịu canh gừng đi.
 
Tiêu phủ mặc dù cùng vương phủ không so được, nhưng diện tích hay là thật lớn, chủ gia phòng bếp là cho chủ gia chính mình ngẫu nhiên thi triển một chút trù nghệ dùng.
 
"Tiêu thiên sư, là nhà ta lỗi lầm, nhà ta thực lực không đủ." 
 
Lý Phúc áy náy nói.
 
Hắn mang theo phi hành, Tiêu Phàm đã lây nhiễm phong hàn đến mấy lần.
 
Tiêu Phàm khoát tay áo: "Lý lão, thực lực của ta ngươi còn không biết? Nho nhỏ phong hàn ta tận lực đến, bằng không thì như thế nào uống đến Khinh Vũ nấu canh gừng?" 
 
"A Thu!" 
 
Nói một chút, Tiêu Phàm lại là một nhảy mũi.
 
Lý Phúc trong lòng buồn cười, cố tình làm?
 
Hắn cảm thấy không giống.
 
Thực lực cực cao nhân vật nghĩ tận lực cảm mạo rất khó, thân thể không cho phép a!
 
Dù là thu liễm tất cả lực lượng tại đan điền, thân thể bản thân cực kì cường hoành, đừng nói thổi một chút gió lạnh, coi như pha băng bên trong ba ngày cũng sẽ không có chuyện.
 
Một khắc đồng hồ về sau Phượng Khinh Vũ nấu xong canh gừng.
 
Nàng tài nấu ăn chỉ có thể tính phổ thông, nhưng nấu canh, chịu canh gừng trình độ đều rất không tệ.
 
Một bát nóng hổi canh gừng uống hết, Tiêu Phàm cảm giác thân thể thoải mái chút.
 
Hắn tòa phủ đệ này điều trị qua phong thuỷ.
 
Chỉ cần đợi tại trong phủ đệ, dù là không uống thuốc nửa ngày khẳng định có thể khôi phục.
 
"Tướng công, trước ngươi nói Bình Nam vương quyên mười triệu lượng bạc, này làm sao nói?" 
 
Phượng Khinh Vũ nghi ngờ nói.
 
Tiêu Phàm cùng Ngô Kiếm Hùng là đóng cửa lại tới nói, Lý Phúc cũng không biết.
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Ngô Kiếm Hùng đáp ứng đem bí mật chế tạo 80 vạn bộ khôi giáp còn có binh khí đưa tặng cho triều đình, đồng thời quyên ra mười triệu lượng!" 
 
Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.
 
Ngô Kiếm Hùng quyên mười triệu lượng, nàng đã rất giật mình.
 
Nhưng ngàn vạn lượng bạc, cùng 80 vạn bộ khôi giáp so sánh, chỉ sợ kém rất nhiều.
 
Hợp cách áo giáp, chí ít cần có thể ngăn cản võ giả công kích.
 
Dạng này áo giáp cũng không tiện nghi.
 
Võ Đồ, võ giả, Võ Sư, Võ Tông...... Võ giả cấp bậc chỉ là tại đẳng cấp thứ hai, nhưng lợi hại điểm võ giả, toàn lực một quyền lực đạo hơn ngàn kg.
 
Đối chiến thường thường còn phải dùng tới vũ khí.
 
"80 vạn bộ khôi giáp cùng chiến đao chờ, mỗi bộ phí tổn đại khái một trăm lượng." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn biết Phượng Khinh Vũ khẳng định muốn biết cái này.
 
Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi: "80 vạn bộ, tổng phí tổn chính là 8000 vạn hai, tướng công ngươi đưa yêu cầu thời điểm Bình Nam vương không muốn ăn ngươi?" 
 
"Nghĩ có làm được cái gì?" 
 
"Ta còn muốn lập tức ăn ngươi đâu, không phải cũng ăn không được." 
 
Tiêu Phàm cười híp mắt nói.
 
Phượng Khinh Vũ hơi đỏ mặt cho Tiêu Phàm một cái to lớn bạch nhãn: "Sắc phôi, từng ngày chỉ muốn chuyện xấu, chúng ta nói chuyện đứng đắn đâu!" 
 
Tiêu Phàm nói: "Từ Bình Nam vương trong bảo khố, ta còn cầm không ít thứ." 
 
"Hửm?" 
 
Phượng Khinh Vũ ánh mắt nghi hoặc.
 
Nàng từ Lý Phúc nơi đó được đến tin tức, Tiêu Phàm đồng thời không có từ Bình Nam vương trong bảo khố cầm bất kỳ vật gì.
 
"Đi theo ta." 
 
Tiêu Phàm mang theo Phượng Khinh Vũ đến Tiêu gia trong khố phòng, khố phòng có mấy cái gian phòng, phân biệt dùng cho cất giữ loại hình khác nhau đồ vật.
 
Bên trong nhất chính là bảo khố.
 
Tiêu Phàm này một cái gia chủ mới có thể mở ra.
 
"Gì cũng không có a." 
 
"Tướng công, ngươi nghèo như vậy, đến lúc đó còn muốn sinh ba đứa hài tử?" 
 
Phượng Khinh Vũ cười hì hì nói.
 
Trong bảo khố trống không.
 
Tặc tiến vào đều phải thở dài, lão thử tới đều sẽ rơi lệ!
 
Tiêu Phàm phất tay, nháy mắt hệ thống trong không gian đồ vật không ngừng xuất hiện ở bên ngoài.
 
Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp mở to.
 
Mặc dù đều không phải đặc biệt đáng tiền một loại kia đồ vật, có thể xuất hiện đồ vật quả thực không ít, cộng lại tổng giá trị đoán chừng có hơn mấy triệu hai!
 
"Tướng công, ngươi có không gian pháp khí?" 
 
Phượng Khinh Vũ khiếp sợ nói.
 
Tiêu Phàm gật gật đầu.
 
"Khinh Vũ, ngươi để cho người ta đem bọn nó vận đến quốc khố a." 
 
Phượng Khinh Vũ vội vàng lắc đầu: "Không được, trong quốc khố tiền là quốc gia, trong này tiền thế nhưng là chúng ta về sau trong nhà mình." 
 
"Tướng công ngươi khổ cực một chuyến, quốc gia đến lúc đó có thể thu hoạch được 80 vạn bộ khôi giáp binh khí, Ngô Kiếm Hùng còn quyên ra mười triệu lượng, đầy đủ." 
 
Tiêu Phàm thần sắc cổ quái nhìn qua Phượng Khinh Vũ.
 
"Khinh Vũ, ngươi thế nhưng là Hoàng đế a." 
 
Phượng Khinh Vũ gắt giọng: "Quốc khố bây giờ cũng không trống rỗng, ngươi đưa ra đi để những tên kia tiêu xài sao? Trong nhà đến lúc đó cũng cần chi tiêu." 
 
"Ha ha!" 
 
Tiêu Phàm cười to, "Khinh Vũ, ngươi đây là sớm vì trong nhà chúng ta dự định a! Đi, nghe ngươi, dù sao đến lúc đó còn muốn dưỡng ba đứa hài tử!" 
 
"Ta không có ý định được sao, ngươi quá bại gia!" 
 
Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ nói.
 
Từ khố phòng đi ra, tại Phượng Khinh Vũ yêu cầu dưới, Tiêu Phàm cùng nàng đến trong tĩnh thất.
 
"Tướng công, Từ thái úy chết rồi, Lưu Nguyên Hóa đã đảo hướng chúng ta, Ngô Kiếm Hùng bây giờ cũng sẽ không lại tạo phản, chúng ta lúc nào nhằm vào Bát Nhàn vương?" 
 
Phượng Khinh Vũ trong mắt hàn quang lập loè.
 
Bát Nhàn vương muốn đoạt lấy hoàng vị, đơn thuần điểm này Phượng Khinh Vũ lại còn không như vậy nổi nóng, cổ hướng hôm nay, thân vương muốn đoạt lấy hoàng vị quá nhiều!
 
Nhưng Bát Nhàn vương âm thầm mưu đồ lâu như vậy, hại chết đại lượng dân chúng vô tội.
 
Luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, bách tính tử vong chí ít 10 vạn!
 
Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, chờ không nổi rồi?" 
 
Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.
 
"Tướng công, Bát Nhàn vương tựa như là một đầu bạch tuộc, chúng ta đã chặt đứt hắn không ít xúc tu." 
 
"Ta vừa mới còn thiếu nói Phong gia cùng Thánh Huyết giáo." 
 
Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, thế nhưng là Bát Nhàn vương bây giờ còn không có chạy trốn!" 
 
Phượng Khinh Vũ trong lòng giật mình.
 
"Phu quân ý của ngươi là, sau lưng của hắn còn có thập phần cường đại ủng hộ lực lượng!" 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Tỉ lệ lớn như thế! Nếu không coi như chặt đứt vượng ngươi cái kia một đầu long mạch, hắn muốn tạo phản xác suất thành công cũng sẽ rất thấp." 
 
"Long mạch đánh gãy Thiên Huyền hoàng triều loạn, chỗ tốt chưa hẳn chính là hắn!" 
 
Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu chặt.
 
Tiêu Phàm nói: "Lăng Tiêu thành bên trong ủng hộ hắn, thật sự chỉ có Từ thái úy, Lữ quốc công sao? Ta nhìn không thấy đến, khẳng định còn có đại ngư!" 
 
"Phía tây có Lưu Nguyên Hóa, Tây Nam có Ngô Kiếm Hùng, phía bắc, phía nam, phía đông đâu? Trung bộ một chút phủ, có phải hay không cũng có Tổng đốc cấp bậc nhân vật dự định tạo phản?" 
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, nếu như chúng ta đem Bát Nhàn vương cầm xuống, phế bỏ tu vi của hắn, ngươi có thể hay không thôi miên hắn được đến tin tức tương quan?" 
 
Tiêu Phàm gật đầu.
 
"Hẳn là có thể." 
 
Hắn bây giờ có 50 vạn tích phân, hoa 10 vạn tích phân hối đoái đại tông sư cấp thuật thôi miên, thôi miên phế bỏ tu vi Bát Nhàn vương vấn đề sẽ không rất lớn.
 
"Khinh Vũ, nhưng này có hai vấn đề." 
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, ngươi nói." 
 
Tiêu Phàm nói: "Đầu tiên là trước phế bỏ tu vi, lấy thêm chứng cứ, này sợ là không phù hợp quy củ, bên trong hoàng thất đều sẽ có rất nhiều người cực kỳ bất mãn." 
 
Xem như thân vương, không có bằng chứng như đều có thể dạng này nhằm vào, luật pháp tôn nghiêm ở đâu?
 
Truyền ra ảnh hưởng vô cùng ác liệt.
 
Luật pháp bên trong rõ ràng viết, không thể lạm dụng cực hình, trừng phạt muốn giảng chứng cứ, Hoàng đế dẫn đầu dạng này, về sau quan lại địa phương có thể hay không học theo?
 
Có thể sẽ nhiều vô số oan giả sai án!
 
"Điểm thứ hai, chúng ta còn không biết ẩn tàng đại ngư có bao nhiêu, sợ rằng chúng ta cầm xuống Bát Nhàn vương, chúng ta cũng không có khả năng đồng thời bắt đến nhiều như vậy đại ngư." 
 
"Như bốn phía cầm vũ khí nổi dậy, sẽ cực kì phiền phức." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Khinh Vũ, đừng nóng vội, gấp hẳn là Bát Nhàn vương." 
 
"Thời gian là đứng tại chúng ta bên này!" 
 
"Ngươi ngẫm lại ngươi tu vi đề thăng có bao nhanh, ngẫm lại Thái Thượng Hoàng khôi phục có bao nhanh." 
 
Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.
 
Lại bốn năm tháng thời gian nàng liền có thể trở thành Võ Đế.
 
Hoàng đế là Võ Đế, chỉ điểm này liền có thể trấn áp rất nhiều dã tâm bừng bừng gia hỏa!
 
(Có chút bằng hữu vội vã muốn giết Bát Nhàn vương... Kéo dài một chút đối nhân vật chính bọn hắn tới nói càng có lợi hơn, tại sao phải lập tức hạ thủ đâu?)
Kết chương.