Chương 1308 : Mượn Thánh khí.
Lâm Tịch cũng không biết hạ giới phát sinh những chuyện gì.

	Hắn hiện tại ngay tại khua chiêng gõ trống tổ chức ngàn vạn Tiên Vụ Lâm sự tình.

	Thời gian phi thường chặt chẽ, không thể lãng phí thời gian.

	Cho nên Lâm Tịch ngay lập tức đi tới Đỗ Anh Luyện Khí Thất.

	Luyện Khí Thất quy mô cực lớn, các loại cấm chế dụng cụ cái gì cần có đều có, bởi vì dẫn động địa hỏa, toàn bộ Luyện Khí Thất nhiệt độ cũng rất cao, như là bị vây ở trong lò lửa đồng dạng.

	Đỗ Anh tâm không bàng vụ nghiên cứu luyện khí bí thuật.

	Liên quan tới Vấn Thiên Lô luyện chế đang tiến hành bên trong.

	Bất quá tiến triển tựa hồ có chút chậm chạp.

	Nghĩ muốn luyện chế ra một kiện như vậy đỉnh tiêm Thánh khí, độ khó tự nhiên là không nhỏ, cho dù có được Thánh khí nguyên bộ phương pháp luyện chế cũng là như thế.

	Toàn bộ Luyện Khí Thất còn có hơn mười vị luyện khí hảo thủ, nhưng từ Đỗ Anh điều khiển.

	Nơi này có thể nói là Đỗ Anh tha thiết ước mơ luyện khí chi địa.

	"Đỗ huynh, vất vả ngươi. " Lâm Tịch cười ha hả nói.

	Đỗ Anh theo trong nghiên cứu lấy lại tinh thần, nhìn đến Lâm Tịch lắc đầu nói: "Không khổ cực không khổ cực."

	"Không biết cái này Vấn Thiên Lô tiến độ làm sao?"

	"Tạm thời chỉ là công khắc Vấn Thiên Lô chất liệu vấn đề, nội bộ cấm chế còn có chút phức tạp, không có cái gì đầu mối, bất quá ta đã phái người đi tìm thần trân cửu sắc bùn, nếu như có thể tìm tới mà nói, hẳn là đối phá giải nội bộ cấm chế rất có ích lợi. Cho tới phương pháp luyện chế, xác thực rất phức tạp, nhượng ta được lợi rất nhiều, nghĩ muốn bù đắp Vấn Thiên Lô ta tạm thời chỉ có ba thành nắm chắc. Lại cho ta thời gian một năm, hẳn là có thể đem xác suất thành công tăng lên tới bảy thành!"

	Đỗ Anh lòng tin tràn đầy, chậm rãi mà đàm.

	Có thể chữa trị dạng này đỉnh tiêm Thánh khí, đã là phi thường ghê gớm trình độ.

	"Làm không tệ. " Lâm Tịch tán thưởng nói.

	Đỗ Anh cười gật đầu: "Lâm huynh, không biết ngươi hôm nay tới có chuyện gì quan trọng?"

	"Quả thật có chút sự tình cần Đỗ huynh hỗ trợ."

	"Chuyện gì?"

	"Không biết Đỗ huynh ngại hay không mượn mấy kiện Thánh khí cho ta."

	Đỗ Anh tay khẽ run lên: "Đây, đây là vì sao a?"

	"Ta đang chuẩn bị đi tới một cái nơi phi thường nguy hiểm, cần một chút ứng đối phiền toái thủ đoạn, ta đến bảo hộ ta người an toàn trở lại. " Lâm Tịch nói: "Nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ nhiều mấy kiện Thánh khí là cái lựa chọn tốt."

	"Cái này. . . Kỳ thật Thánh khí linh tính mười phần, mà lại tương đối cao ngạo."

	"Không có việc gì ta sẽ nghĩ biện pháp áp chế lại bọn hắn."

	"Ta Thánh khí kỳ thật uy lực rất bình thường."

	"Đỗ huynh khiêm tốn, ngươi Thánh khí ta gặp qua, diệu dụng bất phàm, tất nhiên có thể đưa đến tác dụng cực lớn."

	Đỗ Anh trầm mặc, có chút không nguyện ý lại mở miệng.

	Lâm Tịch khẽ cười nói: "Nhìn tới Đỗ huynh có chút lo lắng, không ngại đi thẳng vào vấn đề nói một câu."

	Đỗ Anh do dự một hồi, còn là cắn răng dứt khoát nói: "Ta mới đi đến các ngươi Văn Tâm hội mấy ngày? Bây giờ liền bắt đầu đánh ta Thánh khí chủ ý? Ta chỗ tốt gì không được đến, còn phải đáp mấy kiện Thánh khí tiến vào, các ngươi Văn Tâm hội coi ta là ngớ ngẩn không thành."

	Đối mặt Đỗ Anh phản ứng, Lâm Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Thánh khí là hắn dám lưu lại lực lượng.

	Ai cũng sẽ không đem chính mình dừng chân căn bản đưa người.

	Có được nhiều kiện Thánh khí, hắn thậm chí có nắm chắc tại song tóc quyết liệt về sau, không bị thương chút nào thoát đi Văn Tâm hội.

	Lại thế nào khả năng nguyện ý đem Thánh khí giao ra.

	"Ta minh bạch cảm thụ của ngươi, yêu cầu này xác thực quá mức một điểm. " Lâm Tịch thở dài.

	Đỗ Anh nghe vậy không khách khí nói: "Đâu chỉ có chút quá mức, đây quả thực tựu cùng đem ngươi nguyên thần ta mượn dùng một chút một dạng không hợp thói thường."

	"Vậy ta đem nguyên thần mượn Đỗ huynh dùng một chút làm sao?"

	Đỗ Anh ngẩn người: "A?"

	Chính thấy Lâm Tịch trong lòng bàn tay chầm chậm bồng bềnh ra một sợi hoàn chỉnh nguyên thần, nhàn nhạt trong suốt cảm giác, bộ dáng cùng Lâm Tịch không khác nhau chút nào, như là phỏng chế ra tiểu nhân.

	"Tại hạ bộ phận bản nguyên nguyên thần ở đây, tính là thế chấp vật, hi vọng có thể mượn đạo hữu Thánh khí dùng một chút. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Vật này nắm giữ tại Đỗ Anh trong tay.

	Này liền mang ý nghĩa, chỉ cần Đỗ Anh nguyện ý, có thể tùy thời nhượng Lâm Tịch hồn phi phách tán.

	Đỗ Anh bị một cử động kia chấn kinh, không nhịn được nói: "Ngươi. . . Điên rồi sao?"

	"Như vậy, Đỗ huynh hẳn không có lo lắng a? " Lâm Tịch cười nói: "Ta cam đoan chính là mượn dùng, nhất định sẽ của về chủ cũ, mà lại Văn Tâm hội cũng sẽ không ham ngươi Thánh khí. Ta đầu này mạng nhỏ vẫn còn có chút giá trị, có vật này tại, Văn Tâm hội không ai dám lãnh đạm ngươi."

	Bộ phận bản nguyên nguyên thần tách ra, đối tự thân còn là có không nhỏ ảnh hưởng.

	Nhưng Lâm Tịch vốn là tê liệt nguyên thần diễn phân giải thân, cho nên ảnh hưởng tương đối nhỏ.

	Đỗ Anh trầm mặc một chút: "Ngươi chẳng lẽ không sợ ta cầm tới ngươi bản nguyên nguyên thần, sau đó dùng cái này tới uy hiếp ngươi? Ta chính là cái hóa thần tán tu, mà ngươi nhưng là Văn Tâm hội hội trưởng. Cùng ngươi đổi mệnh, tựa hồ làm sao đều là kiếm lời."

	"Chẳng lẽ Đỗ huynh cho là mình mạng nhỏ không đáng tiền? " Lâm Tịch phản vấn.

	Đỗ Anh lông mi nhíu nhíu, sau đó khoan khoái bật cười: "Dĩ nhiên không phải, cái mạng nhỏ của ta tự nhiên là trọng yếu nhất."

	"Ta cũng cho là mình mạng nhỏ trọng yếu nhất, cho nên mới dùng trân quý nhất mạng nhỏ làm thế chấp, không biết Đỗ huynh hiện tại yên tâm không có? " Lâm Tịch nói.

	"Miễn cưỡng tính là yên tâm."

	Đỗ Anh thở dài.

	Đối phương đã làm đến loại trình độ này, kia chính mình còn có thể nói cái gì.

	Mượn a mượn a.

	Chính thấy Đỗ Anh thận trọng lấy ra bốn kiện bảo vật, một kiện mũ đầu, một đầu màu vàng vải màn, một thanh Thanh Phong kiếm, cùng với một khỏa thần bí lam châu.

	Phía trước hai kiện Lâm Tịch gặp qua.

	Mũ đầu nhưng che giấu khí tức, che đậy cấm chế, ra vào những cái kia bình thường cấm địa có thể nói là như giẫm trên đất bằng.

	Màu vàng vải màn từng bị Đỗ Anh tế ra che chở tự thân, nghĩ đến hẳn là kiện phòng ngự chí bảo.

	Thanh Phong kiếm hẳn là tiến công tính pháp bảo.

	Cho tới thần bí lam châu tựu không biết được.

	Lâm Tịch thấy thế vui vẻ ra mặt: "Đa tạ Đỗ huynh."

	Hắn có thể cảm giác ra Đỗ Anh là cái người có thể tin được, cho nên mới dám cùng đối phương làm giao dịch, nếu không Thánh khí lại mê người, hắn cũng không dám dùng nguyên thần làm thế chấp.

	Đối phương không làm được dùng chính mình nguyên thần làm áp chế sự tình, mà lại hắn cũng không cam lòng dùng mạng của người khác đổi chính mình bốn kiện Thánh khí.

	Đỗ Anh có chút không nỡ đem bốn kiện Thánh khí nộp ra, dặn đi dặn lại: "Ngươi cũng phải cẩn thận sử dụng, hư hại nhưng là không dễ tu lại, Thánh khí có linh tính, tuyệt đối không thể buộc chúng nó làm chuyện không muốn làm."

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm túc nhất nhất gật đầu đáp ứng.

	Đây là hướng người khác mượn đồ vật nên có thái độ.

	"Nhất định nhất định muốn thật tốt bảo tồn, nếu là ném một kiện ta tựu cùng ngươi liều mạng. " Đỗ Anh líu lo không ngừng nói, trong lòng trăm ngàn cái không tình nguyện.

	Cái này bốn kiện Thánh khí đều là hắn hao hết tâm huyết mới luyện chế ra tới.

	Nếu thật là bị mất, vậy nhưng là là tại cắt thịt của hắn.

	Mà giao ra Thánh khí về sau, Đỗ Anh đột nhiên kịp phản ứng.

	Không đúng.

	Ta muốn nguyên thần của ngươi có làm được cái gì?

	Cái này đối ta không có bất kỳ chỗ tốt a.

	Nếu là ngươi không cẩn thận chết, ta chẳng phải là trắng thiệt thòi bốn kiện Thánh khí? Ta mạo hiểm cũng quá lớn một điểm.

	Chủ đề rõ ràng là "Ta sao lại muốn mượn", là thế nào đột nhiên biến thành "Thế nào mới có thể để cho ta an tâm "?

	"Lâm huynh, tốt như vậy giống không đúng, Lâm huynh? Lâm huynh? ! Ngươi người đâu! " Đỗ Anh lúc này mới phát hiện, Lâm Tịch lúc này đã ly khai.

	Hắn tâm tính trong lúc nhất thời có chút nổ tung.

	Nói đùa cái gì a!

	Lúc này, Văn Tâm hội người lúc này mới tiến lên nói: "Đỗ đại sư, hội trưởng đã phân phó, tiếp xuống ngài mọi yêu cầu đều sẽ vô điều kiện thỏa mãn. Cho dù là trong thánh địa hết thảy vật phẩm, đều có thể tùy ý lấy dùng."

	Đỗ Anh nghe nói như thế, trong lòng mới thoáng dễ chịu một điểm.

	Coi như các ngươi Văn Tâm hội có chút lương tâm.
Kết chương.