Chương 664: Lâm Tễ Trần trong mắt công bằng.

	Tại về tông lúc, Lâm Tễ Trần lực chú ý bị dưới núi kia từng bãi từng bãi yêu thú vết máu hấp dẫn.

	Hắn từ những này thú huyết bên trong, mơ hồ có thể ngửi được cực kỳ nguy hiểm khí tức.

	Hiếu kì Lâm Tễ Trần tìm cái không hề rời đi tông môn NPC đệ tử hỏi thăm tình huống, mới biết được tông môn đồng dạng gặp thú triều, mà lại là xưa nay chưa từng có Hóa Thần cấp!

	Chỉ là Hóa Thần cảnh yêu thú đầy đủ trên trăm con, càng có ba con Ngộ Đạo cảnh yêu thú đánh vào Kiếm Tông.

	Lúc ấy cho người anh em này dọa đến đều đi tiểu.

	Bất quá đệ tử này sau đó hưng phấn miêu tả, lúc ấy tông môn tất cả đại trưởng lão đều còn tại đối phó hơn trăm con Hóa Thần cảnh yêu thú.

	Kia ba con Ngộ Đạo cảnh yêu thú muốn thừa cơ đánh lén, bị Lãnh Phi Yên một kiếm miểu sát!

	Lãnh Phi Yên cũng chỉ ra một kiếm! Kia ba con yêu thú liền chết hẳn.

	Nghe xong tên đệ tử này miêu tả, Lâm Tễ Trần tiếc nuối không thôi, không thấy được loại này cảnh tượng hoành tráng thật là đáng tiếc!

	Hắn muốn đi tìm sư phụ nói một chút cảnh tượng đó, đáng tiếc Thiên Kiếm đại trưởng lão nói cho hắn biết, chưởng môn đi cùng cái khác các tông chưởng môn đi họp, nói là thương thảo lần này quỷ dị thú triều sự kiện.

	Đang tiếp thụ Thiên Kiếm trưởng lão một trận tán dương về sau, mặc dù không có cho tính thực chất ban thưởng, dù sao trước đây không lâu chưởng môn ngay cả ban thưởng ba loại Thiên phẩm.

	Lần này coi như toàn bộ triệt tiêu.

	Bất quá mặc dù không có tính thực chất ban thưởng, nhưng trời Lâm Tễ Trần cũng là thuận lợi vinh thăng trở thành thiện công đường thực tập trưởng lão!

	Hắn cũng là tông môn từ trước trẻ tuổi nhất trưởng lão, hơn nữa còn là thiện công đường cái này chất béo mười phần bộ môn, mặc dù chỉ là thực tập.

	Nhưng cái này đã có thể xác định, tương lai thiện công đường trưởng lão nhất định là Lâm Tễ Trần không ai có thể hơn.

	Chức vị nhấc lên thăng, Thiên Kiếm trưởng lão nhậm chức mệnh Lâm Tễ Trần phụ trách cho lần này ngoại điện người chơi luận công hành thưởng.

	Bản thân việc này cũng về hắn phụ trách.

	Lâm Tễ Trần quan mới tiền nhiệm, phát huy đầy đủ 'Công bằng công chính' nguyên tắc.

	Nguyên tắc của hắn chính là, phàm là Huyết Sát công hội cùng Vạn Thế công hội Kiếm Tông người chơi, ban thưởng ít nhất, Nguyệt Ảnh công hội người chơi ban thưởng lớn nhất , liên đới lấy còn có cái khác cùng Lâm Tễ Trần giao tình không tệ công hội, hết thảy đạt được nho nhỏ chiếu cố.

	Sự khác biệt này đối đãi lập tức đưa tới Huyết Sát cùng Vạn Thế các người chơi mãnh liệt bất mãn, mọi người nhao nhao biểu thị kháng nghị, còn chạy tới Nam Cung Vũ ngoại điện đại trưởng lão nơi đó cáo trạng.

	Ai biết Nam Cung Vũ đối với cái này không có chút nào biểu thị, ngược lại lớn tiếng giận phê bọn hắn phạm thượng, tuyên bố lại vu cáo cấp trên liền đi lấy quặng!

	Cái này khiến Huyết Sát cùng Vạn Thế Kiếm Tu tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng lại không có biện pháp, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Nhưng khi nghe được về sau ngoại điện các đệ tử ban thưởng bổng lộc đều từ Lâm Tễ Trần quản thời điểm, nét mặt của bọn hắn tựa như là ăn cứt đồng dạng khó chịu.

	Thú triều tạm thời kết thúc.

	Các người chơi cũng mệt mỏi một ngày, nhao nhao hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Trận này thú triều để Lâm Tễ Trần thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, nhất là dị thú Toàn Quy càng là tặng cho ba mươi vạn tu vi kinh nghiệm.

	Tăng thêm trước đó tại Bách Niên thành cùng Tây Vân thành chém giết yêu thú đoạt được, trước mắt đã góp nhặt tám thành, còn kém hai mươi vạn không đến kinh nghiệm liền có thể thăng Cụ Linh trung kỳ.

	Đột phá Cụ Linh trung kỳ vẫn như cũ cần đan dược phụ tá.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị tiếp một cái cực phẩm đột phá đan nhiệm vụ, nhưng lúc này Cố Thu Tuyết phát tin tức.

	"Tiểu Trần, ngươi đã ở trong game đợi gần một tuần lễ, có phải hay không nên ra nghỉ ngơi một chút à nha?"

	Lâm Tễ Trần lúc này mới nhớ tới, mình tại Bát Hoang đã ngây người nhanh bảy ngày.

	Gặp đây, hắn phi thường nghe lời rời khỏi trò chơi.

	Chuẩn bị logout nghỉ ngơi một ngày.

	Đi ra cabin trò chơi, vừa vặn Cố Thu Tuyết cũng vừa tốt rời khỏi trò chơi, đôi mắt đẹp nhìn quanh, ranh mãnh nói: "Ngươi không còn ra, cabin trò chơi đều muốn nhịn không được nha."

	Lâm Tễ Trần hắc hắc cười ngượng ngùng, nói: "Không cẩn thận chơi qua đầu, tỷ ta sai rồi."

	Cố Thu Tuyết buồn cười nói: "Tỷ lại không sinh khí, chỉ là ngươi ở trong game thời điểm bận rộn cũng muốn hơi chú ý một chút thân thể của mình nha."

	Kỳ thật ngoại trừ cái này, hay là bởi vì vài ngày không có gặp Tiểu Trần, để Cố Thu Tuyết có chút nhớ nhung hắn~

	"Ta đã biết tỷ, hôm nay ta không online, nghỉ ngơi một ngày."

	Cố Thu Tuyết cười gật đầu: "Tốt, kia tỷ hôm nay làm cho ngươi ăn ngon."

	"Được rồi, đối tỷ, mấy ngày nay không có chuyện gì phát sinh a?"

	"Không có a, hết thảy bình thường, Tiểu Lam đã qua xong năm trở về."

	"Ồ? Nàng không cần lên khóa sao?"

	"Tiểu Lam đều năm thứ tư đại học, không cần lên khóa, hiện tại chính là chuẩn bị thực tập."

	"Nàng không thi nghiên cứu à nha?"

	"Nói đúng không muốn thi."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, lại hỏi tiếp: "Kia Hình Lễ Dao gần nhất kiểu gì? Không có gì kỳ quái hành vi a?"

	Lâm Tễ Trần lời này hiển nhiên vẫn là đối Hình Lễ Dao có chút hoài nghi, hắn không có cách nào như vậy mà đơn giản tin tưởng một người.

	Hình Lễ Dao đến tột cùng là cái mục đích gì, làm người như thế nào, hắn căn bản không thể nào biết được, kiếp trước hắn cũng căn bản không biết người ta.

	Vạn nhất là bị Vương Cảnh Hạo xúi giục tới nội ứng, cố ý diễn một màn kịch lừa gạt mình tín nhiệm, thật đúng là nói không chừng, nói như vậy, sự tình liền lớn rồi.

	Cho nên hắn một mực âm thầm căn dặn Đường Nịnh cùng Cố Thu Tuyết các nàng, muốn đối Hình Lễ Dao lưu cái tâm nhãn, tiếp cận nhất cử nhất động của nàng.

	Lâm Tễ Trần cũng không phải có bệnh đa nghi, chỉ là nhận qua một lần giáo huấn ngã một lần khôn hơn một chút, cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

	Cũng may có Đường Nịnh cái này chuyên nghiệp cảnh sát tại, chằm chằm một cái tiểu nữ hài vẫn là không đáng kể.

	Cố Thu Tuyết lắc đầu nói: "Không có, Tiểu Dao có thể hiểu sự tình nhưng ngoan, mỗi ngày giúp Tiếu Vi tỷ quét dọn phòng giặt quần áo nấu cơm, còn thường xuyên xuống tới giúp ta quét dọn, trừ cái đó ra cũng chính là mỗi ngày ở trong game làm nhiệm vụ, nói là muốn tăng lên chính mình."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy lúc này mới yên tâm, đột nhiên cái mũi có chút ê ẩm hương vị, vừa nghe mới phát hiện là trên quần áo phát ra.

	Bảy ngày không có tắm rửa, Lâm Tễ Trần đều nhanh xấu.

	"Tỷ, ta đi trước tắm rửa."

	Lâm Tễ Trần nói xong, tại trong tủ treo quần áo tùy tiện tìm bộ y phục, liền chạy tới tắm rửa.

	"Tiểu Trần ngươi có đói bụng không?"

	"Đói, ta muốn ăn mì đầu."

	"Tốt ~ tỷ phía dưới cho ngươi ăn."

	"Ta tắm rửa xong liền đến ăn!"

	. . . .

	Lâm Tễ Trần chuồn ra cửa phòng, Cố Thu Tuyết thì đứng dậy chuẩn bị cho hắn nấu bát mì.

	Đột nhiên nhớ tới cái gì, gương mặt lập tức bay lên một đóa ánh nắng chiều đỏ.

	"Giống như. . . Cách lần trước cho Tiểu Trần trị liệu thời gian. . . Qua thật lâu rồi. . . Hôm nay là không phải muốn một lần nữa trị liệu. . ."

	Cố Thu Tuyết không có quên Nhậm Lam căn dặn, cũng thật sợ Lâm Tễ Trần triệt để đối trong hiện thực nữ hài mất đi lòng tin thậm chí có biến cong xu thế.

	Lần trước nàng thế nhưng là nghe thấy Lâm Tễ Trần nói chuyện hoang đường đều đang kêu Bách Lý Tàn Phong danh tự đâu.

	Cho nên nàng nhất định phải cho Lâm Tễ Trần trị liệu mới được.

	Chỉ là cái kia trị liệu phương thức, là tại quá xấu hổ.

	Lần trước làm một lần nàng một mực không dám làm lần thứ hai.

	Đã nói xong một tuần lễ một lần, hiện nay đã qua gần một tháng.

	Còn như vậy mang xuống, lần thứ nhất làm trị liệu đoán chừng đều muốn uổng phí. . .

	"Mặc kệ, đêm nay liền bắt đầu lần thứ hai trị liệu. . ."

	Cố Thu Tuyết thật vất vả quyết định, do dự hồi lâu, vừa muốn bình phục, đã nhìn thấy Lâm Tễ Trần thân thể trần truồng chỉ treo đầu quần cộc đi đến.

	Cố Thu Tuyết không cẩn thận thoáng nhìn quần cộc điểm chống đỡ, cũng không biết sao, lập tức chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất. . .

	. . .
Kết chương.