Chương 1414 : Trời phù hộ Hoa Hạ!.
"Về phần dây mạng cài đặt điều chỉnh thử công tác, có thể giao cho Kình Thiên Thông Tín công trình nhân viên kỹ thuật, ngược lại xây dựng cốt cán lưới, Kình Thiên Thông Tín nhất định là muốn bồi dưỡng một nhóm công trình nhân viên kỹ thuật ."

	"Như vậy vừa đến, cũng bớt đám này công trình nhân viên kỹ thuật xây dựng xong cốt cán lưới sau, không có chuyện gì làm."

	Nhìn Đoàn Dũng Bình mạch lạc rõ ràng, gần như trong nháy mắt liền đem điện tín nghiệp vụ, từ phục vụ đến cài đặt điều chỉnh thử cho an bài rất rõ ràng, Phương Thần thật có loại trợn mắt há mồm, rửa mắt mà nhìn cảm giác.

	"Lão Đoàn, hôm nay cái này ý nghĩ có thể a, bật hết hỏa lực, sức chiến đấu phá trần!" Phương Thần chậc chậc thở dài nói.

	Nói thật, nhìn vào giờ phút này Đoàn Dũng Bình, Phương Thần thật có loại đem cùng, kiếp trước dẫn Tiểu Bá Vương cốt cán đi ra tạo dựng BBK Đoàn Dũng Bình, nặng chồng lên nhau cảm giác.

	Trải qua những năm này rèn luyện, bây giờ Đoàn Dũng Bình đã hoàn toàn phát triển đến, làm một xí nghiệp tổng giám đốc thành thục kỳ.

	Hơn nữa không thể không nói, kể từ bây giờ trong nước điện tín nghiệp vụ trước mắt trạng thái, còn phải có nhiều năm mới có thể phát triển, có thể bước đầu lợi nhuận một điểm này tới cân nhắc.

	Đoàn Dũng Bình ý nghĩ thật ra là rất chính xác , điển hình, hoa tiền lẻ làm chuyện lớn.

	Tận lực lấy ít nhất đầu nhập, duy trì trong nước điện tín nghiệp vụ phát triển.

	Dĩ nhiên , nếu như chờ đến năm 2000 sau, điện tín nghiệp vụ, nhất là tổng đài khối này là nhất định phải độc lập đi ra, đơn độc thành lập cái công ty .

	Ai dám tưởng tượng, tương lai Kình Thiên điện tín nghiệp vụ, phát triển đến Hoa Hạ điện tín, Hoa Hạ liên thông trình độ, thế mà còn là Kình Thiên bán lẻ bộ mang kèm theo làm một đồ chơi.

	Sợ rằng, tâm lớn hơn nữa người, cũng không dám làm như thế.

	"Cái này không có gì a?"

	Bị Phương Thần mạnh như vậy nhưng khen một cái, Đoàn Dũng Bình còn có chút không thích ứng, sắc mặt ửng đỏ kinh ngạc nói.

	Hắn thấy, những thứ này cái gọi là điện tín nghiệp vụ, kỳ thực cùng hắn mỗi ngày đều cần phải xử lý hạng mục mới, không có gì khác nhau quá nhiều.

	Bây giờ Kình Thiên phát triển thật sự là quá lớn , chỉ công ty con liền đã có tám nhà nhiều, mà cái này tám nhà công ty bao gồm tổng công ty, mỗi ngày sinh ra hạng mục mới, trọng điểm kế hoạch, đơn giản có thể nói là đếm không xuể, điện tín nghiệp vụ nhiều lắm là chính là quy mô hơi lớn hơn một chút mà thôi.

	Chân chính để cho người đau đầu hay là cốt cán lưới xây dựng cùng Server nghiên cứu sản xuất.

	Về phần nói, vốn hẳn nên khó khăn nhất, căn máy chủ lạc hộ Hoa Hạ, hắn đến là không có bận tâm, dù sao chuyện này nhìn một cái, chính là thuộc về nhất định phải Phương Thần tự mình giải quyết cái loại đó, hắn bận tâm cũng vô dụng.

	"Được rồi, điện tín nghiệp vụ cái này khối trước hết như vậy, để cho Kình Thiên Thông Tín cùng Kình Thiên Chi Gia trước bận tâm, chúng ta hay là nói một chút Tiểu Bá Vương sản xuất máy chủ chuyện." Phương Thần nói.

	Thấy Phương Thần hay là cố ý mong muốn Tiểu Bá Vương tới sinh sản máy chủ, Đoàn Dũng Bình trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	"Ta mới vừa rồi cũng nói, nghiên cứu cái này khối, có thể giao cho Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên chip cùng nhau làm, thậm chí lấy Kình Thiên chip làm chủ, nhưng phải chú ý là, máy chủ nói trắng ra hay là máy vi tính một loại, là một điện tử sản phẩm. Ở các cái linh bộ kiện đầy đủ dưới tình huống, duy nhất cần phải giải quyết sản xuất vấn đề, chính là phân phối trang bị vấn đề."

	"Mà giải quyết loại này phân phối trang bị vấn đề, phương thức tốt nhất chính là dây chuyền tác nghiệp, mà trong nước dây chuyền tác nghiệp mạnh nhất xí nghiệp, chính là Tiểu Bá Vương , điểm này ngươi không phủ nhận a?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, Tiểu Bá Vương làm Phương Thần cùng hắn lập nghiệp công ty, cũng là hắn một tay nuôi lớn , thậm chí đảm nhiệm Kình Thiên tổng giám đốc sau, hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn cùng chú ý, như trước vẫn là Tiểu Bá Vương.

	Hết cách rồi, người dù sao cũng là loại tình cảm động vật.

	Cho nên, hắn tự nhiên biết Tiểu Bá Vương là cái tình huống gì.

	Làm trong nước lớn nhất công ty điện tử, năm doanh thu gần bốn mươi tỷ kinh khủng tồn tại, Tiểu Bá Vương dây chuyền sản xuất cùng quản lý trình độ, không thể nghi ngờ là cao nhất .

	Thậm chí ngay cả trước sư phó, Foxconn đều đã bị rơi ở sau lưng.

	Foxconn làm một nhà Đài Loan sáng lập chuyên nghiệp gia công xí nghiệp, này dây chuyền sản xuất cùng quản lý trình độ, ở mới vừa tiến vào Hoa Hạ thời điểm, tự nhiên cao hơn bất kỳ một nhà Hoa Hạ xí nghiệp.

	Cho nên, mới lúc mới bắt đầu, Tiểu Bá Vương nhiều hơn là ở hướng Fujitsu học tập, như thế nào cải tiến dây chuyền, đem dây chuyền năng lực sản xuất tối đại hóa, đề cao tự thân quản lý trình độ.

	Về phần nói, vì sao bây giờ Tiểu Bá Vương có thể vượt qua Foxconn, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Trừ , Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, bao gồm một ít tư thâm lão công nhân tự thân cố gắng cống hiến trở ra, trọng yếu nhất thời là Tiểu Bá Vương gồm có "Tiền giấy năng lực" .

	Làm gia công xí nghiệp, Foxconn ở kiếp trước, hàng năm thuần lợi nhuận chỉ có 3% mà thôi, mà bây giờ bởi vì gia công xí nghiệp cũng không nhiều, hơn nữa Foxconn bây giờ là trong nước gia công ngành nghề đầu xí nghiệp, cùng với Kình Thiên cho lợi nhuận coi như hợp lý.

	Cho nên, trên căn bản còn có thể duy trì ở 5% tả hữu thuần lợi nhuận.

	Chỉ có ngần ấy lợi nhuận, Foxconn muốn làm gì quy mô lớn nghiên cứu, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

	Đây cũng là vì sao, Quách Đài Danh những thứ này Hồng Hải tầng quản lý nhóm, trừ mượn tiền, tiền vay trở ra, còn phải ở trên thị về sau, không ngừng tăng phát pha loãng cổ phần nguyên nhân.

	Dù sao nếu như không làm như vậy, Foxconn tiền ở đâu ra mở rộng quy mô.

	Mà quy mô, chính là Foxconn loại này gia công xí nghiệp mạch sống.

	Lấy gia công xí nghiệp như vậy thấp lợi nhuận suất, bọn họ mong muốn kiếm tiền biện pháp duy nhất, đó chính là không ngừng mở rộng quy mô.

	Dù sao mặc dù một trăm triệu  5%, cùng một ngàn tỷ  5% đều là 5%, nhưng lợi nhuận cũng là vạn lần chênh lệch.

	Bất quá, Foxconn hoặc là Hồng Hải làm như thế, đến là mang đến cho Phương Thần một ít không sai chỗ tốt, mỗi lần Quách Đài Danh pha loãng cổ phần, Kình Thiên cũng là người thứ nhất hưởng ứng .

	Bây giờ Phương Thần trong tay, Foxconn cổ phần nên xấp xỉ có 20% , lập tức sẽ phải siêu Quách Đài Danh.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần một mực đem nhiều như vậy cổ phần giao cho Quách Đài Danh đại cầm, hơn nữa xưa nay không can thiệp Foxconn phát triển, cùng với hay là Foxconn khách hàng lớn nhất, Quách Đài Danh thật không dám đem nhiều như vậy cổ phần giao cho Phương Thần trong tay.

	Dù sao dựa theo cái này xu thế, hắn lại pha loãng cổ phần sau, Phương Thần ở Foxconn nắm giữ cổ phần coi như vượt qua hắn .

	Foxconn nếu không có gì tiền làm nghiên cứu, thậm chí làm nghiên cứu đời này là không thể nào , chỉ có thể mua mua người khác đã nghiên cứu tốt thành thục sản phẩm, mới có thể đem ngày tiếp tục.

	Kia xem xét lại Tiểu Bá Vương đâu?

	Hàng năm thường quy nghiên cứu chi phí, liền chiếm cứ doanh thu  10%, là tầm thường xí nghiệp bảy tám lần, là khoa học mũi nhọn xí nghiệp gấp ba bốn lần.

	Loại trình độ này thả vào quốc tế nhiều công nghệ cao xí nghiệp trong, cũng là số một , có thể cùng sánh vai , chẳng qua chính là Intel, Samsung Electronics như vậy một loại xí nghiệp.

	Dưới tình huống này, Tiểu Bá Vương tự nhiên có đại lượng nghiên cứu kinh phí có thể đầu nhập đối dây chuyền sản xuất cải tạo thăng cấp bên trên.

	Như vậy, vượt qua Foxconn càng là chuyện đương nhiên.

	"Hơn nữa lấy bây giờ trong nước tình huống, máy chủ thị trường là ở là quá nhỏ, mà phát triển tiền cảnh cũng là quá lớn , cái này ý vị, sản xuất máy chủ xí nghiệp, muốn đang phục vụ khí không có phát triển sơ kỳ, có chịu đựng hao tổn định lực, đang phục vụ khí tiến vào nói cho bùng nổ kỳ thời điểm, cũng phải có giống nhau bùng nổ năng lực, đem sản năng nhanh chóng chống đi tới."

	"Thậm chí, ta cảm thấy máy chủ phương diện, chân chính cần quan tâm chính là linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất, đây mới thật sự là nòng cốt, liền như là DVD cơ cơ tâm cùng laser đầu vậy." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Kỳ thực so sánh với máy chủ bản thân sản xuất mà nói, cũng không phải là cái gì kỹ thuật bên trên vấn đề khó khăn, cần suy tính, ngược lại thì nhanh hơn sản xuất tốc độ cùng thấp hơn sản xuất chi phí.

	"Được rồi, đích xác là như vậy. Bất quá ta cảm thấy nếu dính đến máy chủ, vậy có phải hay không mời Trương tổng cùng nghê viện sĩ cũng tới nói một cái."

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, hắn bị Phương Thần thuyết phục.

	Hơn nữa bây giờ tử nghĩ kĩ lại, Kình Thiên chip bây giờ chính là tay trắng dựng nghiệp giai đoạn, phải làm vật thật sự là quá nhiều , lại đem máy chủ sản xuất cái này khối giao cho này, cũng không thỏa đáng.

	"Vậy được đi."

	Nói xong lời này, Phương Thần hướng Ngô Mậu Tài gật đầu một cái.

	Cái này bốn kiện chuyện đích xác là tương đối lớn , hơn nữa còn liên lụy đến Kình Thiên chip, mời Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam tới nói một chút, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần phòng làm việc cạnh phòng họp nhỏ, lúc này Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình còn chưa tới, Kim Chí Giang nhìn Thẩm Vĩ, còn có Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam, không khỏi trong lòng căng thẳng.

	Vốn là, ngày hôm qua Ngô Mậu Tài thông báo hắn, để cho hắn ngồi gần đây một ban máy bay, hỏa tốc bay đến Yến Kinh tới, cũng đủ để cho hắn kinh hồn bạt vía, một đêm cũng ngủ không được ngon giấc, như sợ có đại sự gì phát sinh.

	Nhưng sau khi đi vào, cừ thật, Thẩm Vĩ bọn họ không ngờ cũng ở đây.

	Kia không cần nói, tất nhiên là có chuyện lớn phát sinh .

	Thẩm Vĩ, Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam ba người vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên cũng ý thức được một điểm này.

	Cũng không lâu lắm, Phương Thần liền cùng Đoàn Dũng Bình dắt tay nhau mà tới.

	Nói tóm tắt, Phương Thần kia bốn kiện chuyện cùng ngày hôm qua cùng Đoàn Dũng Bình thảo luận đi ra một ít kết quả, cho nói tường tận nói.

	Nghe xong những thứ này, Kim Chí Giang nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn có chút nhìn có chút hả hê nhìn Thẩm Vĩ ba người.

	Mặc dù để cho hắn nghiên cứu sản xuất máy chủ, hắn là rất mộng bức , nhưng ngắn hạn đến xem, máy chủ cũng sẽ không đối Tiểu Bá Vương sinh ra ảnh hưởng quá lớn, dù sao sản lượng sẽ không cao, hơn nữa cũng phải trước nghiên cứu ra tới mới được.

	Hơn nữa Phương tổng không phải đã nói nha, máy chủ nghiên cứu lấy Kình Thiên chip làm chủ, kia trên căn bản liền ý vị, không có hắn chuyện gì, hắn chỉ cần làm xong hậu cần công tác, đem nghiên cứu phí dụng điều phối cùng nhân viên nghiên cứu khoa học chung nhau nghiên cứu một điểm này cho làm xong là được.

	Dưới so sánh, ba vị này công tác mới là muốn chết .

	"Căn máy chủ, đích xác là cực kỳ trọng yếu , Phương Thần ngài nhất định phải nghĩ biện pháp, để cho căn máy chủ rơi xuống đất trong nước mới được!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Nghê Quảng Nam vụt một cái, đột nhiên đứng lên, cặp mắt sáng lên, vẻ mặt vô cùng kích động nói, thậm chí ngay cả thân thể cũng nhịn không được run lên.

	Hắn làm nhanh cả đời máy tính, những năm này theo Internet ở thế giới nhanh chóng phát triển, tự nhiên đối Internet nhiều có chú ý, hơn nữa cho ra cùng trong nước cái khác máy tính cùng nhân văn xã khoa viện sĩ giáo sư vậy câu trả lời, Hoa Hạ nhất định phải phát triển mạnh lấy Internet cầm đầu thông tin mạng.

	Hay hoặc là nói, chính là bởi vì bọn họ những người này tỏ thái độ cùng thuyết phục, Chu viện trưởng bọn họ mới sẽ kiên định như vậy muốn phát triển Hoa Hạ Internet, xây dựng tốc độ cao mạng cốt cán lưới.

	Cho nên nói, hắn vừa nghe đến nước Mỹ muốn làm căn máy chủ, hơn nữa còn là loại này toàn bộ quốc tế thông tin đều là trước truyền thâu đến căn máy chủ sau, mới truyền lại cho những quốc gia khác mô thức, tự nhiên ý thức được này lại đối Hoa Hạ Internet sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó khóe miệng nhẹ vểnh lên, thoáng qua một tia tự tin lại nụ cười như có như không.

	"Nghê viện sĩ, một điểm này ngươi yên tâm, thế gian này còn không có nói ta đáp ứng, làm không được chuyện." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Chỉ bất quá, nói thật, Phương Thần trong lòng ít nhiều gì là không nắm chắc .

	Xong hoàn toàn như vậy chuyện quan trọng, nhất định là muốn thông qua Bill Gates, Do Thái nhất tộc tới làm .

	Mà lấy hắn đối đám người này hiểu, nhất định là không lợi không dậy sớm nổi, không thấy thỏ không thả chim ưng, không biết đến lúc đó còn có bao nhiêu điều kiện chờ hắn.

	Thậm chí đến lúc đó, nói không chừng còn phải từ Clinton bên kia ra tay.

	Chung quy, căn máy chủ cũng là nước Mỹ bá quyền một bộ phận.

	Nhưng bất kể nói thế nào, căn máy chủ, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp, để cho này lạc hộ Hoa Hạ!

	Kích động một trận sau, Nghê Quảng Nam thoáng thu liễm lại tâm thần, chậm rãi nói: "Máy chủ phương diện, đến là không hề tưởng tượng khó khăn như vậy."

	Trước cũng đã nói, Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp phát triển, thật ra là một quốc gia phát triển, là một quốc gia toàn thân quốc lực thể hiện.

	Dù sao chất bán dẫn dính đến sản nghiệp kỹ thuật thật sự là quá nhiều , hơn nữa vô luận thiếu cái nào, cũng sẽ thành trong nước bóp cổ nhược điểm trí mạng.

	Hơn nữa, chất bán dẫn sản nghiệp là số lượng không nhiều, tập tư kim dày đặc cùng kiến thức dày đặc, đôi dày đặc sản nghiệp.

	Cho nên như muốn giải quyết hết, tuyệt không phải một xí nghiệp, một nghiên cứu khoa học viện đủ khả năng hoàn thành .

	Nhưng làm sao ra Phương Thần cái quái vật này, lại muốn lấy sức một mình, cứu vớt Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp, đem Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp dẫn đến quốc tế nhất lưu tiêu chuẩn.

	Lập tức, Phương Thần gần như từ chất bán dẫn sản xuất thiết bị tính lên, đến nguyên liệu, cùng với đĩa bán dẫn phiến sản xuất cắt, thiết kế, đóng gói, khảo nghiệm vân vân toàn phương diện , đầu nhập đại lượng tài nguyên.

	Có thể nói, Phương Thần lấy cá nhân sức một mình, lấy Kình Thiên một mong đợi lực, làm một quốc gia chuyện.

	Thật là trời phù hộ Hoa Hạ!

	Vậy mà làm như vậy, còn có một cái chỗ tốt cực lớn.

	Đó chính là, chỉ cần Kình Thiên chip có thể phát triển, toàn bộ cùng chất bán dẫn sản nghiệp có liên quan chuyện, cũng sẽ trở nên giải quyết dễ dàng, tối thiểu phần cứng tầng diện là như vậy .

	Đây cũng là, hắn vì sao còn khởi động, máy tính cá nhân nghiên cứu công tác nguyên nhân.

	Nếu như Kình Thiên một khi giải quyết chất bán dẫn phần cứng bên trên vấn đề, hơn nữa Kình Thiên tay cầm X86 tập lệnh, kia sản xuất cái thuộc về mình, có toàn bộ quyền sở hữu trí tuệ máy vi tính, đây chẳng phải là trong giây phút chuyện.

	Còn nữa nói , nếu như không phải là vì sản xuất từ đầu tới đuôi, đều là bản thân quyền sở hữu trí tuệ máy vi tính, Phương Thần lao lực đi rồi đem X86 tập lệnh cho cầm trở về làm gì?

	Nghe Nghê Quảng Nam nói, nghiên cứu máy chủ cũng không khó, Phương Thần đám người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Nghê Quảng Nam.

	"Phần cứng phương diện trước không nói, Kình Thiên chip đầu nhập những thứ này chất bán dẫn sản nghiệp, nếu như có thể có chỗ đột phá, phần cứng phương diện vấn đề tự nhiên không là vấn đề, cho nên chúng ta nhiều hơn cần nói nói tập lệnh vấn đề." Nghê Quảng Nam đĩnh đạc nói nói.
Kết chương.