Chương 312 : Trên Đảo (2).
"Lại có thể có người dám lên đảo tìm việc?"

	Nội viện trong đại sảnh, một cái toàn thân bôi thành quỷ dị mặt quỷ cường tráng nam tử, cầm trong tay hai cái màu đỏ tươi nhỏ dài loan đao, buông lỏng hai tay, mũi đao trên đất một đường kéo ra vết tích, chậm rãi đi ra.

	"Thủ lĩnh! Thủ lĩnh! ! Thủ lĩnh! ! !"

	Nhìn thấy nam tử đi ra, người mặt quỷ cùng Huyết Thần đạo đám người dồn dập mặt lộ vẻ cuồng nhiệt kêu to lên.

	Bọn họ vẻ thần kinh cười to, liều lĩnh không sợ chết cùng Thiên Thạch môn ngạnh công cao thủ cứng đối cứng. Từng cái từng cái Huyết Thần đạo gào thét, thân thể cấp tốc bắt đầu bành trướng, tựa hồ kích phát rồi một loại nào đó bí pháp

	Bọn họ dưới da có màu bạc bò, phòng ngự trong nháy mắt tăng nhiều, lực lượng cũng tăng lên dữ dội mấy thành. Tốc độ xuất thủ cũng có gia tăng.

	Nhưng rõ ràng chính là lý trí của bọn họ cấp tốc hạ thấp.

	Từng cái từng cái Huyết Thần đạo mắt mạo ánh sáng đỏ, giống như điên cuồng.

	Huyết Thần đạo thủ lĩnh Huyết Hải, ánh mắt đảo qua từng cái từng cái trên người mặc sắt khôi Thiên Thạch môn cao thủ. Hắn duỗi ra xuyên qua vòng vàng đầu lưỡi, liếm liếm dưới môi.

	. . . Lập tức đến rồi nhiều như vậy tốt nhất nguyên liệu nấu ăn. . . Thật là khiến người, không thể chờ đợi được nữa a. . ."

	"Dục Huyết Tế Pháp!"

	Huyết Hải đạp chân xuống, mặt đất nứt ra, thân hình hắn hóa thành một đạo bóng đỏ, cấp tốc vọt tới ở đây thực lực mạnh nhất một cái Thiên Thạch môn ông lão.

	Nhếch nhếch!

	Song đao lóe lên, mang ra X hình ánh đao.

	Không phải một đạo, mà là liên tiếp mười ba đạo! Cát cát!

	Cái kia Thiên Thạch môn ông lão chặn lại rồi phía trước bốn tầng ánh đao, nhưng cũng bị tầng tầng lớp lớp áp lực đánh chém đánh cho rốt cục kẽ hở mở ra.

	"Ha ha ha ha ha! !" Huyết Hải song đao điên cuồng chém vào ông lão trên người, đem áo giáp chém tan, thêm ra từng cái từng cái dữ tợn vết rách.

	Máu từ áo giáp vết rách bên trong tuôn ra.

	Ông lão bị liên tục chém đánh nện đến rút lui hơn mười bước, ngửa đầu ngã trên mặt đất, lại không một tiếng động.

	"Đi chết đi! !" Huyết Hải đưa tay ra, liền muốn chộp vào ông lão khuôn mặt, bắt đầu từ vết thương nuốt chửng linh tuyến.

	Bỗng phía sau hắn tối sầm lại.

	Một đạo cao hơn hắn ra nửa cái đầu cao lớn bóng đen, mang ra âm ảnh hầu như đem hắn hoàn toàn che

	Không đơn thuần là chiều cao, còn có thể rộng, Huyết Hải phảng phất lúc nào cũng có thể bị ôm ấp ẩn giấu đi đứa bé.

	Thần sắc hắn sững sờ mãnh xoay người một đao.

	Phốc.

	Đao treo ở giữa không trung, cánh tay chợt không còn khí lực.

	Huyết Hải một cái tay khác trở tay vung chém qua đi, nhưng quỷ dị chính là, hắn một cái tay khác cũng như thế ở giữa đường trong liền mất đi khí lực.

	"Cái gì quỷ!"

	Huyết Hải trên mặt điên cuồng một dừng. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về đối phương, nhìn thấy lại chỉ là một tấm đen kịt mặt nạ.

	Dưới mặt nạ, là một đôi ở trên cao nhìn xuống, tựa như xem sâu giống như lạnh lẽo con ngươi.

	"Giết! !" Huyết Hải điên cuồng hét lên một tiếng, toàn thân cấp tốc bành trướng lớn lên, hắn không biết cái gì võ kỹ , căn bản không cách nào ứng đối loại này tương tự tông sư ngăn địch tiên cơ năng lực.

	Vì lẽ đó lúc này lựa chọn duy nhất của hắn, chính là triển khai Dục Huyết Tế Pháp, trực tiếp cường chống! Hắn trước đây gặp phải cao thủ đối tay thì cũng đều là làm như vậy.

	Ngược lại Huyết thần nhất định sẽ phù hộ bọn họ, nhất định sẽ làm cho bọn họ hướng đi thắng lợi. Vì lẽ đó, lần này cũng nhất định như thế!

	Huyết Hải toàn thân một thoáng cất cao một đoạn, hầu như liền muốn đuổi tới Trương Vinh Phương. Hắn song đao giơ lên, vung lên.

	Bỗng nhiên một mảnh màu đỏ lưới đao chính diện nhào về phía Trương Vinh Phương, bao trùm hắn toàn bộ né tránh không gian. Đòn đánh này, coi như là Trương Vinh Phương cùng sau lưng Điền Như Ý, cũng đều hơi thay đổi sắc mặt.

	Bởi vì cái này một chiêu đã rõ ràng vượt quá Siêu Phẩm Nội pháp đỉnh điểm. Sắp bước vào Tam Không.

	Mà cái này, lại là chỉ là một cái trên hải đảo thủ lĩnh có khả năng bộc phát ra thực lực.

	Không thể không nói, biển rộng mênh mông, cao thủ như mây, luôn có thể gặp phải một ít không thể nào tưởng tượng được bí kỹ cao thủ.

	Cát cát cát

	Trương Vinh Phương không ngừng ra tay, lấy ngón tay trỏ liên hoàn ngăn trở tất cả lưỡi đao, chỉ là để cho hắn mắt lộ chấn động chính là, hắn lại cảm giác được ngón tay trỏ một tia đau đớn.

	Hắn lại, bị chém tan phòng!

	Phải biết hắn lúc này mang áo giáp găng tay, còn luyện Ưng Trảo công, các loại ngạnh công, một thân tài nghệ coi như là cùng tông sư giao thủ, cũng có thể sử dụng hai tay nghênh tiếp thế tiến công.

	Có thể hiện tại, hắn lại cảm nhận được đau đớn!

	"Huyết Pháp Bách Sát! !" Huyết Hải đánh lâu không xong, nhất thời hai mắt huyết sắc đại thịnh. Trong tay hắn lưới đao vừa thu lại bóng người đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

	Vèo vèo vèo vèo.

	Trong phút chốc, lấy Trương Vinh Phương làm trung tâm, Huyết Hải điên cuồng hóa thành một đạo đạo huyết ảnh, lấy siêu cao tốc không ngừng xuyên qua Trương Vinh Phương vị trí phương vị, lần lượt vung chém ra lượng lớn lưới đao đánh chém.

	Lần này bạo phát, rõ ràng là mới vừa cái kia một chiêu lưới đao tăng mạnh bản.

	Xì xì xì!

	Từng mảng từng mảng lưới đao không ngừng rơi vào Trương Vinh Phương trên người. Đánh cho hắn cả người chấn động, chống đối không thể.

	Rốt cục, lưới đao dừng lại.

	Huyết Hải thở hồng hộc, lè lưỡi, trên mặt treo biến thái nụ cười."Giết ngươi! Ăn ngươi! ! Ha ha ha ha! !"

	Hắn lại lần nữa hoành đao, hướng về trước liền muốn phóng đi.

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương trên người áo choàng dồn dập nứt ra, rơi xuống, lộ ra phía dưới cao lớn màu đen trang phục.

	"Thực sự là cường đại sát chiêu!" Hắn thở dài nói."Ta cho rằng ta đã hoàn mỹ tách ra, nhưng lại vẫn không thể nào bảo vệ áo choàng. . ."

	Hắn tiếc hận kéo trên người màu xanh lam áo choàng, ánh mắt rơi vào sắc mặt đã thay đổi Huyết Hải thân

	"Vừa nãy chiêu kia, rất tốt, có muốn tới hay không đi theo ta? Ta rất thưởng thức ngươi." Huyết Hải nuốt nước bọt, cảm giác được chênh lệch.

	Hắn nhìn một chút chu vi, còn lại Huyết Thần đạo đã ngã xuống quá nửa, còn lại sáu người ở liều mạng chống lại. Hiển nhiên không thể cứu vãn.

	Con ngươi chuyển động xuống, Huyết Hải trong lòng lý trí mơ hồ khôi phục chút.

	"Ngươi rất cường đại, nếu như có thể đáp ứng ta mấy cái điều kiện, ta liền đồng ý. . ."

	"Bọn họ giết tầm bảo đội! ! Là bọn họ giết tầm bảo đội trình Lạc tỷ tỷ! Bọn họ tươi sống ăn nàng!"

	Bỗng nhiên một cái non nớt nam hài tiếng nói, từ Trương Vinh Phương sau lưng vang lên.

	Tầm bảo đội, Trình Lạc, ăn thịt người?

	Cái này ba cái điểm mấu chốt, để Trương Vinh Phương ánh mắt một dừng, quay đầu lại nhìn về phía nói chuyện Chu Hâm Lãm."Ngươi biết tầm bảo đội? !"

	"Ta cứu trình Lạc tỷ tỷ, nàng nói cho ta, đây là nàng để ta ẩn đi Dư Hương san hô! Nàng nói là một đại nhân vật muốn bảo dược, nhất định không thể bị người phát hiện, vì lẽ đó. . ." Chu Hâm Lãm dừng một chút.

	"Cho nên nàng cho đến chết. Đều đem bảo dược che giấu ở nơi khác!"

	"Dư Hương san hô, ngay khi ta chỗ này!" Chu Hâm Lãm từ trong ngực trong quần áo, lấy ra cái kia cánh tay nhỏ dài ngắn san hô, đưa cho một bên Điền Như Ý.

	Nhìn thấy san hô, Điền Như Ý cùng Trương Vinh Phương đều tin hơn nửa. Chỉ một thoáng, bầu không khí đột nhiên trầm thấp.

	Chu vi lúc này khí tức một thoáng yên tĩnh lại, phảng phất còn đang chém giết lẫn nhau những người còn lại đột nhiên biến mất không thấy.

	. . ." Trương Vinh Phương ánh mắt lạnh lẽo đi xuống, từ Chu Hâm Lãm trên người chuyển tới Huyết Hải trên người.

	"Ngươi đến nói cho ta. Hắn nói chính là không là thật?"

	Huyết Hải nghe được tầm bảo đội thì đã cảm giác có chút không đúng.

	Lại nhìn tới mặt nạ đen người lạnh đi xuống ánh mắt, hắn giật mình trong lòng, biết không tốt.

	"Ta không biết cái gì tầm bảo đội! Chúng ta chỉ là trên đảo an phận thủ thường đảo dân, cái gì cũng chưa từng làm!"

	"Ngươi nói dối!"

	Chát!

	Trương Vinh Phương bóng người cấp tốc mở rộng, một tay chụp vào hắn đầu. Bàn tay kia nhìn như không lớn, lại phảng phất không cách nào né tránh.

	Huyết Hải liên tục đón đỡ mấy lần, lưỡi đao đánh chém, đều bị bàn tay dễ dàng tách ra. Phảng phất chém qua hư không

	Phốc!

	Bộ mặt hắn bị bàn tay lớn nhấc lên. Hướng lên nhấc lên.

	Cả người hắn bị mạnh mẽ huyền không nhấc lên, hướng về đất đập một cái. Ầm! !

	Mặt đất một tiếng chấn động nổ vang, sụp đổ, rạn nứt, đá vụn nổ bay.

	"Như Ý, ăn hắn." Trương Vinh Phương buông tay ra, nhìn trong hố sâu gãy xương bại liệt như bùn biển máu, đứng dậy lạnh lùng nói.

	"Vâng." Điền Như Ý đi lên phía trước, đưa tay đặt tại Huyết Hải thi thể trên.

	Không đi quản chết đến mức không thể chết thêm Huyết Hải, Trương Vinh Phương thân hình lấp lóe, đi tới đại sảnh ở giữa. Trong đại sảnh khắp nơi là máu thịt tro cặn, trong không khí có cỗ thịt biến chất mùi thối.

	Con ruồi vang lên ong ong, chung quanh bay loạn loạn bò.

	Trương Vinh Phương đầu tiên nhìn thấy, chính là trên vách tường treo một chuỗi xuyến trắng toát xương sọ.

	"Đáng chết!" Tâm tình của hắn trầm trọng đi xuống, biết tầm bảo đội ngũ kết cục, e sợ đúng là lành ít dữ nhiều.

	Mới vừa vẫn tính ung dung tâm tình, lúc này một thoáng trở nên tích tụ.

	Hắn dừng xuống, theo đại sảnh một chỗ chỗ ngoặt, đi vào.

	Đang lẳng lặng bày ra ở chính giữa.

	Tận cùng bên trong phần cuối, ở hai cái cửa sổ trong lúc đó, bày ra một cái cao hơn một người điện thờ. Điện thờ bên trong, một bộ Trương Vinh Phương chưa từng gặp, màu đồng thau to bằng bàn tay kim loại tượng thần,

	Tượng thần toàn thân đỏ như máu, khuôn mặt có năm con con mắt màu trắng, phía trên ba cái, phía dưới hai cái, chia làm hai hàng.

	 hai tay vặn vẹo, như là hai cái xúc tu, uốn lượn mềm mại. Trên thân mặc một bộ màu đen viền bạc áo giáp.

	Chân ngồi xếp bằng ở một cái đen nhánh vòng xoáy bên trên, trên bắp chân cũng không có thiếu nhỏ bé dày đặc như con nòng nọc phù hiệu văn tự. Không rõ hàm nghĩa.

	"Đây là một cái hoàn chỉnh tượng thần?" Trương Vinh Phương hai mắt nhắm lại, liên tưởng đến chính mình ban đầu chắp vá mà ra không chính hiệu tượng thần.

	Khi đó tượng thần thả ra một đạo sợi bạc, liền trong nháy mắt đổ nát. Nhưng trước mắt cái này, rõ ràng là hoàn chỉnh.

	Hắn hơi chớp mắt, thuộc tính lan không hề có một tiếng động hiện lên.

	Mà trước mắt tượng thần phía trên tự nhiên hiện ra mới nhắc nhở.

	• trực giác cảnh cáo: Toà này tượng thần tựa hồ ẩn giấu bí mật, cũng ẩn giấu không nhỏ nguy hiểm. Ngươi cần lựa chọn là cung phụng tế bái nó, vẫn là phá hủy nó.'

	"Không nhỏ nguy hiểm. . ." Trương Vinh Phương đã rất lâu chưa từng nhìn thấy như vậy trực giác cảnh cáo. Từ khi hắn vào ở Thứ Đồng sau, tìm tòi đồ vật trực giác cảnh cáo cũng đã càng ngày càng làm nhạt.

	Bởi vì cũng không thế nào cần phải.

	Nhưng hiện tại, một đoạn này rõ ràng mang theo cảnh cáo ý vị nhắc nhở, để Trương Vinh Phương thái độ nghiêm nghị xem kỹ bắt mắt trước tượng thần.

	Hắn rất muốn biết, hoàn chỉnh tượng thần, cùng từng bị đánh nát tượng thần, trong lúc đó đến cùng hơn kém nhau bao nhiêu.

	Bỗng nhiên, hắn đưa tay ra đột nhiên một chưởng, đánh về tượng thần.

	Hô!

	Lòng bàn tay lơ lửng ở tượng thần phía trên, không có tiếp tục đánh xuống. Đúng, Trương Vinh Phương do dự.

	Hắn không thích thua mặt quá nhiều chém giết. Điều này làm cho hắn rất không có cảm giác an toàn.

	Không có cảm giác an toàn chém giết, cái kia liền không nữa vui sướng. . .

	"Nhanh, lại chờ một chút, chờ sinh mệnh hai trăm sau, trở lại xem vật này đến cùng có gì bí mật." Hắn cuối cùng liếc nhìn thuộc tính lan trên sinh mệnh: 195 -196.

	Nhẹ nhàng cầm lấy tượng thần, hắn đem dùng một khối phá nát áo choàng gói lên đến.

	Cái này một chuyến hắn mục đích đã đạt đến hơn nửa.

	Chủ yếu Dư Hương san hô tới tay, lập tức liền có thể đi vào Trục Nhật tầng thứ hai, còn ngoài ngạch vào tay một toà hoàn hảo không chút tổn hại tượng thần.

	Đây đối với hắn thăm dò lạy thần hệ thống có ý nghĩa rất quan trọng.

	Sau đó, nên đi thăm dò tầm bảo đội ngũ đến cùng phát sinh cái gì.

	Còn có toà này trên đảo, là còn có hay không còn lại liên quan tới lạy thần bí mật.
Kết chương.