Chương 654: Thâm mưu

	Đám người nhìn nhau, nhân tiện nói: "Ta chờ mấy nhà, xưa nay đồng khí liên chi, tự không cần phải nói, việc này vốn là không phải lão khanh tướng một nhà sự tình, ta chờ tự nhiên là muốn cùng tiến cùng lui."

	Có người nói: "Chỉ là người này cũng không phải kia Bao hắc tử, tuổi mới 20, liền đã là Đạo Môn Chân Nhân chi cảnh, mà lại nghe nói này xuất thân Phương Thốn Sơn, đồng môn mấy người, đều là nhân vật tuyệt đỉnh, khó đối phó a."

	"Ha ha ha."

	Sử Di Bi cười nói: "Đây chính là bản quan vừa mới nói tới chi ý, kia Pháp Hải hòa thượng, chính là Giang Chu đồng môn một trong, mà lại đạo hạnh đã đạt đến Nhị phẩm, so với Giang Chu người này, càng khó chơi hơn gấp trăm lần, "

	"Bất quá này tăng lại tại lúc này muốn bắt đầu bài giảng Phật pháp, chùa Tôn Thắng chắc chắn sẽ ra tay, đối thiếu dương, núi vàng, Thiết Quan chư cửa nói, cũng là một cái cứu người rửa nhục cơ hội tốt, tất nhiên sẽ nổi lên."

	Chúng nhân nói: "Thái thú đại nhân chi ý, là thừa dịp các đại phái nổi lên thời khắc, kia Pháp Hải không rảnh phân thân, chờ ta ra tay, phục sát kia họ Giang tử?"

	"Ha ha."

	Sử Di Bi cười một tiếng không đáp, nhìn về phía Chu Nhất Hạo.

	Chu Nhất Hạo vuốt râu nói: "Âm thầm phục sát, không phải quân tử phong thái."

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại nghe Chu Nhất Hạo lại nói:

	"Hùng sư vồ thỏ, cũng dốc sức mà vì, lão phu sớm đã nói động thiếu dương, núi vàng, Thiết Quan chư môn, tại kia Pháp Hải bắt đầu bài giảng Phật pháp ngày, phục sát họ Giang tử."

	"Thánh tăng nói pháp, tất nhiên là dân chúng nghe tin lập tức hành động, quần tụ Động Đình Tịch Chiếu, để tránh dân chúng chen chúc giẫm đạp, tạo thành vô vị thương vong, hoặc là có tặc nhân lẫn vào trong đó, thừa cơ lấy chuyện, "

	"Còn cần Thái thú đại nhân điều động thành vệ, toàn thành cảnh giới, vừa đến có thể hộ dân chúng chu toàn, thứ hai, cũng có thể phòng trộm người làm loạn."

	Đám người lúc này mới chợt hiểu.

	Nhao nhao khen: "Lão khanh tướng cao minh!"

	Chỗ tối có Thiếu Dương tông rất nhiều chưởng giáo danh túc phục sát, theo bọn hắn nghĩ, kia họ Giang tử đã là thập tử vô sinh.

	Nhưng mọi thứ luôn có vạn nhất, lấy duy ổn chi danh, thành vệ bốn bố, nếu là thật xảy ra ngoài ý liệu, lập tức liền có thể lấy tặc nhân làm loạn chi danh, đem này chém giết tại chỗ!

	Giang Đô Thành Vệ quân cũng không phải cái gì quân ô hợp, đó mới là Dương Châu tinh nhuệ nhất chi sư.

	Triều đình đãng khấu chư quân, bao quát Bá phủ cường quân ở bên trong, cũng không một có thể cùng này so sánh nhau.

	Đây cũng không phải là là triều đình luyện binh chi pháp không kịp, mà là bọn hắn mấy nhà nhiều năm kinh doanh thành quả.

	Sử Chu Vương tạ bốn nhà sở dĩ có thể đồng khí liên chi, cùng tiến cùng lui, chính là lợi ích chỗ hệ.

	Bốn nhà chung sức hợp tác, sớm đã âm thầm đem Giang Đô rất nhiều lợi ích chia cắt.

	Sử Di Bi Thái thú chi vị, cũng nhiều đến còn lại ba nhà trợ lực.

	Bốn nhà liên hợp hướng triều đình chuyển vận các gia con cháu, chiếm cứ chức vị quan trọng, Giang Đô trong quân thế lực chính là quan trọng nhất, như thế nào lại bỏ qua?

	Địa phương khác khó mà chen chân, nhưng Thành Vệ quân vì Thái thú lệ thuộc trực tiếp, tự nhiên đã sớm bị bốn nhà thẩm thấu.

	Cũng mượn bốn nhà liên hợp trạc lấy đủ loại lợi ích, đông lấy tây bổ, quanh năm suốt tháng phía dưới, sớm đã âm thầm bồi dưỡng được một chi cường quân.

	"Lão khanh tướng mưu tính sâu xa, như thế, làm không có sơ hở nào vậy."

	Chu Nhất Hạo vuốt râu không nói, trong mắt nặng nề, ẩn có từng tia từng tia tinh quang.

	Bên trên Sử Di Bi vẫn là một mặt cười ha hả, lại ngược lại lệnh người khó mà nhìn thấu này tâm tư.

	Không gì hơn cái này bố trí phía dưới, đám người đã cảm thấy yên ổn.

	Không có người cho rằng, kia họ Giang tử có thể đào thoát như thế thiên la địa võng chi sát cơ.

	. . .

	Chùa Tôn Thắng.

	"Diệu Hoa! ngươi thật không nghe bần tăng khuyên? Nhất định phải đi có phải hay không!"

	Hồng Y Pháp Vương một mặt nộ khí, đứng tại Tôn Thắng bảo điện cửa lớn phía dưới.

	Sắc trời bắn rơi, thông qua cao mấy trượng cửa điện, ném rơi một cái thật dài bóng người.

	Bóng người một chỗ khác dưới, Diệu Hoa Tôn giả đối Tôn Thắng phật mẫu giống, quỳ xuống đất lễ bái, đối Hồng Y Pháp Vương chất vấn hờ hững.

	"Khốn nạn!"

	"Lần trước ngươi ba ba trên mặt đất vội vàng đi cứu người, tình nguyện tự tổn mấy chục năm đạo hạnh!"

	"Lúc này ngược lại tốt, lại phải đi tìm người phiền phức, ngươi mẹ hắn có bệnh a!"

	Thẳng đến Hồng Y Pháp Vương nộ khí tuôn ra , kiềm chế không ngừng, muốn động thủ đi nắm chặt hắn lúc, Diệu Hoa mới ngẩng đầu lên, chậm rãi nói.

	"Cứu người, là vì tục ta Tôn Thắng pháp mạch, ngăn hắn cách nói, là vì hộ ta Tôn Thắng pháp mạch, "

	"Diệu Hoa gây nên, đều là vì ta Phật môn đạo thống, Tôn Thắng pháp mạch, cũng không khác biệt."

	Hồng Y Pháp Vương cười lạnh nói: "Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, chỉ bằng ngươi, Thánh cảnh đều phá không được, như thế nào đi cản? Có bản lãnh gì. . . ngươi, ngươi. . ."

	Hồng Y Pháp Vương lời nói mới nói một nửa, lại đột nhiên dừng lại, giống thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, hai mắt trừng trừng.

	"Ngươi khi nào nhập thánh! ?"

	"Phật đỉnh Tôn Thắng vô lượng, phật mẫu từ bi. . ."

	Diệu Hoa hợp Thập trưởng huyên phật hiệu, vẫn chưa đáp hắn.

	Lại ép xuống địa, đi cái đầu rạp xuống đất chi lễ.

	Xuôi hai tay vượt qua đỉnh đầu, dán tại mặt đất.

	Một đại bạch dù đóng từ trong hư không chậm rãi hiển hiện, rơi vào này tay.

	Hồng Y Pháp Vương đột ngột ngẩng đầu, phát hiện vị kia phật mẫu giống trong đó một tay bên trong đại bạch dù đóng đã biến mất, không khỏi hoảng hốt.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Hồng Y Pháp Vương da mặt vặn vẹo run rẩy: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi sẽ hủy ta chùa Tôn Thắng "

	"Tốt, bần tăng quản không được ngươi, ta đi tìm có thể quản ngươi người đến!"

	Hồng Y Pháp Vương giận dữ phất tay áo, quay người nhanh chân mà đi.

	"Phật đỉnh Tôn Thắng vô lượng. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả tay nâng đại bạch dù đóng, đứng lên, chậm rãi quay người, nhìn xem Hồng Y Pháp Vương thân ảnh biến mất chỗ, bộ dạng phục tùng cúi đầu, trong miệng thì thầm:

	"Ta nguyện bỏ thân này, tịch diệt vô hướng. . ."

	Sư đệ, này công năng không viên mãn, liền nhìn ngươi. . .

	. . .

	Huyền Ca phường.

	Giang Chu cùng Quảng Lăng Vương Cương từ Bích Vân lâu bên trong đi ra.

	Hai người y quan nghiêng lệch, mặt mũi tràn đầy say rượu đỏ hồng, bước chân bồng bềnh.

	Cho dù ai nhìn, đều biết hai người này không làm cái gì chuyện tốt.

	Sáng sớm từ Bích Vân lâu đi ra, dùng đầu ngón chân tưởng tượng, đều biết là ở bên trong qua đêm, thật là khiến người ta. . . Đỏ mắt a!

	Quảng Lăng vương liếc mắt nhìn hằm hằm Giang Chu: "Giang Chu, bổn vương lần sau cũng không tiếp tục cùng ngươi đi ra!"

	Giang Chu cười ha ha: "Làm sao? ngươi là sợ bị ta chiếm danh tiếng?"

	"Ngươi!"

	Quảng Lăng vương khí được lồng ngực chập trùng, nhưng lại không lời nào để nói.

	Sự thật cũng là như thế.

	Mấy ngày nay cùng Giang Chu cùng nhau càn quấy, chỗ đến, vô luận nam nữ, tiêu điểm đều là tiểu tử này.

	Nghĩ hắn đường đường Quảng Lăng Quận Vương, Thiên gia quý tộc, lại có bị người coi nhẹ 1 ngày!

	Bất quá để hắn tức giận cũng không phải cái này.

	Mà là tiểu tử này có bệnh!

	Nào có đến câu lan nhà ngói, nơi bướm hoa không động vào nữ sắc?

	Trêu hoa ghẹo liễu, trêu hoa ghẹo liễu, không ngủ hoa không túc liễu, cái kia cũng gọi đi dạo kỹ viện?

	Chính mình không động vào, còn không cho hắn đụng, quả thực không biết mùi vị!

	Giang Chu nhún nhún vai, không thèm để ý chút nào.

	Chơi thì chơi, nháo thì nháo, gia nguyên dương chi thân có thể nhét vào loại địa phương này sao?

	"Ngươi thành thật nói cho bổn vương, ngươi đến tột cùng đang làm cái gì?"

	Quảng Lăng vương không phải cái ngu vật, liên tiếp mấy ngày, Giang Chu thái độ khác thường cùng hắn cùng nhau bốn phía lêu lổng, muốn nói không có mục đích, đánh chết hắn đều không tin.

	Giang Chu bỗng nhiên đứng thẳng người, trên mặt chếnh choáng diệt hết, cười nói: "Ta nói Quận Vương điện hạ, ngươi cảm thấy muốn ám sát một người, khi nào mới là thời cơ tốt nhất?"

	Quảng Lăng vương khinh thường nói: "Vậy ta chỗ nào biết? Bổn vương cỡ nào thân phận, còn cần đến tự mình làm bực này bỉ ổi sự tình? Đợi lát nữa. . ."

	Hắn bỗng nhiên trợn hai mắt lên: "Tiểu tử ngươi sẽ không. . ."
Kết chương.