Chương 914 : Ảo não.
Vô Tướng cảm giác bên trong, thần trí của mình khóa chặt lại bị Tiêu Lâm thoát khỏi, mà một khi đối phương thoát khỏi thần trí của hắn khóa chặt, còn muốn đuổi theo, tựu muôn vàn khó khăn, bởi vì hắn căn bản là không cách nào phán đoán đối phương độn đi phương hướng.

	Cái này khiến hắn ảo não không thôi, đồng thời hắn cũng có chút kỳ quái, Tiêu Lâm đến tột cùng là thông qua phương pháp gì, vậy mà hóa giải chính mình quy tắc chi lực một kích, mà lại tại hắn cảm giác bên trong, Tiêu Lâm tuyệt đối là thân thụ trọng thương mới là, bị quy tắc chi lực kích thương, căn bản là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn phục hồi như cũ.

	Suy tư thật lâu, hắn cũng chưa từng nghĩ ra trong này nguyên do, nghĩ nghĩ chính mình thi triển quy tắc chi lực tiêu hao không ít pháp lực, mà lại càng quan trọng là một kích này trọn vẹn tiêu hao chính mình mười năm thọ nguyên, đây mới là Hóa Thần tu sĩ không nguyện dễ dàng thi triển quy tắc chi lực mấu chốt.

	Đối với Tịch Diệt cảnh Vô Tướng hòa thượng mà nói, bất quá là tìm hiểu quy tắc chi lực một điểm da lông mà thôi, mà mỗi lần mượn nhờ quy tắc chi lực thi triển bí thuật, cũng cần lấy thọ nguyên làm đại giá, mười năm thọ nguyên nhìn như không nhiều, thực ra đối với hắn bực này đại năng tu sĩ mà nói, cũng là đầy đủ trân quý.

	Dù sao có đầy đủ thọ nguyên, mới có thể trùng kích Hóa Thần trung kỳ thậm chí hậu kỳ, mới có phi thăng Thượng giới khả năng.

	Bỏ lỡ cơ hội lần này, Vô Tướng biết, còn muốn đánh giết người này, sẽ càng thêm khó khăn.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Vô Tướng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, xoay người hóa thành một vệt kim quang biến mất không còn tăm hơi.

	Mấy ngày sau, Hàn Dương Sơn động phủ bên trong.

	Tiêu Lâm vừa tiến vào tu luyện thất, tựu phun ra một ngụm máu tươi, tinh thần cũng là uể oải rất nhiều, ngay sau đó hắn bên người linh quang chợt lóe, một cái cụt tay "Tiêu Lâm " xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Nguyên lai đón đỡ Vô Tướng hòa thượng một cái quy tắc chi lực công kích cũng không phải là Tiêu Lâm, mà là Nguyên Thần thứ hai, Nguyên Thần thứ hai dựa vào ngọc thi chi thân cường hãn, tại tổn thất một cái cánh tay làm đại giá điều kiện tiên quyết, mới miễn cưỡng chặn lại công kích.

	Bất quá Nguyên Thần thứ hai lúc này đã là bị thương nặng, cái kia bản nguyên chi lực tại ma diệt hắn cánh tay phải thời điểm, cũng đang không ngừng ăn mòn Nguyên Thần thứ hai, dẫn đến Nguyên Thần thứ hai thân thụ trọng thương.

	Nếu mà so sánh, cụt tay ngược lại không tính là gì, chỉ cần Nguyên Thần thứ hai khôi phục, liền có thể thôi động nhục thân, lần nữa sinh ra cánh tay phải, ngọc thi chi thân từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đã tiếp cận bất tử chi thân.

	Nguyên lai Tiêu Lâm bản thể tại cái kia Hàng Ma Xử công tới chớp mắt, trực tiếp tiến vào Linh Mộc không gian, đem Nguyên Thần thứ hai phóng xuất ngăn cản một kích này, Tiêu Lâm cũng không phải không có nghĩ qua trực tiếp trốn vào Linh Mộc không gian, nhưng cứ như vậy, tất nhiên sẽ dẫn tới Vô Tướng hòa thượng hoài nghi, nếu là Linh Mộc không gian bộc lộ ra đi, kia chính mình đối mặt khả năng tựu không phải Vô Tướng hòa thượng một người.

	Một phương diện khác thì là quy tắc chi lực công kích bao hàm thiên địa chi uy, vô luận chính mình chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị quy tắc chi lực đuổi theo, vì thế Tiêu Lâm cũng không cách nào phán đoán chính mình mặc dù là trốn vào Linh Mộc không gian, cái kia quy tắc chi lực có thể hay không phát hiện chính mình, mà lại chính mình cũng không thể một đời đãi tại Linh Mộc không gian bên trong không ra a.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui về sau, Tiêu Lâm mới quyết định mạo hiểm nhượng Nguyên Thần thứ hai thay mình ngăn lại một kích này, Nguyên Thần thứ hai dựa vào ngọc thi chi thân, ngăn lại một kích này, nhưng lại dẫn đến chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn tổn hại, tâm thần dẫn dắt bên dưới, cũng để cho Tiêu Lâm bị thương nặng.

	Nghĩ muốn chữa trị tổn hại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, lại muốn hao phí một phen tâm lực.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là cảm thấy vô cùng may mắn, chính mình cuối cùng là bảo vệ tính mệnh, mà lại theo một tên Tịch Diệt cảnh Phật tu trên tay đào thoát, lan truyền ra ngoài, sợ là cũng đầy đủ để cho mình thanh danh vang dội.

	Nhưng Tiêu Lâm tin tưởng Vô Tướng hòa thượng tuyệt sẽ không đem việc này tuyên dương ra ngoài, dù sao đây cũng không phải là cái gì hào quang sự tình, đương nhiên Tiêu Lâm cũng là sẽ không nói ra, món nợ này hắn đem tự thân đòi lại.

	Tiêu Lâm trên mặt trong mắt lóe ra hào quang cừu hận, hắn tức giận cũng không phải là Phật Quốc người tại Long Ngâm Cốc bên trong phục kích chính mình, mà là bọn hắn vậy mà đem Lâm Tuyết Oánh bắt đi, cái này đã đụng chạm Tiêu Lâm điểm mấu chốt.

	Tiêu Lâm minh bạch bọn hắn bắt đi Lâm Tuyết Oánh mục đích là muốn nhượng chính mình tựu phạm, nhưng Tiêu Lâm không có khả năng ngoan ngoãn mà nghe lời, nếu như hắn thật mặc cho Phật Quốc người khống chế cũng mang về cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, như vậy hắn đại khái suất là không cách nào lại thấy ánh mặt trời.

	Mà chỉ cần mình sống sót, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sợ ném chuột vỡ bình bên dưới, liền sẽ không thật gây bất lợi cho Lâm Tuyết Oánh, một tên đại tu sĩ điên cuồng, còn là mười phần đáng sợ, liền như là năm đó Dạ Nguyệt tiên tử một dạng.

	Huống chi Tiêu Lâm tự nhận chính mình bây giờ chiến lực, còn muốn vượt qua năm đó Dạ Nguyệt tiên tử.

	Bất quá lúc này Tiêu Lâm cần phải làm là tranh thủ thời gian dưỡng tốt thương thế.

	Tiêu Lâm tại động phủ bên trong bế quan dưỡng thương, nhưng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông liên tiếp vẫn lạc hai vị phật liên Bồ Tát cùng với bốn tên La Hán kim thân tin tức rất nhanh liền truyền đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao tầng trong tai.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông từ Phật chủ tọa hóa về sau, tính ra vẫn lạc ba vị phật liên Bồ Tát Kim Thân, cái này khiến nguyên bản có được mười ba vị phật liên Bồ Tát kim thân cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bây giờ chỉ còn lại mười tên phật liên Bồ Tát Kim Thân.

	Thực lực có thể nói là thoáng cái đi gần tới một phần ba, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông các cao tầng biết được tin tức này về sau, nhất thời hết sức vui mừng, Đại Càn vương triều biên cảnh bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	Dù sao mấy chục năm trước phương tây Phật Quốc quy mô xâm lấn nhượng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có thể nói là canh cánh trong lòng, bây giờ bắt được cơ hội, tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Rất nhanh Tuy Châu biên giới tựu tập kết trăm vạn binh giáp, trưng bày biên quan, có thể nói là mưa gió muốn tới.

	Ba tháng sau, Tiêu Lâm theo trong nhập định mở mắt, hít sâu một hơi, hắn thể nội thương thế đi qua ba tháng điều tức, đã hoàn toàn phục hồi như cũ, chính là thứ hai Nguyên Anh bị thương còn chưa từng khỏi bệnh, hãy còn chính rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

	Bất quá Tiêu Lâm ngược lại là cũng không lo lắng Nguyên Thần thứ hai, bây giờ Nguyên Thần thứ hai chìm vào chính mình đan điền khí hải bên trong, đi qua chủ nguyên thần quán thâu hồn lực, tối đa vượt qua mấy năm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Tiêu Lâm thương thế khỏi bệnh về sau, liền bắt đầu suy tư làm sao đem Lâm Tuyết Oánh cứu ra, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đã bắt đi vợ mình, như vậy chính mình có hay không cũng có thể thông qua bắt đi mấy tên phật liên Bồ Tát Kim Thân tới để bọn hắn tựu phạm đây?

	Cân nhắc chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm cảm giác ý nghĩ này có chút không quá hiện thực, chính mình bây giờ chiến lực nghĩ muốn chém giết một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng là không phải việc khó gì, nhưng như muốn bắt được, lại cũng không dễ dàng, vạn nhất đối phương liều mạng tới, chính mình sợ ném chuột vỡ bình bên dưới, nói không chắc sẽ còn chịu thiệt.

	Đang lúc hắn mặt ủ mày chau thời điểm, bên ngoài lại truyền tới tiếng cười.

	"Tiêu trưởng lão có thể từng xuất quan?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời biết người tới chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, thân hình hơi chao đảo một cái tầm đó, liền đi đến động phủ bên ngoài, nhìn đến một tên núi xanh lão giả đứng ở ngoài cửa, chính mỉm cười nhìn xem đi ra Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm vội vàng nói: "Nguyên lai là tông chủ giá lâm, Tiêu Lâm không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, khoát tay áo, cười nói: "Tiêu sư đệ không cần quá khiêm tốn, bây giờ Tiêu sư đệ có thể nói là danh chấn Trung Thổ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bảy người vây công, ba tên phật liên Bồ Tát Kim Thân tự thân xuất thủ, còn bị sư đệ chém giết một người, thong dong thoát đi, một thân chiến lực chi cường, sợ là ngự Lâm sư đệ cũng có chỗ không bằng a."

	"Tông chủ quá khiêm tốn, không chê Tiêu Lâm động phủ đơn sơ mà nói, còn mời bên trong nói chuyện."

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ mỉm cười gật đầu, theo Tiêu Lâm tiến vào phòng khách.

	Ngồi xuống về sau, Tiêu Lâm thay hắn rót lên một chén nước trà.

	"Không nghĩ tới Tiêu Lâm bị Phật Quốc người phục kích sự tình, tông chủ đã biết."

	"Ha ha, đây là tự nhiên, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đám này con lừa trọc nhìn như từng cái mặt mũi hiền lành, thiện chí giúp người, thực ra nội tâm cực độ âm u, vì đi đến mục đích không từ thủ đoạn, thực ra cũng là lợi ích điều động, so với chúng ta tiên đạo càng chỉ có hơn chứ không kém."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng ngược lại là rất tán thành, nhưng hắn cũng không tiếp lời, hắn hiểu được Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ đến đây, tuyệt không phải là tới quan tâm chính mình, mà hẳn là có chuyện mới là.

	Quả nhiên, lời dạo đầu sau đó, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ bắt đầu đi thẳng vào vấn đề.

	"Thông qua ngự Lâm sư đệ bọn hắn mang về tin tức, Tiêu sư đệ càng là bị cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần thông qua bí pháp, vòng nhập một cái không biết không gian, nhưng bây giờ Tiêu sư đệ lại bình yên vô sự, không chỉ như vậy, còn nhảy vọt tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, nghĩ đến Tiêu sư đệ không chỉ theo cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần trong tay thuận lợi đào thoát, nên còn chiếm được cái kia Tiên Thiên Linh Vật - Long Linh đạo quả mới là?"

	Dừng một chút, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nhìn đến Tiêu Lâm một bộ trầm ngâm vẻ suy tư, tiếp tục nói: "Nhưng không biết cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần, bây giờ thế nào?"

	"Cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần đã biến mất. " Tiêu Lâm chấn động trong lòng, suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra.

	"Cái gì? Thánh phi phân thân nguyên thần biến mất? Đây là thật? " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nghe vậy, kinh ngạc trực tiếp đứng lên, mới vừa nhấc lên cái chén cũng một trận triền đấu, trà nước rơi vãi một chút.

	Tựa hồ là ý thức đến chính mình thất thố, hắn lần nữa ngồi xuống, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà nước, mới mở miệng hỏi: "Nhưng không biết Tiêu sư đệ có thể hay không nói một chút chuyện đã trải qua?"

	"Ngày ấy Tiêu Lâm bị hắn vây khốn về sau, kéo vào một cái kỳ quái không gian, tại không gian kia bên trong có một tòa linh trì, linh bên cạnh ao vừa ngồi ngay thẳng một nữ tử, đương thời Tiêu Lâm toàn thân bị giam cầm, không cách nào động đậy, tự biết hẳn phải chết, vì thế cũng trầm mặc không nói. . ."

	Tiêu Lâm lập tức tựu miêu tả lên đương thời phát sinh đi qua, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đem cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần bị chính mình kéo vào Linh Mộc không gian, bị mầm cây nhỏ thôn phệ hồn lực đi qua nói ra, mà là nói cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần quá mức bất cẩn, vậy mà giải trừ đối chính mình giam cầm.

	Nàng nghĩ muốn để cho mình thi triển Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang hiệp trợ nó giải khai phong ấn, chính mình giả bộ đáp ứng, tại phá giải phong ấn thời điểm, đột nhiên tế ra một khỏa Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, bất ngờ không đề phòng, cái kia nữ ma căn ban đầu không kịp trốn tránh, tựu bị Huyễn Thần Diệt Hồn Châu bạo liệt chi lực vòng nhập trong đó.

	To lớn hồn lực tê liệt chi lực trực tiếp đem hắn trọng thương, Tiêu Lâm tắc tại nó nặng thương về sau, thuận lợi bổ đao, thành công đem hắn chém giết.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ kiên nhẫn lắng nghe, khi nghe đến Tiêu Lâm tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu cũng không khỏi đến sắc mặt hơi đổi, đãi Tiêu Lâm nói xong về sau, hắn thì là lộ ra vẻ mặt trầm tư.
Kết chương.