Chương 304: Dương Vương phủ dạ yến

Vị quận chúa kia thị nữ đưa tới một phần thư mời, khiến Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Từ lần trước hắn cự tuyệt Lý Dung Tuyết thỉnh cầu về sau, đối phương liền không tiếp tục tới tìm hắn, vốn cho rằng hai người sẽ không còn có cái gì gặp nhau, không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên làm một màn như thế.

"Nàng đến cùng muốn làm gì?" Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm.

"Hừ!" Tiểu thị nữ còn ghi hận lấy chuyện lúc trước, đối với Vương Đằng vốn cũng không có cái gì tốt sắc mặt, giờ phút này lại thấy hắn một bộ chần chờ bộ dáng, lạnh lùng hừ một tiếng.

"Cũng không biết quận chúa không cần mời ngươi làm cái gì."

Nói xong liền phất tay áo rời đi.

"Ha ha, tiểu nha đầu này, tính tình cũng không nhỏ." Vương Đằng lắc đầu, tuyệt không để ở trong lòng.

Hắn nhìn một chút trong tay thư mời, liền tiện tay nhét vào một bên, đối với Lý Dung Tuyết mời, mặc kệ nàng muốn làm gì, hắn nếu không đi, liền đều là phí công.

Sau đó, Vương Đằng liền trong phòng tu luyện, bây giờ thực lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, lại vẫn cần cố gắng, dù sao đằng sau đường phải đi còn rất dài.

Giữa trưa, Vương Đằng cùng Göring ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Tô Linh Huyên gần nhất đều ở tại Dương Thành học viện, ngẫu nhiên mới có thể tới, bởi vậy liền chỉ có bọn hắn hai người, thiếu Tô Linh Huyên ở một bên tán gẫu, có vẻ hơi thanh tịnh.

"Ban đêm Dương Vương phủ có một trận yến hội, mời ta đi, Dương Thành cái khác thế gia ưu tú tử đệ cũng đều sẽ hộ tống trường bối của bọn hắn trình diện, Vương Đằng, ngươi đến lúc đó cũng cùng ta cùng đi chứ." Göring bỗng nhiên nói.

Vương Đằng có chút ngạc nhiên, nhưng lập tức thu lại, hỏi: "Lão sư, ta nghe nói Dương Vương không biết trúng độc gì, trước kia một mực bị bệnh liệt giường, tại sao lại thiết lập yến hội đến rồi?"

"Bên kia truyền lời tới, nói Dương Vương độc đã triệt để khu trừ , chắc hẳn cái này yến hội chính là vì cáo tri một ít người có ý khác, hắn Dương Vương đã khôi phục ." Göring ý vị thâm trường nói.

"Khôi phục rồi?" Vương Đằng trong lòng giật mình, Tử Tâm thảo rõ ràng bị Diêu gia trân tàng, Lý Dung Tuyết như thế nào luyện chế Tử Tâm Tẩy Cốt đan?

Chẳng lẽ nàng từ Diêu gia cầm tới Tử Tâm thảo?

Hay là từ nơi khác lại lấy được Tử Tâm thảo khác?

Vương Đằng trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, khóe miệng dần dần nổi lên mỉm cười, đột nhiên cảm giác được chuyện này trở nên thú vị .

"Thế nào, nhìn dáng vẻ ngươi tựa hồ rất kinh ngạc?" Göring nhìn xem Vương Đằng, không khỏi hỏi.

"Là có chút kinh ngạc, ta nghe nói Dương Vương trúng độc mười phần hiếm thấy, Dương Vương phủ phí hết tâm tư cũng không có cách nào, làm sao đột nhiên liền đem độc triệt để khu trừ ." Vương Đằng cười cười, nửa thật nửa giả nói.

"Đại khái là thượng thiên chiếu cố đi, cái kia Dương Vương phủ Lý quận chúa vì thay Dương Vương trừ độc, bôn tẩu các nơi, không tiếc trọng kim cầu tìm linh dược, quả nhiên là phi thường khó được." Göring cười nói.

Vương Đằng mỉm cười, cũng không phát biểu ý kiến, Lý Dung Tuyết hiếu tâm đáng khen, nhưng trước đó đối với hắn sở dụng thủ đoạn, lại làm hắn có chút không ưa.

Bất quá Vương Đằng liền không tiếp tục cự tuyệt, nếu là theo Göring cùng đi, hẳn không có vấn đề gì.

Huống chi hắn cũng muốn gặp gặp một lần những cái kia thế gia nhân vật thiên tài, hắn tại Dương Thành ở gần hai tháng, lại vẫn là chưa từng gặp qua tất cả con em thế gia, lần này tiến đến nhìn qua, không chừng có cái gì thu hoạch không tưởng được cũng khó nói.

...

Ban đêm.

Sắc trời đã triệt để đen , mà cả tòa Dương Vương phủ lại bao phủ tại bên trong một mảnh đèn đuốc, sáng như ban ngày.

Có thật nhiều người từ Dương Vương phủ đại môn ra ra vào vào, vô cùng náo nhiệt.

Đặc biệt là một số nhân vật trọng yếu trình diện, cổng người hầu liền sẽ cao giọng xướng hát, tỏ vẻ tôn kính.

Vương Đằng cùng Göring cưỡi Lân Giác mã xa cùng nhau đi tới Dương Vương phủ.

Lân Giác mã là một loại Tinh Thú, tính tình tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, tốc độ cực nhanh, bị người thuần dưỡng làm dùng thay đi bộ.

Nhưng là, người có thể dùng lên Lân Giác mã lại không nhiều, dù sao cũng là Tinh Thú, cho dù tính tình ôn hòa, thuần dưỡng cũng không phải một chuyện đơn giản, cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, bởi vậy giá cả mười phần cao.

Göring cái này vài thớt Lân Giác mã lại là người khác chỗ đưa, bình thường tất cả đều đặt tại trong chuồng ngựa, chỉ có ngẫu nhiên có mặt trọng yếu trường hợp mới có thể vận dụng một hai lần.

Xe ngựa vừa đến cổng, lập tức có người tiến lên đón.

Vương Đằng từ trên xe ngựa nhảy xuống, sau đó lại đỡ Göring xuống dưới.

Lúc đầu lấy thực lực của hắn, căn bản không cần đỡ, nhưng Göring nói, trọng yếu trường hợp, phải chú ý hình tượng, phải có một bộ đức cao vọng trọng dáng vẻ.

Trước kia loại sự tình này đều là Tô Linh Huyên tới làm, mà bây giờ Tô Linh Huyên theo nàng phụ thân cùng nhau đến đây, cũng không ở bên người, cho nên chỉ có thể Vương Đằng làm thay .

Đi lên nghênh tiếp người hầu nhìn thấy Göring về sau, trong lòng giật mình, vội vàng cao giọng nói: "Phù Văn công hội, Göring hội trưởng đến!"

"Göring hội trưởng, ngài mời vào trong!"

Sau đó liền có xinh đẹp thị nữ tiến lên dẫn đường, đem Göring cùng Vương Đằng mang vào Dương Vương phủ đình viện chỗ sâu.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, rất nhiều người đều cần đưa ra thư mời, mới có thể đi vào, mà bọn hắn trực tiếp cứ như vậy tiến đến .

Xoát mặt!

Tuyệt bích là xoát mặt!

Không nghĩ tới Göring lão sư gương mặt già nua kia dùng tốt như vậy.

Vương Đằng ánh mắt cổ quái, không khỏi nhìn Göring mặt một chút, hắn tự nhận không có mặt mũi lớn như vậy, thậm chí người khác cũng căn bản không nhìn hắn một chút, hoàn toàn coi hắn là tiểu trong suốt.

Toàn bộ Dương Vương phủ một mảnh vui mừng hớn hở, náo nhiệt phi thường, vương phủ bên trong rất nhiều người đang bận rộn, chuẩn bị tiệc rượu, tân khách nối liền không dứt, có người quen chào hỏi.

Bất quá bọn hắn cùng Vương Đằng đi đường khác biệt, giờ phút này Vương Đằng đi theo Göring đi tại trên một đầu hành lang u tĩnh.

Ai da, đây là khách quý thông đạo a!

Khách quý thông đạo chẳng những u tĩnh, vẫn là đầu đường tắt, Vương Đằng hai người rất nhanh tới cuộc yến hội.

Cái này bốn phía treo trên cao lấy vô số đèn lồng, hoa cỏ cây cối tỏa ra bốn phía, tựa như ảo mộng, lộng lẫy dị thường.

Trong bầu trời đêm trăng sáng sao thưa, bóng đêm vừa vặn.

Yến hội mười phần đại khí, ngay phía trước là chủ vị, ngồi một cao lớn uy vũ nam tử trung niên, tả hữu hai bên có hai hàng ghế tân khách thật dài, lúc này đã có không ít người xuất hiện, chuyện trò vui vẻ.

Bốn phía càng có ít cái đài thấp, có đàn sư ở phía trên đánh đàn, có nữ tử bao phủ lụa mỏng tại nhẹ nhàng nhảy múa, sáo trúc thanh âm quanh quẩn tại yến hội bên trong.

"Phù Văn công hội hội trưởng đến!"

Phía dưới phụ trách gọi tên người hầu bỗng nhiên cao giọng quát.

Sau đó chỉ thấy một già một trẻ hai thân ảnh đi đến.

Thượng thủ vị trí nam tử trung niên bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, vậy mà trực tiếp đứng dậy đi xuống vị trí, hướng Göring nghênh đón.

Đang ngồi tân khách cũng là nhao nhao quay đầu nhìn lại.

"Ha ha ha, Göring hội trưởng hồi lâu không gặp ."

Cởi mở tiếng cười từ trong miệng Dương Vương truyền ra.

"Chúc mừng Dương Vương khôi phục như lúc ban đầu, hồi lâu không gặp, Dương Vương vẫn như cũ phong thái chiếu người a." Göring cười ha hả chắp tay nói.

"Ha ha ha, đi một chút, thượng tọa!"

Dương Vương thoạt nhìn tâm tình không tệ, lôi kéo Göring hướng lên vừa đi đi, cũng đem hắn an bài tại trên vị trí thứ nhất bên tay trái mình.

Không cần nghĩ cũng biết, ngồi càng gần chủ vị Dương Vương, người có thể ngồi cầng gần địa vị chắc hẳn khẳng định là càng cao .

Göring cũng không có chối từ, cười ha hả ngồi xuống, những người khác thấy này cũng là một bộ dáng vẻ chuyện đương nhiên.
Kết chương.