Chương 20 : Liên sát.
Tiết Liệt Đồ thở hổn hển câu chửi thề, ở trong rừng dừng bước lại.

	"Già rồi!"

	Hắn ngẩng đầu nâng trán, trong mắt hiện ra mỏi mệt, hướng về phương xa nhìn mấy lần, bất đắc dĩ lắc đầu liên tục:

	"Nghĩ không ra, họ Chu tiểu tử, khinh công lại lốt như vậy?"

	Lấy Tô Công Quyền tu vi, thực lực, hắn cũng không cảm thấy Chu Giáp có thể trốn qua nhất kiếp, chuyến này kết quả, sợ là muốn để nhân thất vọng.

	Vốn cho rằng có tự mình núp trong bóng tối, thời điểm then chốt làm viện thủ, có thể bảo trụ mục tiêu tính mệnh.

	Chưa từng nghĩ.

	Chu Giáp khinh công vậy mà cực kỳ cao minh, nhận biết càng là nhạy cảm, phát hiện Tô Công Quyền phía sau, không nói hai lời tựu hướng về nơi xa bỏ chạy.

	Hai người một trước một sau, phản đến bắt hắn cho bỏ lại đằng sau.

	"Hô. . ."

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm, râu trắng run rẩy, theo không kịp bóng dáng Tiết Liệt Đồ, đã bỏ đi tiếp tục truy tung ý nghĩ, cân nhắc sau khi trở về giải thích như thế nào.

	Kết cục đã vô pháp cải biến, như thế nào đem bất lợi tình huống hóa thành có lợi, mới là chính sự.

	Trách thì trách.

	Chu Giáp khinh công quá tốt, phản đến đem đưa lên tuyệt lộ.

	"Tiết tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đúng lúc này, một cái nhẹ nhàng thanh âm, bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, cũng làm cho Tiết Liệt Đồ thân thể cứng đờ, mặt lộ kinh ngạc, quay đầu nhìn hướng người tới.

	"Chu Giáp!"

	Tới người dáng người khôi ngô, gánh vác phủ thuẫn, tóc dài tùy ý xõa, quần áo trên người có phần tổn hại, khí tức cũng có chút hỗn loạn, càng có cỗ hơn Hàn khí thấu thể mà xuất.

	Chính là bị hắn cho là đã chết chắc Chu Giáp.

	Chu Giáp trong tay mang theo một cái không có sinh cơ thi thể, đang dựng ở dưới bóng cây, hướng này nhìn tới.

	Thi thể đầu lâu buông xuống, thân thể xụi lơ, thấy không rõ tướng mạo, lại ở vào âm u không ánh sáng chi địa, càng là vô pháp nhận ra thân phận.

	"Ngươi không có việc gì!"

	Tiết Liệt Đồ vô ý thức nhẹ nhàng thở ra:

	"Không có việc gì liền tốt."

	"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?" Chu Giáp cất bước tới gần:

	"Chu mỗ tại sao lại xuất sự?"

	"Ngươi không biết đạo." Tiết Liệt Đồ lắc đầu, nói:

	"Ta trước đó không lâu nhận được tin tức, Tô gia tính toán hướng ngươi động thủ, là giải quyết hậu hoạn, càng là từ Tô gia Gia chủ Tô Công Quyền tự thân xuất mã."

	"Đúng rồi, ngươi không có đụng phải hắn?"

	"Tô Công Quyền?" Chu Giáp nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, cầm trên tay thi thể ném tới:

	"Tiền bối nói thế nhưng là hắn?"

	"Bành!"

	Thi thể rơi xuống đất, lăn lăn, ngửa mặt hướng lên lăn xuống Tiết Liệt Đồ dưới chân, kia quen thuộc tướng mạo sớm đã không có huyết sắc, sinh cơ.

	Tô Công Quyền!

	Tiết Liệt Đồ hai mắt co rụt lại, nhịp tim cơ hồ như vậy đình trệ.

	Tô Công Quyền chết rồi?

	Chu Giáp không có việc gì!

	Cái này sao có thể!

	"Ngươi. . ."

	"Ta giết hắn." Chu Giáp nhếch miệng cười nói:

	"Kết quả này, tiền bối cũng không nghĩ tới a?"

	Thân chỗ trong bóng tối Chu Giáp, nương theo lấy nụ cười này, tựa như là lộ ra răng nanh khát máu hung thú, mãnh liệt tương phản nhường Tiết Liệt Đồ hô hấp trì trệ.

	"Xác thực. . . Chính xác." Hắn diện giáp run run, ánh mắt lấp lóe:

	"Chính xác không nghĩ tới."

	"Ai!" Chu Giáp than nhẹ:

	"Họ Tô mà nói, tiền bối khẳng định liền tại phụ cận, muốn tọa thu ngư ông thủ lợi, ta trả không tin, chưa từng nghĩ đúng là thực."

	"Chu Giáp, ngươi đừng nghe hắn nói bậy." Tiết Liệt Đồ vội la lên:

	"Ta tới, là vì bảo hộ ngươi, ngươi không nên trúng Tô gia châm ngòi kế ly gián."

	"Tiền bối hà tất khẩn trương như vậy?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Ta nói qua tin tưởng sao?"

	"Còn là. . . , tiền bối có tật giật mình?"

	"Không có." Tiết Liệt Đồ cấp cấp lắc đầu:

	"Ta là sợ ngươi mắc lừa bị lừa, nhất thời hồ đồ, làm chút. . . Nhường thân giả đau nhức kẻ thù hận chuyện sai lầm."

	"Phải không?" Chu Giáp hiểu rõ:

	"Không quan trọng, dù sao Tô gia cũng tốt, Tiểu Lang đảo cũng được, đều có chút vướng chân vướng tay, sớm muộn cũng là muốn động thủ diệt trừ."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Tiết Liệt Đồ biến sắc, quát:

	"Họ Chu, ngươi muốn làm gì?"

	Chu Giáp vặn vẹo cái cổ, lắc lư gân cốt, toàn thân trên dưới tứ chi bách hài cùng nhau phát ra giòn vang, tựa như thể nội ẩn giấu một chuỗi pháo.

	Nương theo lấy tiếng vang, tiềm ẩn thể nội Hàn khí cũng bị bức ra.

	"Tiền bối hà tất biết rõ còn cố hỏi, đã Tiểu Lang đảo, Tô gia có thể hướng Chu mỗ động thủ, Chu mỗ chẳng nhẽ cũng chỉ có thể ngồi chờ chết?"

	"Thạch thành quá nhỏ!"

	Hắn hoạt động một chút thủ đoạn, chậm tiếng nói:

	"Tài nguyên có hạn, có thể cung dưỡng nhân chỉ có nhiều như vậy, không có các ngươi hai nhà, Chu mỗ ở chỗ này cũng có thể qua thư thái chút."

	"Bực này sự, các ngươi làm, Chu mỗ tự cũng làm, không có lý do nặng bên này nhẹ bên kia."

	Chu Giáp tự hỏi không là người tốt lành gì, cũng không cần thiết cố làm ra vẻ, càng không có ý định tìm chút đường hoàng đạo lý, còn là trực tiếp động thủ tới dứt khoát.

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tiết Liệt Đồ diện giáp co rúm, biểu lộ dần dần biến dữ tợn:

	"Họ Chu, ngươi thật là ác độc!"

	"Cũng vậy!" Chu Giáp nhếch miệng:

	"Đang muốn kiến thức một chút tiền bối cao. . ."

	"Bạch!"

	Lời còn chưa dứt, Tiết Liệt Đồ thân hình đã xuất hiện tại phụ cận, hắn sắc mặt ngưng trọng, sợi râu bay lên, hai tay chớp nhoáng trước dò xét.

	Hắn đúng là bỗng nhiên bộc phát tập kích.

	Kim Ngọc công!

	Liệt Thiên thủ!

	Làm Tiểu Lang đảo tam công lục pháp chi nhất, Kim Ngọc công là đặc biệt nhất, sau khi tu luyện thành da thịt vững như kim ngọc, có thể khóa chặt Tinh nguyên không tiết.

	Tiết Liệt Đồ đã tóc trắng phơ, diện bố nếp nhăn, này tức toàn lực bộc phát, tinh khí thần dâng trào, đúng là không chút nào kém tráng niên.

	Hai tay trước dò xét, Liệt Thiên thủ kình khí oanh minh.

	Không khí,

	Tựa hồ cũng bị nó xé rách.

	"Tốt!"

	Chu Giáp rống to, thân thể đột nhiên vừa tăng, cánh tay phải rút về, cánh tay trái nghiêng về phía trước, giơ nặng đến mấy trăm cân tấm chắn đón lấy tới người.

	Bạo lực!

	Ngũ Hành Thiên cương!

	Hai người không làm mảy may lưu thủ, vừa ra tay tựu toàn lực ứng phó, chính diện chạm vào nhau.

	"Oanh!"

	Mắt trần có thể thấy khí lãng, tự tiếp xúc điểm bộc phát, trong chớp mắt quét sạch tứ phương, càng là đem đại địa xé rách một đạo to lớn vết nứt.

	Tiết Liệt Đồ tinh tu Kim Ngọc công mấy chục năm, thêm nữa Tiểu Lang đảo tài nguyên trợ giúp, nội tình hùng hậu, đơn thuần tu vi, thậm chí còn mạnh hơn Tô Công Quyền một bậc.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là cùng nhân chém giết kinh nghiệm ít, nhất là sinh tử quyết đấu, không thể tận triển Liệt Thiên thủ tinh diệu chỗ, Võ kỹ nắm giữ không đủ.

	Cho nên hắn vừa ra tay tựu toàn lực ứng phó, tính toán lấy lực áp nhân, thừa dịp Chu Giáp vừa mới giết chết Tô Công Quyền, trả chưa trì hoãn quá mức thời điểm bình định thắng cục.

	Chưởng thuẫn tương giao.

	Trong nháy mắt, hắn tựu rõ ràng chính mình sai.

	Có long cốt, bạo lực cả hai gia trì, Chu Giáp không sợ nhất chính là có người ngạnh công, mà lại phòng thủ xa so với tiến công càng thêm nhẹ nhõm.

	Như sơn chi lực bộc phát, tấm chắn tại hơn một xích chi địa trong nháy mắt di chuyển về phía trước.

	"Bành!"

	Cực hạn tốc độ, lực lượng kinh khủng, nhường không khí bị áp súc, chen bể, cự lực vọt tới đối thủ, tựa như một thanh trọng chùy ngay ngực rơi đập, Tiết Liệt Đồ hai mắt tối sầm thân thể nhanh lùi lại.

	"XÌ.... . ."

	Một vòng hàn quang hiển hiện, nhanh lùi lại thân thể đột nhiên trì trệ.

	Hàn Anh kiếm?

	Chu Giáp thu kiếm, đối diện thì nhiều chỗ một khối tảng băng.

	Không biết khi nào, hắn đã đem Tô Công Quyền Hàn Anh kiếm nắm trong tay, thừa dịp đối thủ xuất hiện sơ hở một sát na, nhất kiếm nhanh đâm.

	*

	*

	*

	Ưng sào giống như một xử thế ngoại đào nguyên.

	Bất luận ngoại giới hỗn loạn như thế nào, bên trong đều bất vi sở động, chỉ bất quá ngày qua ngày sinh hoạt, cũng chưa chắc người người đều cam tâm.

	Đi ra Ưng sào, là không ít người chờ đợi.

	"Tiểu Vũ."

	Một đôi vợ chồng dắt dìu nhau, đem bao khỏa đặt ở người trẻ tuổi trong ngực:

	"Sau khi rời khỏi đây, nhất định không nên gây chuyện, vạn sự cẩn thận, bên ngoài bất đồng tại đây, nhân tâm phức tạp, đừng đơn giản tin tưởng người khác."

	"Chú ý thân thể. . ."

	"Nhất định phải giữ được tính mạng. . ."

	Hai người nói liên miên lải nhải, người trẻ tuổi vừa bắt đầu trả trung thực nghe, về sau dần dần không kiên nhẫn, cuối cùng trực tiếp khoát tay nói:

	"Cha, mẹ, ta đã biết!"

	"Những lời này các ngươi cũng không biết nói không biết bao nhiêu lần, ta nghe được lỗ tai đều lên kén, các ngươi yên tâm, ta sẽ tự mình chiếu cố tự mình."

	"Lại nói, không là còn có Hoàng ca ở bên ngoài tiếp ứng sao?"

	"Ai!"

	Người tuổi trẻ bướng bỉnh, nhường vợ chồng thở dài, lại biết căn bản khuyên can không được đối phương.

	Thiếu niên với bên ngoài lòng hiếu kỳ, không là bọn hắn có thể ngăn được, chỉ có ở bên ngoài ăn đủ vị đắng, mới có thể biết Ưng sào an ổn là bao nhiêu kiếm không dễ.

	"Quên đi."

	Trịnh lão mở miệng:

	"Người trẻ tuổi đi bên ngoài được thêm kiến thức cũng là chuyện tốt, con cháu tự có con cháu phúc, hai người các ngươi cũng đừng dù sao là nhớ thương nhắc tới."

	"Chuẩn bị xong chưa? Tốt lắm nói ta tựu tiễn ngươi rời đi."

	Một câu cuối cùng, thì là đối với người trẻ tuổi nói tới.

	"Tốt!"

	Người trẻ tuổi nắm thật chặt bao khỏa, trọng trọng gật đầu.

	Quá trình hắn đều hiểu , chờ sau đó tự mình sẽ bị Trịnh lão thi pháp mất đi ý thức, tỉnh lại lần nữa sẽ xuất hiện tại một cái tên là Thạch thành địa phương.

	Cái này có vài vị cùng là Ưng sào đi ra nhân, đi theo thích ứng một đoạn thời gian, liền muốn tay làm hàm nhai, bắt đầu cuộc sống mới.

	Mặc dù nơi này các trưởng bối đều nói, bên ngoài hỗn loạn, nguy hiểm, nhưng không đi ra kinh lịch một lần, ngày ngày lặp lại khô khan sinh hoạt, lại có mấy người cam tâm?

	"Ừm."

	Trịnh lão gật đầu, đang muốn xuất thủ, bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn hướng một bên sương mù.

	Nhưng thấy mây mù lăn lộn, một người theo bên trong nhảy ra.

	"Trùng Thiên ưng!"

	Trùng Thiên ưng trong tay, còn cầm một cái tảng băng.

	"Trịnh lão."

	Chu Giáp gật đầu ra hiệu:

	"Ta thả một vật, ngài đây là đưa người ra ngoài?"

	Thường xuyên sơ nhập Ưng sào, hắn đối với bực này tình huống đã không cảm thấy kinh ngạc, biết lại có người trẻ tuổi không chịu nổi tịch mịch, xin ngoại xuất.

	"Ừm." Trịnh lão vuốt râu:

	"Vừa vặn, Kim Ưng có chuyện tìm ngươi."

	"Phải không?"

	Chu Giáp hiểu rõ, nói một tiếng phi thân hướng Thông Thiên nghi phương hướng nhảy tới.

	Người trẻ tuổi đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn dần dần rời xa, nhãn mang cực kỳ hâm mộ, có thể tùy ý tiến xuất Ưng sào, đây là thân phận, thực lực biểu tượng.

	Trùng Thiên ưng?

	Thân phận chân thật của hắn là ai?

	Ý niệm chuyển động, một cỗ tùy ý lặng yên nổi lên trong lòng, mí mắt vùng vẫy mấy lần, cuối cùng che kín tròng mắt, nặng trĩu mê man đi qua.

	Kim Ưng vẫn như cũ trông coi Thông Thiên nghi, hai mắt trải rộng tơ máu, xem ra lại là mấy ngày vài đêm không có nghỉ ngơi thật tốt.

	"Kim Ưng, ngươi tìm ta?"

	"Trùng Thiên ưng!" Kim Ưng nghe tiếng quay đầu, hai mắt sáng rõ:

	"Nhanh, nhanh nghĩ biện pháp lộng chút Nguyên tủy trở về."

	"Thế nào?" Chu Giáp nhíu mày:

	"Không là trả có thể chống đỡ một đoạn thời gian sao?"

	"Ta phát hiện một cái sắp rơi vào thế giới mảnh vỡ, thuộc về Công tộc ghi chép bên trong cấp, có thể chứa đựng Hắc Thiết cường giả nhập bên trong, tiếp tục thời gian vượt qua hai tháng."

	"Cái gì?"

	Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, phi tốc tới gần:

	"Ở đâu?"

	Tại Công tộc ghi chép bên trong, thế giới mảnh vỡ có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, cấp mang ý nghĩa có thể cho phép Hắc Thiết cường giả tiến nhập.

	Cấp B, Bạch ngân.

	A cấp, vô cùng có khả năng xuất hiện Hoàng kim cấp bậc sinh linh.

	Thần bí nhất cấp S, thì dính đến một ít không thể diễn tả tồn tại, liền tự Công tộc toàn thịnh thời kỳ, cũng chỉ còn sót lại lưỡng hành ghi chép.

	"Tại phía bắc ước chừng năm ngàn dặm vị trí." Kim Ưng phất tay, súc phóng Thông Thiên nghi màn sáng, đem vị trí đại khái đánh dấu xuất tới:

	"Còn không rõ ràng lắm cần bao lâu mới có thể rơi vào, nhưng khẳng định nhanh, bất quá cự ly quá xa, đem nhân đưa qua năng lượng không đủ."

	Hai tháng?

	Hắc Thiết!

	Có phần nguy hiểm, nhưng không thể nghi ngờ là cái đại kỳ ngộ.

	Chu Giáp híp mắt chằm chằm vào màn sáng:

	"Nguyên tủy, ta tới nghĩ biện pháp."

	*

	*

	*

	"Phốc!"

	"Phốc phốc!"

	Ngân tuyến xẹt qua, đầu lâu lăn xuống, ba bộ thi thể rơi xuống trên mặt đất.

	"Đi!"

	Cách đó không xa một người cầm trong tay phất trần, thu hồi ngân tuyến, hướng về đồng hành nhân nói một tiếng, đang muốn rời đi, tựu bị đầy trời tiễn vũ bao phủ.

	"Đi?"

	"Các ngươi giết ta nhân, còn muốn đi, đi được sao?"

	Phong Chính Khanh cầm trong tay Phương Thiên Họa kích xuất hiện ở trong sân, lặng lẽ đảo qua bị tiễn vũ xuyên qua thi thể, biểu lộ càng phát âm lãnh.

	Tại đây là Huyết Đằng lâu còn sót lại một chỗ trụ sở.

	Biết nơi này người lác đác không có mấy, lại cơ hồ chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài hiển lộ qua, nghĩ không ra, vậy mà cũng sẽ bị nhân chọn lấy.

	"Đầu."

	Một người đã kiểm tra thi thể, thấp giọng mở miệng:

	"Là người của Tô gia!"

	"Tô gia?" Phong Chính Khanh nhíu mày:

	"Chúng ta lúc nào thì đắc tội Tô gia?"

	"Được rồi!"

	Nghĩ nghĩ, không có đáp án, hắn vung tay lên:

	"Theo như Lâu chủ phân phó, đem nhân tất cả đều giết, không để cho chạy một cái."

	"Đúng!"

	Thuộc hạ xác nhận, hướng lui lại đi.

	. . .

	Kỷ Hiển, Trương Bỉnh Trung thi cốt bị vải trắng che đậy, đặt ở không xa, Kỷ Trạch thì nhàn nhã dựng ở trong rừng, ngắm hoa, ngắm cảnh.

	Sau lưng hắn, một lão giả, một nữ tử tương bồi.

	Chu Giáp ẩn thân phương xa, tầm mắt lướt qua ba người, lại nhìn về phía chung quanh Tô gia hộ vệ, nhất là sắp xếp người, xử lý sự Tô cửu gia.

	Tô gia có hai vị trụ cột.

	Tô Công Quyền!

	Tô cửu gia!

	Hiện nay Tô Công Quyền đã chết, nếu như là Tô cửu gia cũng trở về không đi Tô gia, trụ cột sụp đổ, Tô gia chính là trên thớt cá mặc người chém giết.

	Cho nên.

	Hắn tuyệt không thể nhường Tô cửu gia trở về.

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền xuất hiện tại phụ cận, thấp giọng mở miệng:

	"Người Tô gia tại Kỷ Hiển, Trương Bỉnh Trung thi thể phụ cận phát hiện chúng ta nhân, tìm hiểu nguồn gốc tìm được cái cuối cùng cứ điểm."

	"Hiện nay bên kia ngay tại giằng co, sợ là không ổn."

	Nói, hắn lặng lẽ mắt nhìn Chu Giáp.

	Hiện nay nhìn đến, Kỷ Hiển, Trương Bỉnh Trung cái chết, tám chín phần mười cùng tự gia Lâu chủ thoát không được quan hệ, không phải đâu hà tất an bài nhân thủ theo dõi.

	Trước đây Dương Huyền đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, nhưng bây giờ Tô Công Quyền, Tiết Liệt Đồ cũng bị Chu Giáp giết chết, lại thêm hai cái nhân mạng đây tính toán là cái gì?

	"Vừa vặn."

	Chu Giáp cười lạnh:

	"Nhường Phong Chính Khanh thêm chút sức, đem tại đây nhân cũng dẫn đi qua."

	"Đúng!"

	Dương Huyền xác nhận, cung cung kính kính lui ra.

	. . .

	"Cửu gia."

	Bọn thủ hạ thấp giọng hồi bẩm, nhường Tô cửu gia mày nhăn lại.

	Nghĩ nghĩ, hắn dạo bước tới đến Kỷ Trạch bên cạnh, chắp tay xin chỉ thị:

	"Công tử, Huyết Đằng lâu bên kia xuất hiện một vị Hắc Thiết, lão hủ có thể muốn tự mình đi qua xử lý một chuyến."

	"Đi thôi!"

	Kỷ Trạch vẻ mặt tùy ý:

	"Tại đây hoàn cảnh không sai, ta đang định họa bức họa, viết chữ phó, nhất thời nửa khắc không vội mà rời đi, ngươi đi giúp tự mình a."

	"Đúng." Tô cửu gia xác nhận, khom người lui lại:

	"Lão hủ cáo lui."

	Lui ra phía sau, hắn chiêu hô một cái Tô gia hộ vệ, dẫn đầu một đám hộ vệ, hướng về Huyết Đằng lâu trụ sở đánh tới.

	Nơi xa.

	Chu Giáp cũng thu tầm mắt lại, phất phất tay, cất bước rời đi.
Kết chương.