Chương 394 : Bất tử Diêm La.
Thoáng cái toát ra nhiều như vậy tu sĩ.

	Những tu sĩ này đại bộ phận không có chút nào che giấu, đầy mặt sát ý cùng cừu hận, bọn hắn nghĩ muốn nhân cơ hội này tự tay báo thù. Mà còn dư bộ phận tắc ẩn tàng khí tức thân hình, hiển nhiên là sợ bị nhận ra thân phận.

	Tường đổ mọi người đẩy.

	Thiên Yêu chân quân như khô mục bụi trần, phảng phất đều muốn tiêu tán.

	Nhưng là hắn lại ngửa đầu nhìn lấy không bờ bến thương thiên.

	Đại đạo trảm diệt còn chưa kết thúc.

	Đây chính là ngàn năm đại thiên kiếp.

	Đại đạo pháp tắc tại phá nát, khảo nghiệm Thiên Yêu chân quân tiên đạo, chỉ có một khỏa vĩnh hằng bất biến, không sợ vạn cổ tẩy lễ đạo tâm mới có thể đỡ được cái này đại thiên kiếp.

	Thiên Yêu chân quân đạo tâm kiên nghị vô cùng, đáng tiếc tiên đạo có thiếu.

	Coi đây là vết nứt, tắc dẫn động tự thân tiên đạo sụp đổ.

	Nhưng là hắn vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Giết!"

	Những tu sĩ này nhìn đến thiên yêu chân nhân sắp chết chi tượng, hoàn toàn nhịn không được, nhao nhao thi triển thủ đoạn công sát qua tới, đầy trời xán lạn quang mang bao phủ hạ xuống.

	Sát ý tràn ngập, toàn bộ hải vực đều bị sát phạt chi khí tràn ngập.

	Lâm Tịch thấy thế vội vàng nhìn hướng Hàn Lệ: "Lão Hàn! Mau ra tay a."

	"Không vội. " Hàn Lệ lại không hề lay động.

	"Vì cái gì!"

	"Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm."

	Lâm Tịch lo lắng: "Vẫn chưa tới thời điểm? Đều nhanh có chuyện."

	"Đừng có gấp. " Hàn Lệ khẽ mỉm cười: "Nếu như đơn giản như vậy liền chết, cái kia Thiên Yêu chân quân cũng liền không phải Thiên Yêu chân quân."

	Dứt lời hắn nhìn về trên trời cao, sắc mặt nghiêm túc.

	Đại đạo trảm diệt vậy mà khủng bố cực kỳ.

	Nếu để cho hắn tới, phỏng đoán một lần trảm diệt cũng đủ để cho hắn thần hình câu diệt.

	Người mang đạo thương còn có thể thừa nhận nhiều như vậy đại đạo trảm diệt, thật là quá siêu phàm.

	Chính là. . .

	Cái này đại thiên kiếp uy lực tựa hồ cường có chút không hợp thói thường a.

	Hàn Lệ có chút nghi hoặc.

	Tông môn cũng không phải là không có kinh lịch đại thiên kiếp tiền bối, đại đạo trảm diệt cũng không có khủng bố như vậy a, mà lại kéo dài thời gian không nên lâu như vậy mới đúng.

	Lâm Tịch nghe đến Hàn Lệ mà nói, trong lòng mù mịt mặc nhiên khó có thể tản đi, Hàn Lệ hiện tại càng nhạt định, nói rõ tiếp xuống "Tử kiếp " càng ngày càng khủng bố.

	Đối mặt trước mắt vô số cừu gia, Thiên Yêu chân quân lần nữa ho khan.

	Khục! Khục!

	Đại đạo có tổn thương, tàn khuyết không đầy đủ.

	Miệng lớn huyết ho ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo, nhuộm đỏ lớp vảy màu xanh lam, rơi vãi đại dương, phảng phất muốn đem đại đạo đều nhuộm thành lãnh khốc băng lãnh huyết sắc.

	Nhưng hắn mỗi ho khan một thanh, tựu có một cỗ lực lượng vô danh choáng váng tràn ra đi.

	Tiếng ho khan bên trong vậy mà đều như là ẩn chứa đại đạo thanh âm.

	Vù vù!

	Tiếng thứ nhất ho khan, vô số kéo tới quang hoa trong nháy mắt đình trệ, sau đó sụp đổ tiêu tán.

	Tiếng thứ hai ho khan, sở hữu tới giết Thiên Yêu chân quân tu sĩ tất cả đều phun ra một ngụm máu, bay ngược ra ngoài.

	Tiếng thứ ba ho khan, những tu sĩ này thân thể vậy mà nhao nhao nổ tung.

	Oanh!

	Oanh!

	Tựa như là huyết nhục chế tạo khói hoa, Huyết Vụ tràn ngập, máu tươi Tiêu tán, cụt tay cụt chân tại thiên không xẹt qua, tràn đầy một loại tử vong rực rỡ.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	"Tiên đạo rõ ràng sụp đổ ."

	"Hắn đèn đã cạn dầu, vì cái gì còn có thể có thủ đoạn như vậy! !"

	"Đây không có khả năng, đại đạo trảm diệt, hắn đã muốn bị thiên địa mạt sát."

	"Ta không cam lòng a, ta không cam lòng. " một vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cả người là huyết, trong mắt cừu hận khắc cốt minh tâm, gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Yêu chân quân: "Ngươi như thế đáng chết, dựa vào cái gì còn không chết."

	Ầm!

	Nói một chút câu nói này, vị này tu sĩ thân thể nổ tung, nguyên thần tru diệt, tiêu tán ở trong thiên địa.

	Trong thiên địa bắt đầu hạ xuống nồng đậm Linh Vũ.

	Từng đạo từng đạo rực rỡ linh quang hội tụ hạ xuống.

	Toàn bộ hải vực tại thời khắc này phảng phất hóa thành phúc địa động thiên.

	Tu sĩ sau khi chết, huyết nhục đại đạo tiêu tán phụng dưỡng thiên địa, cho nên hóa thành Linh Vũ, như đổi thành bình thường khẳng định sẽ dẫn tới một đống lớn điên cuồng tu sĩ, tranh đoạt những này tinh thuần nồng đậm linh lực.

	Nhưng là hiện tại, căn bản không có người dám tới gần một bước.

	Bởi vì quá mức hoảng sợ.

	Biển rộng đều bị nhuộm thành huyết sắc.

	"Khụ khụ khụ. " Thiên Yêu chân quân còn tại ho khan.

	Mỗi một âm thanh ho khan đều có thể giết chết một nhóm lớn tu sĩ.

	Cuối cùng, trong thiên địa sát ý toàn bộ tiêu tán, chỉ có tiếng ho khan vang vọng đất trời, đại đạo phụ họa.

	Bởi vì những tu sĩ này tất cả đều hóa thành một đống cục máu, mà Thiên Yêu chân quân cũng cuối cùng ho khan đủ rồi, trên mặt hắn lộ ra một tia nhẹ nhõm, thân thể lỏng lẻo xuống dưới.

	Thân thể của hắn như cũ khô héo, tóc trắng xoá, giống như tùy thời đều phải chết đi, nhưng cũng không còn người sẽ xem thường trước mắt vị này dầu hết đèn tắt "Lão giả ".

	Trong bóng tối những người kia tựa hồ cũng bị chấn nhiếp, đã không còn dám hiện thân.

	Đương nhiên Thiên Yêu chân quân không để ý đến những này cừu gia, mà là hết sức chăm chú nhìn chăm chú thương thiên, tiếp tục chờ đợi thuộc về hắn đại thiên kiếp.

	Đại đạo trảm diệt vẫn không có dừng lại.

	Tựa hồ cũng bởi vì Thiên Yêu chân quân nhìn chăm chú lộ ra càng thêm phẫn nộ cùng điên cuồng.

	Bởi vì Thiên Yêu chân quân trong mắt chỉ có bình tĩnh, không có nửa điểm kính sợ.

	Vù vù!

	Đại đạo trảm diệt lần nữa hạ xuống.

	Thiên Yêu chân quân thân thể lần nữa khô héo, khí tức ngã xuống đáy cốc.

	Nhưng hắn lại không có chết, uể oải trợn tròn mắt.

	Long Đảo bên trong, quần long khóc lóc đau khổ.

	Tán Tu Liên Minh bên trong, cũng có vô số tu sĩ kêu khóc, kính hắn công tích vĩ đại, buồn hắn thê lương Độ Kiếp.

	"Cũng thật là, khó chết a."

	Trong hư vô, một cái trầm muộn âm thanh vang lên.

	Phân biệt không ra nam nữ, chẳng qua là cảm thấy màng nhĩ trướng lên, tựa như là tùy thời muốn nổ tung một dạng.

	Trong thiên địa xuất hiện một đạo kinh khủng vết rách.

	Có một cái hắc bào nam tử theo vết rách bên trong đi ra, hắn tại đại thiên kiếp phạm vi chi lực, nhưng lại không có dẫn động Thiên Địa Nhân cùng phản ứng, tựa như là hoàn toàn không tồn tại một dạng.

	Nam tử bao phủ tại hắc ám bên dưới, như chưởng khống Cửu U quân vương.

	Thiên Yêu chân quân chầm chậm mở miệng: "Ngươi là ai?"

	"Một cái kéo dài hơi tàn đến nay người đào vong. " nam tử lạnh lùng mở miệng: "Ngươi có thể gọi ta Diêm La."

	Nơi xa tu sĩ run rẩy vô cùng.

	"Bất tử Diêm La, đồ sát trăm vạn thành tựu Chân Quân chi vị cái người điên kia tà tu?"

	"Trời ạ, hắn vậy mà cũng tới."

	"Lúc đó dẫn tới mấy cái nhất phẩm tông môn vây quét, chẳng lẽ không chết?"

	"Mai danh ẩn tích lại tại hôm nay hiện thân, hắn cũng là Thiên Yêu chân quân cừu nhân."

	"Lần này không ổn, cái này đồ phu vậy mà lần nữa hiện thế."

	Bất tử Diêm La, một cái thần bí tà tu, vì đề thăng cảnh giới điên cuồng sát lục, bị vô số Tiên gia thế lực truy sát, ngạnh sinh sinh sống tiếp được.

	Cuối cùng một người đồ diệt trăm tòa thành trì, phản sát sở hữu truy binh thành công tấn thăng Chân Quân chi vị.

	Có thể nói là tà tu bên trong nhân vật đứng đầu.

	Không ít tà tu thậm chí đem hắn coi là gương mẫu.

	Bất tử Diêm La xưng hào, cũng chính là theo thời điểm kêu đi ra.

	Bất quá về sau nghe nói là chết, lại có người nói hắn đào tẩu, dù sao mai danh ẩn tích, cũng không còn tin tức, ai biết bây giờ lại xuất hiện.

	Diêm La nhìn chằm chằm Thiên Yêu chân quân: "Ngươi thật đúng là khó chết a, ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem ngươi vượt qua thiên kiếp a. Sống tạm nhiều năm như vậy, cuối cùng nhượng ta đợi đến tự tay giết ngươi cơ hội."

	Hắn vừa mới một mực chờ đợi đợi, chờ lấy Thiên Yêu chân quân suy yếu nhất thời điểm.

	"Ngươi là ai? " Thiên Yêu chân quân lập lại lần nữa chính mình vấn đề.

	Diêm La trầm mặc một hồi, phun ra một cái tên: "Vạn Trọng Cẩm."

	Đây là tên thật của hắn.

	"Nguyên lai là ngươi. " Thiên Yêu chân quân nhớ ra cái gì đó.

	Vạn gia lúc đó cũng là hiển hách một thời tu tiên gia tộc.

	Về sau bởi vì dùng ngược sát yêu thú quỷ dị pháp môn tinh luyện tinh thuần nội đan, cùng Thiên Yêu chân quân sản sinh chia rẽ, sau cùng bị Thiên Yêu chân quân giết đến tận cửa, đem Vạn gia cao tầng giết sạch sành sanh.

	Thiên Yêu chân quân mặc dù buông tha những người khác, nhưng những người này đều chết tại Ám Nguyệt chân nhân nguyền rủa bên dưới.

	Mà Vạn Trọng Cẩm thì là duy nhất người sống sót.

	Lúc đó đối phương chính là cái có mấy phần tư chất, nhưng là tính cách phi thường ác liệt hoàn khố thiếu niên, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, trở thành người gặp người sợ bất tử Diêm La.

	"Hơn hai mươi năm trước, làm tổn thương ta người bên trong, có ngươi đi. " Thiên Yêu chân quân hỏi.

	Bất tử Diêm La cười lạnh, như ác quỷ thì thầm: "Kia là đương nhiên."
Kết chương.