Chương 1196 : Thần Đế Môn.
Lâm Tịch tự thân có ma tu pháp bảo hộ thể, che đậy Thiên Cơ.

	Còn có Nhạc Thần tượng cung cấp che giấu, chỉ cần ly khai người áo vàng cảm giác phạm vi, liền không khả năng có người có thể tìm đến chính mình vị trí.

	Mà Dạ Lang Thị tộc ở vào Quỷ Uyên khí tức bao trùm vị trí, càng không cần nhiều lời.

	Cái nào không muốn mạng tu sĩ, dám thôi diễn nơi này?

	Phản phệ chi lực trực tiếp tiễn ngươi về Tây thiên.

	Cho nên người áo vàng có thể truy tung đến chính mình, tuyệt đối có vấn đề lớn.

	Tiếng kèn lệnh gấp gáp cao vang, vang vọng bầu trời.

	Sở hữu Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ đều tụ tập lên, trong bọn họ rất nhiều người cũng đã khai ngộ tu tiên, trở thành một tên thể tu, trong tay cầm chính là chuyên môn luyện chế Linh khí.

	Nhưng thời gian quá ngắn, Dạ Lang Thị tộc bên trong còn chưa xuất hiện thực lực có thể chịu được dùng một chút chiến sĩ.

	Bất quá bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, đối mặt nơi xa đáng sợ kim bào khí tức, không có người lộ ra sợ sệt vẻ mặt.

	"Bảo hộ tiên tri đại nhân! " thủ lĩnh Trác Dã khí tức hung hãn dã tính mười phần.

	Sở hữu chiến sĩ cũng đều giơ lên vũ khí, bộc phát ra như dã thú hung ác gầm rú.

	Bọn hắn tựa hồ cũng biết những này người áo vàng là hướng về phía Lâm Tịch tới.

	Liền xem như về sau gia nhập Dạ Lang Thị tộc người, cũng minh bạch một cái đạo lý, tiên tri đó chính là bộ lạc người cao quý nhất, tuyệt đối không cho phép bị thương tổn.

	Lâm Tịch cười cười, cao giọng nói: "Đại gia không cần khẩn trương, không ai có thể thương tổn ta, cũng không ai có thể thương tổn đại gia."

	Nơi xa kim quang thật rất đáng sợ, bất quá nghe đến tiên tri đại nhân nói như vậy, đại gia hơi chút yên tâm một chút.

	Kim quang dần dần hội tụ, phảng phất liệt nhật rơi vào nhân gian.

	Đại địa cùng thiên địa bịt kín một tầng kim quang, có loại siêu phàm cảm giác thần thánh.

	Có một đầu thôn thiên cự mãng chầm chậm theo mặt đất bò ra, tắm rửa lấy kim quang, dữ tợn lân giáp chợt trương chợt hợp, càng lộ vẻ khiếp người, băng lãnh con ngươi nhìn xuống đại địa.

	Nhưng là kim quang nhưng đình trệ lại, hồi lâu không có lan tràn mà tới.

	Lâm Tịch ánh mắt híp lại: "Nhìn tới không có ta nghĩ đơn giản như vậy a."

	Kim quang càng ngày càng thịnh, nhưng đối phương nhưng không có vội vã đánh tới, ngược lại hiện bao vây chi thế, hiển nhiên là chuẩn bị đem Dạ Lang Thị tộc hoàn toàn vây giết.

	Nhìn tới người áo vàng là thật rất hận chính mình.

	Minh Không cùng Minh Giác lúc này cũng là có chút hốt hoảng, nếu như không có Tuệ Pháp sư thúc truyền tin, có lẽ bọn hắn sẽ không suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ tình huống hiển nhiên không thích hợp.

	Minh Không lo lắng không yên nói: "Tiền bối, chuyện này thật không có quan hệ gì với chúng ta."

	"Ừm? " Lâm Tịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, không có trả lời.

	"Chúng ta một mực đi theo ngươi, thậm chí không có cùng trong chùa liên hệ, nếu quả như thật cùng ngoại giới truyền tin, ngài là hợp thể tu sĩ khẳng định là có thể cảm giác được."

	"Kia chẳng phải dễ nói, Phật môn pháp môn ta không hiểu rõ lắm."

	Lâm Tịch thái độ rất lãnh đạm.

	Nếu như không phải sợ chọc giận Tuệ Pháp, hắn hiện tại chỉ sợ đã đem hai người giam lại.

	Bất luận cái gì đứng tại người áo vàng phía bên kia người hoặc là thế lực, đều là địch nhân của hắn.

	Minh Không hai người sắc mặt cứng đờ, bọn hắn cảm giác đến Lâm Tịch đè nén tức giận, trong lòng bất đắc dĩ cực kỳ, nhưng không có biện pháp.

	Bọn hắn căn bản không có biện pháp chứng minh chính mình.

	Lâm Tịch không để ý tới hai người, chính là lẳng lặng nhìn lấy nơi xa kim quang.

	Đột nhiên kim quang như che màn mở ra, hơn mười vị tu sĩ theo kim quang bên trong bay đi ra, nhưng là những người này trên thân nhưng rõ ràng không có kim quang.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại: "Có chút ý tứ."

	Người áo vàng đuổi theo giết chính mình, lại còn có phổ thông tu sĩ tham dự?

	"Phía trước thế nhưng là Quỷ Uyên truyền nhân? " có một kim văn hắc bào nam tử đi ra, khí chất cao ngạo, có một cỗ không tên quân lâm thiên hạ ngạo khí cùng bá đạo.

	Hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ngươi là phương nào đạo chích?"

	Lời này vừa nói ra, cái kia một đám tu sĩ giận tím mặt.

	"Lớn mật! Vẻn vẹn tiểu bối cũng dám nói xằng nói bậy."

	"Sao dám nhục chúng ta môn chủ!"

	Quần tình xúc động.

	Những người này cảnh giới chí ít cũng tại hóa thần cấp bậc, mang tới áp lực xác thực là cực lớn, mà Lâm Tịch cũng chỉ có lẻ loi một mình cùng đối kháng, lộ ra có mấy phần thê lương đáng thương.

	Kim văn hắc bào nam tử trong mắt Long khí dâng lên, hờ hững như băng: "Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng miệng lưỡi bén nhọn, đáng tiếc hôm nay tựu tính Quỷ Uyên cũng không giữ được ngươi!"

	"Ngươi nói tính? " Lâm Tịch sặc nói.

	Kim văn nam tử trên thân Long khí bạo phát, như quân vương lâm cửu thiên, vạn vật hàng phục: "Không sai, ta quyết định."

	"Ngươi là ai a ngươi? Nói chuyện phách lối như vậy?"

	"Ta là Thần Đế Môn môn chủ, Long Diêm Xuyên."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Chưa từng nghe qua."

	Hắn mặc dù tới Linh giới rất lâu, nhưng không có quan tâm Linh giới đến tột cùng có cái gì tông môn thế lực.

	Long Diêm Xuyên nhưng cho là Lâm Tịch đang chọc giận chính mình, tiếng như long ngâm: "Quỷ Uyên lực lượng xưa nay sẽ không kéo dài đến ngoại giới, trừ phi ngươi trốn vào Quỷ Uyên vĩnh viễn không hiện thân, nếu không hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

	"Buồn cười, những cái kia người áo vàng không dám tới tự tìm đường chết, cho nên phái các ngươi tới làm pháo hôi? " Lâm Tịch cười nhạo.

	Nơi xa cái kia xanh đồng người áo vàng lạnh lùng nhìn nơi này.

	Ma tu người thừa kế liền tại phía trước.

	Nhưng là hắn không có gấp động thủ, bởi vì Trung Châu truyền tới tin tức, kẻ này phi thường khó đối phó, bên người có dung đạo tu sĩ thủ hộ, chuẩn bị không đầy đủ rất dễ dàng nhượng hắn đào tẩu.

	Cho nên hắn cần một chút thời gian.

	Thần Đế Môn người, liền là hắn tìm đến trì hoãn thời gian.

	Lâm Tịch mà nói trong nháy mắt chọc giận Thần Đế Môn người, trong mắt của mọi người phẫn nộ phảng phất muốn hóa thành thực chất.

	Thần Đế Môn là phiến khu vực này vị trí Thánh Triều bên trong, mạnh nhất tông môn.

	Bọn hắn không chỉ có dung đạo cảnh giới lão tổ tông tọa trấn, mà lại công pháp truyền thừa dị thường bá đạo, đối tư chất yêu cầu cực cao, chỉ có nhân gian đế vương mới có thể tu luyện.

	Cho nên Thần Đế Môn nhân số không nhiều, nhưng lực ảnh hưởng nhưng cực lớn.

	"Ngươi đang tìm cái chết! " Thần Đế Môn mọi người gầm thét.

	Sóng âm lăn lộn mà tới, mơ hồ trong đó phảng phất hóa thành một đầu khủng bố Kim Long, muốn đem toàn bộ Dạ Lang Thị tộc phá hủy đi.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Cũng không phải sợ hãi, mà là cảm thấy những người này trên thân khí tức có chút quen thuộc.

	"Hủy diệt! " Lâm Tịch mở miệng.

	Pháp âm hàng lâm.

	Một cái to lớn khủng bố âm thanh như Thần Ma ý chí bao phủ mà tới, trong nháy mắt đánh sập không gian, đảo loạn đại đạo, đại địa mắt trần có thể thấy băng liệt lan tràn mà đi.

	Cái kia sóng âm ngưng tụ thành hoàng kim cự long, lại bị đạo này pháp âm chấn trực tiếp sụp đổ tiêu tán, thậm chí có muốn đem Thần Đế Môn tu sĩ phá hủy tư thế.

	Long Diêm Xuyên đứng tại phía trước nhất, hai tay tầng tầng một nắm, đại đạo điên cuồng gom lại, phảng phất cắt đứt không gian, đem pháp âm ngăn tại bên ngoài.

	"Thật là đáng sợ pháp âm. " Thần Đế Môn trong lòng mọi người giật mình.

	Không đúng, hắn hẳn là mới Hóa Thần cảnh giới mới đúng a.

	Làm sao sẽ thi triển ra lợi hại như vậy pháp âm.

	Lâm Tịch khóe miệng nhảy lên: "Còn rất lợi hại, vậy ngươi nếm chút cái này, Vô Tướng Cung, tới!"

	Chính thấy Lâm Tịch trong tay lưu quang chuyển động, hóa thành một thanh óng ánh đại cung, theo Lâm Tịch kéo động vô hình dây cung, linh khí trong thiên địa điên cuồng hội tụ đến,

	Vô Tướng Cung lợi hại nhất là vô hình Vô Tướng tiễn khí.

	"Diệt Ma tiễn. " Lâm Tịch buông tay.

	Tiễn khí xuyên toa không gian mà đi.

	Căn bản không tìm thấy bất kỳ dấu vết.

	Thần Đế Môn mọi người hoàn toàn không có chú ý tới Lâm Tịch đã phát động công kích, chỉ có Long Diêm Xuyên trong lòng cảm giác nặng nề, gầm nhẹ nói: "Toàn bộ tản ra, Đế tỉ, đi!"

	Thần Đế Môn mọi người không có nghi vấn, lập tức tách ra.

	Sau đó một cái tiểu ấn theo Long Diêm Xuyên trong tay bay ra, quanh quẩn cửu thiên Long khí, hội tụ Vô Thượng đế uy, tầng tầng hạ xuống, đem cái kia vô hình tiễn cho hung hăng trấn trụ.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm tiểu ấn, lộ ra giật mình vẻ mặt.

	Trách không được những người này khí tức quen thuộc như vậy đây.

	Nguyên lai là dạng này.
Kết chương.