Chương 109: Kinh hỉ

	Kim Thủy giang bờ, Xương Thụy bến tàu.

	Kinh hồng thuyền lớn bên cạnh, mấy chục đầu năm mươi mét thuyền lớn thành hàng đỗ.

	Tại một chiếc to lớn lâu thuyền dẫn dắt đi, có thứ tự rời đi bến tàu, chậm rãi xuôi theo Giang Bắc bên trên.

	Dẫn đầu lâu thuyền hơn một trăm mét, hai bên đều có năm cái năm sáu mét đường kính phiến lá tàu thủy.

	Giờ phút này tàu thủy ổn định nhanh chóng xoay tròn, nặng nề thuyền rồng lập tức phá sóng mà đi.

	Trần Mộc đứng tại bờ sông Duyệt Lai tửu lâu tầng hai. Nhìn xem thuyền lớn một mặt cảm khái.

	"Mở mang hiểu biết rồi."

	Kiếp trước hắn đều không có thấy tận mắt như thế lâu thuyền lớn.

	Mà lại nghe quán rượu bên trong tiếng nghị luận, kia to lớn phát Thủy Mộc vòng, lại toàn bộ nhờ nhân lực khu động!

	"Luyện hình thuật thật mẹ nó thần kỳ." Trần Mộc không khỏi nhả rãnh.

	Lớn như vậy tàu thủy, toàn bộ nhờ luyện võ đi thôi động, mấu chốt còn chạy rất nhanh!

	Trần Mộc không khỏi nghĩ đến vị kia chết đã lâu Lâm Xác đường chủ, đối phương liền thao một tay tốt thuyền, có thể đem thuyền gỗ nhỏ lắc ra khỏi Motor thuyền tốc độ.

	"Ta bên trên. . . Đại khái ta cũng được."

	Trần Mộc lại liếc mắt nhìn từ từ đi xa thuyền lớn, quay người rời đi.

	"Cũng không biết còn có thể hay không gặp lại Cát lão đầu." Trần Mộc thở dài một hơi.

	Tốt bao nhiêu nhà bán a.

	Đáng tiếc muốn đi theo Kinh Hồng bang bắc thượng đánh tà ma. Cửu tử nhất sinh u.

	. . .

	Nam Dương phủ thành nam yên ổn môn.

	Một đội mấy trăm nhân mã đội cưỡi ngựa ra khỏi thành.

	Những người này từng cái áo đen giáp da, lập tức treo trường đao, bên hông cài lấy đoản đao, mặt không biểu tình, tràn đầy túc sát.

	Xem xét chính là trải qua huấn luyện binh lính tinh nhuệ.

	Cửa thành người qua đường cấp tốc trốn ở hai bên đường, không dám chút nào va chạm.

	"Đây là nhóm thứ mấy rồi? Đóng quân thành bên trong Thang Sơn quân không ngừng điều về doanh, sẽ không cần đánh giặc đi."

	"Không phải, nghe nói là muốn đi phía bắc tiễu phỉ. Phòng ngừa loạn quân xuôi nam xâm lấn."

	"May mắn Thang Sơn quân che chở, nghe nói phía bắc đại loạn, mười phòng chín không."

	Trần Mộc trốn ở trong đám người, nhìn xem mấy trăm kỵ mang theo cuồn cuộn đất vàng nhanh chóng đi.

	"Tiễu phỉ? Không, kia đại khái cũng là đi tìm âm hồn quái luyện binh."

	"Khỏe mạnh thời gian bất quá, tại sao phải đi trêu chọc những món kia đây?"

	"Muốn tìm đồ vật cứ như vậy trân quý?" Trần Mộc nhíu mày, lần này là thật có chút tò mò.

	"Được rồi, các ngươi lãng các ngươi, ta vẫn là tiếp tục trạch lấy đi."

	Dù sao hắn có độ thuần thục phần mềm hack nơi tay. Sớm tối có thể xoát ra thực lực cường đại. Đến lúc đó đỉnh lấy giáp phách, muốn đi nơi nào lãng đều được.

	. . .

	Đại Lương năm 649, mười chín tháng hai.

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Trần Mộc bắp thịt toàn thân lần nữa tăng vọt, nhất là cánh tay cánh tay.

	Bộc phát nháy mắt, đều nhanh có dưa Hami lớn như vậy.

	Trần Mộc bình tĩnh đứng tại giữa sân, bình tĩnh bảo trì Hắc Hổ luyện hình thuật hô hấp pháp.

	Một khắc đồng hồ về sau, Trần Mộc thân thể khôi phục cường tráng gầy gò trạng thái.

	Hắn lần thứ tư dịch tủy rồi.

	"Tựa hồ nhanh hơn một chút."

	Tu luyện vượn trắng luyện hình thuật, hắn toàn lực ứng phó hai mươi ngày mới hoàn thành dịch tủy.

	Tu luyện Hắc Hổ luyện hình thuật, trong lúc đó lại là giám thị Cát lão đầu, lại là tản bộ ra ngoài nhìn Kinh Hồng bang xuất phát, kết quả chỉ dùng mười chín ngày liền hoàn thành dịch tủy.

	"Chồng không thành giáp a." Trần Mộc tiếc nuối.

	Luyện luyện hình thuật càng nhiều, thân thể cải tạo càng toàn diện, cái này khiến hắn đến tiếp sau tu luyện càng nhanh. Nhưng là tuyệt hắn ma quỷ cơ bắp người mộng tưởng.

	. . .

	Chạng vạng tối, trên bàn cơm, Trần Mộc nghĩ đến Nam Dương gần nhất động tĩnh, cuối cùng nhịn không được hiếu kì hỏi: "Kinh Hồng bang cùng Thang Sơn quân đến cùng đang tìm cái gì a?"

	"Đối với ngươi không dùng." Giới Giáp chậm rãi ăn cơm, nhìn cũng không nhìn Trần Mộc.

	"Bọn hắn cái này dạng không chút kiêng kỵ trêu chọc tà ma, ta sợ bị liên lụy." Trần Mộc lo lắng nói.

	"Ngươi lá gan thật là lớn." Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc đạo.

	"Ta minh bạch, ta minh bạch." Trần Mộc cười hì hì, tiện tay đưa lên đã sớm chuẩn bị xong mười lượng bạc trắng.

	"Thiên Cơ lệnh."

	"Đồ vật tại tà ma trong ổ?" Trần Mộc cảm thấy rất kỳ lạ: "Thật sự là một đám người không sợ chết."

	"Trăm năm về sau, ngươi cũng được tìm." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Ý gì?" Trần Mộc sững sờ.

	"Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách, mở Thiên Môn, tăng trưởng sinh." Giới Giáp bình tĩnh nói: "Giáp phách về sau cái gọi là mở Thiên Môn, cần Thiên Cơ lệnh."

	"Sẽ không những biện pháp khác?" Trần Mộc đương thời liền có một chút đau đầu. Để hắn xông tà ma ổ? Nói đùa cái gì.

	"Có thể đi đoạt người khác, hoặc là ngươi có thể lại tìm cái thân có đạo cốt người." Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc đạo.

	"Đạo cốt thiên phú hãn hữu, người tài giỏi như thế xa so với Thiên Cơ lệnh trân quý."

	Trần Mộc đột nhiên giật mình: "Thành Minh tiểu đạo đồng, thật có đạo cốt?"

	Trách không được thành ý chặt như vậy Trương Thành minh. Tình cảm là một di động Thiên Cơ lệnh.

	"Sở dĩ đêm đó thành ý xông vào Xuân Phong các, là bởi vì Ty Khấu Ngọc cướp đi Thành Minh? Lại vừa lúc cho ta cõng nồi?"

	"Tốt Thành Minh!" Trần Mộc vui tươi hớn hở, không uổng công ta cho ngươi đầu nhiều như vậy ăn ngon.

	. . .

	"Ta muốn mua một tấm Tổ Minh phù." Trần Mộc vì chuyện này nhi suy nghĩ vài ngày.

	Trước mắt hắn biết rõ đối phó âm hồn quái thủ đoạn có ba loại.

	Pháp khí, giáp phách, đặc thù công pháp.

	Hắn chỉ có Ngũ quỷ túi, còn không xác định hiệu quả mạnh cỡ nào.

	Tổ Minh phù tin tức từ Khuê Đà. Gia hỏa này thật gặp qua âm hồn quái, còn dựa vào phù triện sống sót.

	Trước đó cùng Khuê Đà ăn cơm nói chuyện phiếm, tên kia nói lập lờ nước đôi, chỉ lo nói tà ma kinh khủng, Trần Mộc đương thời cũng không còn hứng thú thăm hỏi.

	Thẳng đến lần này Xuân Phong lâu sưu tập tin tức, mới ngoài ý muốn biết được Tổ Minh phù tồn tại.

	"3500 lượng một tấm." Giới Giáp mí mắt nâng lên 3 điểm, thản nhiên nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này chết muốn tiền lại mẹ nó cho ta thêm giá! Khuê Đà rõ ràng chỉ phí ba ngàn lượng liền mua được một tấm.

	Trần Mộc bất động thanh sắc, nghi hoặc nhìn Giới Giáp: "Đắt như thế? Nhưng ta bằng hữu mua, làm sao chỉ cần 2800 lượng."

	Giới Giáp mặt không cảm giác liếc liếc mắt Trần Mộc, sau đó cấp tốc chém đinh chặt sắt nói: "Thành giao!"

	Lần này đến phiên Trần Mộc mộng bức rồi.

	Báo cao?

	Khuê Đà làm hại ta a!

	Hoặc là Khuê Đà cũng bị hố, hoặc là kia mặt đen râu quai nón mẹ nó muốn hố người khác.

	"Cho!" Trần Mộc một mặt thịt người đau ra bên ngoài móc bạc.

	Nên tiết kiệm thì tiết kiệm, nên xài thì xài.

	Trừ tà tránh sát bảo bối, đắt đi nữa cũng được mua!

	. . .

	Kinh Hồng bang hơn phân nửa lực lượng bắc thượng, Thang Sơn doanh toàn quân xuất phát.

	Toàn bộ Nam Dương phủ thành, đột nhiên một lần quạnh quẽ xuống tới.

	Trên đường phố, phách lối giang hồ hào khách biến mất không thấy gì nữa. Côn đồ vô lại ngược lại giật lên tới.

	Phiền lâu, Hồng thuyền, Nam thị, Bắc thị, khắp nơi đều có thân ảnh của bọn hắn.

	Ban đêm, trăng sáng treo cao.

	Tháp hà mặt sông màu trắng hơi khói phiêu đãng.

	Một đám vô lại côn đồ tụ tập tại một nơi bí ẩn bến tàu nhỏ bên trên, từng cái la lối om sòm, nói chuyện khí thế ngất trời.

	Một cái cao gầy dẫn đầu côn đồ một mặt đắc ý: "Kia bán mì hoành thánh lão Lý đầu lại vẫn cầm Kinh Hồng bang ép ta."

	"Hắn không biết huyện quan không bằng hiện quản sao?"

	"Kinh Hồng bang đều đến phía bắc đào bảo đi, nào có thời gian lý bọn hắn bọn này dân đen."

	"Ta một cước đem hắn chân cho đạp gãy rồi."

	"Lão đầu kia lúc này mới ngoan ngoãn giao tiền."

	"Hắn còn tưởng rằng cái này liền xong, ha ha. . . Ta muốn ăn hắn cả một đời!"

	"Đại ca anh minh!"

	"Đại ca hảo thủ đoạn."

	Dẫn đầu côn đồ một mặt tự đắc.

	"Nghe nói lão Lý đầu còn có cái xinh đẹp nữ nhi?" Bên cạnh một cái mập lùn côn đồ mắt nhỏ xoay quanh.

	"Hắc hắc, ngươi cho rằng ta vì cái gì tìm lão Lý đầu phiền phức?" Dẫn đầu côn đồ lông mày nhướn lên.

	Mấy cái côn đồ lập tức làm càn cười to.

	Lúc này, một trận nhẹ nhàng êm tai tiếng ca từ mặt sông truyền đến.

	Mấy người lập tức nhịn không được nhìn lại.

	Một chiếc sơn đỏ thuyền lớn vô thanh vô tức phá vỡ màu trắng hơi nước, thẳng đến bến tàu mà tới.

	Trên thuyền đèn đuốc sáng trưng, sa mỏng màn cửa bên trong, từng cái chỉ mặc một chút tấm vải vũ cơ chính theo âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa.

	Vũ cơ dáng người khác nhau, có xinh xắn lanh lợi, có thành thục thuỳ mị, cao thấp mập ốm tất cả đều tràn ngập sức hấp dẫn.

	"Ta. . . Đều là của ta!"

	Mới vừa rồi còn huyên náo không nghỉ vô lại côn đồ, tất cả đều thẳng tắp nhìn chằm chằm Hồng thuyền vô ý thức thì thầm.

	Bọn hắn ánh mắt tan rã, mặt mũi tràn đầy si mê.

	"Đều là của ta!"

	Phù phù. . .

	Một đám người bên dưới sủi cảo một dạng nhảy vào trong nước, ra sức bơi về phía Hồng thuyền.

	Không bao lâu, thuyền lớn lần nữa chui vào sương mù màu trắng bên trong, chỉ để lại điểm điểm mờ nhạt đèn đuốc, tại trong sương mù như ẩn như hiện.

	. . .

	"Đây chính là Tổ Minh phù?" Trần Mộc đánh giá dài bằng bàn tay, màu nâu bằng da lá bùa.

	Hắn còn tưởng rằng cùng trừ tà phù giống nhau là giấy vàng phù đâu.

	"Uy lực khác biệt, gánh chịu vật liền không giống." Giới Giáp giải thích một câu.

	"Chỗ nào có thể học vẽ phù tay nghề?" Trần Mộc nóng bỏng nhìn xem Giới Giáp.

	Hắn có độ thuần thục, nếu có thể lá gan ra vẽ bùa kỹ thuật. Đến lúc đó trong túi thăm dò đầy Tổ Minh phù, hắn còn sợ cái quỷ âm hồn quái!

	Giới Giáp nhìn cũng không nhìn Trần Mộc, xoay người rời đi.

	Trần Mộc lập tức bất đắc dĩ.

	Hay là mình thực lực không đủ a. Biết rồi vậy học không được, học xong đoán chừng vậy không dùng được.

	Phàm là có chút khả năng, Giới Giáp cũng sẽ không bỏ qua cái này kiếm tiền cơ hội.

	Trần Mộc phát hung ác, buồn bực trong nhà chân không bước ra khỏi nhà xoát luyện hình thuật.

	Liên tiếp một tháng không có đi ra ngoài. Hắc Hổ luyện hình thuật còn không có luyện được phách lực, lại đến rồi cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Dưới mái hiên, Trần Mộc xếp bằng ở lung lay trên ghế, cởi xuống vớ giày bắt đầu lay chân.

	Bàn chân bên trên, nguyên bản béo đậu nành đại phách lực đã biến thành hai cái béo đậu nành lớn.

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật phách lực trở nên lớn!

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía tường xám.

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật: Cực hạn;

	Điều mục tin tức vẫn là cực hạn, nhưng phách lực lại thật sự tăng lớn gấp đôi.

	Không chỉ như vậy.

	Trần Mộc cởi áo ra, lộ ra hai tay.

	Nơi đó vốn là vượn trắng luyện hình thuật du phách vị trí chỗ ở.

	Lúc này, nguyên bản trứng chim cút lớn nhỏ phách lực, lại cũng lớn hơn một vòng!

	"Hồng Chuẩn luyện hình thuật du phách tăng lên, lại vẫn có thể tăng lên cái khác phách lực?" Trần Mộc con mắt lập tức liền sáng lên.

	Tâm niệm vừa động, trong đầu hiển hiện mấy cái Thần Ý đồ.

	Nguyên bản mơ hồ không rõ Hồng Chuẩn Thần Ý đồ, càng trở nên rõ ràng mấy phần.

	Trước kia giống cách thuỷ tinh mờ, hiện tại giống cách một tầng sương mù, cuối cùng có thể nhìn thấy một chút hào quang óng ánh.

	"Vốn cho rằng có thể lĩnh ngộ ra cái bí thuật, không nghĩ tới là tăng lên gấp bội phách lực!"

	Hắn một mực không có từ bỏ đối Hồng Chuẩn luyện hình thuật. Có thời gian liền xoát hai lần.

	Kết quả là cho hắn cái kinh hỉ lớn.

	"Không ngừng tăng cường bản thân, còn tăng lên cái khác du phách!"

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía vờn quanh phần eo một vòng Bích Nhãn Kim Viên phách lực.

	Cái này nếu là thăng cấp, liên động phía dưới, phách lực diện tích che phủ tích, chẳng phải là muốn tăng vọt? !

	"Không vội, không thể gấp gáp!" Trần Mộc đè xuống trong lòng xao động.

	"Phải đem lợi ích tối đại hóa." Trần Mộc không khỏi nhìn về phía bàn con bên trên hai cái quyển trục.

	Hắc Hổ luyện hình thuật, Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật, Thiên Xà luyện hình thuật, nếu như cái này ba loại luyện hình thuật toàn bộ luyện được du phách.

	Sau đó lại dùng Bích Nhãn Kim Viên phách lực đi tăng phúc. . .

	Trần Mộc sắc mặt lập tức đỏ lên!
Kết chương.