Chương 35 : Nụ hôn đầu tiên hiến cho yêu linh!.
Nơi này chính là cái gọi là hắc ám lĩnh vực?

Ma quỷ hải vực?

Nhưng là nhìn qua, cũng không có cái gì khác nhau?

Tế cảm dưới, vẫn là có khác nhau, nơi này ánh trăng càng thêm bạch một ít, càng nhu hòa một ít.

Không giống như là Ma Vực, đảo như là tiên cảnh.

An tĩnh, mộng ảo.

Nơi này nước biển, giống như gương giống nhau, chân chính hải thiên tương tiếp.

Sau một lát, mặt biển thượng bay tới một con thuyền hoa lệ thuyền lớn, mặt trên đèn đuốc sáng trưng.

Đầu giường thượng, đứng hai cái cung trang nữ tử, mỹ lệ động lòng người.

“Vị công tử này, chính là muốn đi Phiêu Linh thành?” Cung trang nữ tử ôn nhu hỏi nói.

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đi.”

Cung trang nữ tử nói: “Kia liền lên thuyền đi, chúng ta là duy nhất đi Phiêu Linh thành thuyền đâu.”

Dứt lời, từ trên thuyền lớn buông xuống một chiếc thuyền con, hướng tới Vô Khuyết chèo thuyền qua đây.

Vô Khuyết thượng thuyền nhỏ, sau đó dựa thượng này con hoa lệ thuyền lớn.

“Công tử, thỉnh đưa ra ngài vé tàu.” Cung trang nữ tử nói.

Vô Khuyết từ trong lòng móc ra một cái cũ nát vé tàu, đưa qua đi, này trương vé tàu đã vài thập niên năm tháng.

“Ngài đây là hạ tầng chỗ, ta mang theo ngài qua đi.” Cung trang nữ tử ôn nhu nói, sau đó mang theo Vô Khuyết tiến vào thuyền lớn bên trong.

Nơi này rộn ràng nhốn nháo thật náo nhiệt a, ngọn đèn dầu huy hoàng, tiệc rượu xa hoa lãng phí.

Trên cùng một tầng khoang là quý nhất, có mấy cái nữ tử ở diễn tấu, mấy chục cái khách khứa, phi phú tức quý.

Vô Khuyết trang phẫn cùng nơi này phú quý, không hợp nhau.

Tại đây mấy chục cái phú quý khách khứa trung, Vô Khuyết ánh mắt đầu tiên liền nhìn trúng một nữ nhân.

Một cái đẫy đà tuyệt sắc nữ tử.

Diễm cái hoa thơm cỏ lạ, đẹp không sao tả xiết.

Hắn bên người còn có một người nam nhân, bộ mặt anh tuấn, uy nghiêm quý trọng.

Mà cái kia tuyệt sắc nữ tử, cũng liếc mắt một cái liền thấy được Vô Khuyết.

Hai người ánh mắt ở không trung va chạm, khoảnh khắc hỏa hoa, đôi mắt sáng lên.

Đây là nhất kiến chung tình.

Đây là kim phong ngọc lộ tương phùng, liền thắng nhân gian vô số.

Vô Khuyết cũng chú ý tới, cái này tuyệt sắc nữ tử là thiếu phụ trang điểm, đã gả chồng.

“Công tử, ngài khoang ở nhất phía dưới một tầng.” Cung trang nữ tử nói.

Vô Khuyết đi theo nàng, đi vào tầng chót nhất khoang.

Nơi này tản ra xú vị, thượng trăm cá nhân đều tễ ở nho nhỏ không gian nội, liền nằm đều không thể nằm thẳng.

Nơi này cùng tầng cao nhất khoang, cách biệt một trời.

Phú quý cùng bần cùng.

Xa hoa cùng dơ loạn.

Này tầng chót nhất khoang khách nhân, thô tục cười mắng, loạn nhổ nước miếng, thậm chí tùy chỗ ỉa đái.

………………

Ngày kế!

Vô Khuyết bước lên boong tàu thông khí, lại một lần gặp cái kia tuyệt sắc diễm lệ thiếu phụ, nàng bò tới rồi đầu thuyền phía trên mở ra hai tay.

“Đừng nhảy!”

Vô Khuyết xông lên đi, đột nhiên đem hắn ôm xuống dưới.

Hai người hung hăng mà ngã xuống boong tàu thượng.

Hai đôi mắt, lẳng lặng mà đối diện, phảng phất có rất nhỏ tia chớp ở không trung va chạm.

Giây tiếp theo!

Vô Khuyết đã bị bắt lấy, bị cái này thiếu phụ trượng phu võ sĩ bắt được.

“Dám chạm vào ta nữ nhân, tìm chết!” Cái này đẹp đẽ quý giá trung niên hướng tới Vô Khuyết lạnh giọng nói: “Đem hắn khóa lên.”

Sau đó, Vô Khuyết đã bị nhốt ở một cái khoang trong vòng.

Kế tiếp, cái này tuyệt mỹ thiếu phụ trượng phu, mỗi ngày đều sẽ tới ẩu đả, ngược đãi Vô Khuyết.

Tuấn mỹ vô cùng Vô Khuyết, trực tiếp bị tra tấn đến khắp cả người lăng thương.

Ba ngày lúc sau, cái này đẹp đẽ quý giá trung niên rốt cuộc mất đi kiên nhẫn.

Hắn móc ra chủy thủ, hướng tới Vô Khuyết lạnh giọng nói: “Thế nhưng chạm vào ta Tiêu Dao Hầu nữ nhân, thật là tự tìm tử lộ. Ta trước đem ngươi thiến rớt, sau đó dùng hỏa nướng uy cá. Tiếp theo đào hạ ngươi tròng mắt, cắt lấy ngươi này trương tiểu bạch kiểm, xem ngươi về sau còn như thế nào thông đồng người khác thê tử.”

Dứt lời, hắn đột nhiên một đao, bay thẳng đến Vô Khuyết đũng quần cắt xuống dưới.

“Không cần!” Tuyệt mỹ nữ tử vọt tiến vào.

Tiêu Dao Hầu trong tay chủy thủ vừa trượt, Vô Khuyết chỉ cảm thấy phía dưới chợt lạnh, vận mệnh còn ở, nhưng là quần bị cắt vỡ một cái mồm to.

“Ta cùng hắn cái gì đều không có, chúng ta là trong sạch.” Tuyệt sắc nữ tử thê thanh nói: “Cha mẹ ta vì gia tộc nghiệp lớn, đã đem ta gả cho ngươi, ngươi đã được đến ta.”

Tiêu Dao Hầu dữ tợn nói: “Lâm Ti Ti ngươi tiện nhân này, ngươi còn dám vì hắn cầu tình? Còn nói không có gian tình.”

Tuyệt sắc nữ tử Lâm Ti Ti nói: “Ngươi buông tha hắn, ta…… Ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ta và ngươi viên phòng.”

Tiêu Dao Hầu lạnh lùng nói: “Phía trước ngươi chết sống đều không cho ta chạm vào ngươi, hiện tại vì người nam nhân này, thế nhưng điều kiện gì đều đáp ứng, còn nói không có gian tình, còn nói không có gian tình.”

Dứt lời, hắn đột nhiên vọt qua đi, hướng tới tuyệt sắc nữ tử hung hăng phiến một bạt tai.

“Tiện nhân, ngươi tiện nhân này.” Tiêu Dao Hầu đem thê tử đánh ngã xuống đất, sau đó xé mở nàng quần áo, liền phải đem nàng ngay tại chỗ tử hình.

Lâm Ti Ti liều mạng giãy giụa, đầu gối đột nhiên đỉnh đầu, tức khắc đỉnh ở Tiêu Dao Hầu vận mệnh chỗ.

“A……” Tiêu Dao Hầu một tiếng kêu thảm, biểu tình tức khắc trở nên hung ác lên.

“Ngươi tiện nhân này, thế nhưng thương ta vận mệnh, ta giết ngươi, ta giết ngươi……” Dứt lời, Tiêu Dao Hầu hai tay bóp lấy Lâm Ti Ti cổ, liều mạng mà bóp.

Nữ tử này thực mau hít thở không thông.

Vô Khuyết cầm lấy giá cắm nến, nhắm ngay Tiêu Dao Hầu sau cổ đột nhiên tạp đi xuống, đem tuyệt sắc thiếu phụ cứu.

Tiêu Dao Hầu đầy đầu máu tươi, xoay người lại, hướng tới Vô Khuyết lạnh giọng nói: “Ngươi đây là ở tìm chết!”

Sau đó, hắn đột nhiên rút ra đại kiếm, điên cuồng đuổi giết Vô Khuyết.

Vô Khuyết tay trói gà không chặt, thực mau liền hiểm nguy trùng trùng, mắt thấy liền phải bỏ mạng với Tiêu Dao Hầu dưới kiếm.

Mà lúc này, tuyệt sắc thiếu phụ Lâm Ti Ti nắm chặt chủy thủ, nhắm ngay Tiêu Dao Hầu phía sau lưng đột nhiên đâm vào.

Sau đó……

Tiêu Dao Hầu khóe miệng đổ máu, không dám tin tưởng mà nhìn trước ngực chủy thủ tiêm.

Hắn chết cũng không dám tưởng tượng, chính mình cái kia dịu ngoan nhu mỹ thê tử, thế nhưng giết chính mình.

Sát xong lúc sau, Lâm Ti Ti cả người đều ngây người, trong tay chủy thủ chảy xuống trên mặt đất.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta cần thiết muốn mau, đem hắn thi thể xử lý rớt, sau đó lập tức đào tẩu.”

Kế tiếp, Vô Khuyết mở ra khoang cửa sổ, đem Tiêu Dao Hầu thi thể đột nhiên ném tới rồi trong biển.

Một lát sau, mấy chỉ cá mập xông lên tiến đến.

Tiêu Dao Hầu thi thể, trực tiếp đã bị phân ăn.

Tiếp theo, dùng khăn lông chà lau rớt sở hữu vết máu.

Kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?

Nên chạy trốn tới nơi nào đi?

Nơi này là trên thuyền a, chạy trốn tới nơi nào đều không có dùng, sớm hay muộn sẽ bị bắt lấy.

Bỗng nhiên Lâm Ti Ti nói: “Ta biết có một chỗ, phi thường phi thường bí ẩn, ta mang ngươi đi.”

Dứt lời, nàng nắm Vô Khuyết tay, tránh đi đám người, chạy trốn tới khoang thuyền tầng chót nhất.

Nguyên lai, phía trước tầng chót nhất khoang còn không phải tầng chót nhất.

Phía dưới, còn có đại hình bài thủy khoang.

Hai người tránh ở đại hình bài thủy khoang bên trong.

Không gian rất nhỏ, hai người không thể không gắt gao kề tại cùng nhau.

Hai người kể rõ chính mình chuyện xưa.

Cái này tuyệt sắc thiếu phụ Lâm Ti Ti xuất thân từ nghèo túng quý tộc, cha mẹ vì gia tộc nghiệp lớn, đem nàng gả cho Tiêu Dao Hầu.

Tiêu Dao Hầu ước chừng đại nàng hai mươi tuổi, hơn nữa có rất nhiều tà ác ham mê. 
Nhưng bởi vì nàng quá mỹ, cho nên Tiêu Dao Hầu đối nàng còn là phi thường ân sủng dung túng.

“Ta ở học thành là chọn học nghệ thuật hội họa, ngươi là làm gì đó?” Lâm Ti Ti hỏi.

Vô Khuyết nói: “Ta là một cái hành trình cô độc giả.”

“Người lữ hành?” Lâm Ti Ti ôn nhu nói: “Trời ạ, ngươi sinh hoạt quá nhiều vẻ nhiều màu, đây là ta lần đầu tiên ra xa nhà, ta thật sự muốn đi khắp thế giới, nơi nơi đi xem.”

Tiếp theo, Lâm Ti Ti nghịch ngợm nói: “Ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất nam nhân, ta vì ngươi họa một bức họa đi.”

Tiếp theo, hai người mở ra một đạo khe hở, làm không khí lưu thông tiến vào.

Ở mỏng manh ánh nến hạ, Lâm Ti Ti vì Vô Khuyết vẽ tranh.

Vô Khuyết hoành nằm xuống tới, Lâm Ti Ti vì hắn vẽ tranh.

Lại một lần ánh mắt va chạm, lại một lần thiên lôi câu địa hỏa.

Sau đó, hai người hôn ở cùng nhau.

Kế tiếp thời gian, hai người quá vô cùng ngọt ngào sinh hoạt.

Ngày thứ năm, cái này Lâm Ti Ti ôn nhu nói: “Thuyền lớn cập bờ sau, ngươi mang theo ta tư bôn đi, ta đi theo ngươi cùng nhau du lịch thiên hạ, chúng ta cả đời đều ở bên nhau.”

“Hảo.”

Nhưng mà liền ở ngay lúc này, đột nhiên một tiếng vang lớn.

Thuyền lớn đánh vào đá ngầm phía trên.

Thuyền lớn bắt đầu nước vào, bắt đầu chìm nghỉm.

Chỉnh con thuyền lớn, giống như tận thế.

Vô số người rơi xuống nước.

Lúc này, bầu trời phiêu tuyết, nước biển đóng băng đến xương.

Thuyền lớn đã hoàn toàn chìm nghỉm, đại bộ phận người đều đã chết đi, đắm chìm ở đáy biển.

Vô Khuyết cùng Lâm Ti Ti hai người, ghé vào một khối tấm ván gỗ thượng, đông lạnh đến run bần bật.

Nhưng mà, một khối tấm ván gỗ thừa nhận không được hai người trọng lượng.

Vô Khuyết thâm tình nhìn Lâm Ti Ti, ôn nhu nói: “Sống sót, nhất định phải sống sót.”

Sau đó, hắn đột nhiên buông ra tấm ván gỗ, cả người chìm vào trong biển.

Lâm Ti Ti ghé vào tấm ván gỗ thượng, khàn khàn khóc thút thít nói: “Không, không, không…… Không cần lưu lại ta một người, không cần lưu lại ta một người.”

Vô Khuyết sắc mặt tái nhợt, thân thể cứng đờ, không có hô hấp, vẫn không nhúc nhích, hướng tới đáy biển trầm hạ.

Tuyệt mỹ Lâm Ti Ti nhìn không trung, nước mắt chậm rãi chảy xuống.

“Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu lần, rốt cuộc diễn đến ta muốn kết cục.”

Giây tiếp theo!

Chung quanh quang mang xoay tròn, đã chìm nghỉm thuyền lớn, lại một lần trồi lên mặt nước.

Chẳng qua, đèn đuốc sáng trưng không thấy.

Chỉ có sâu thẳm quỷ hỏa.

Trên thuyền vô số khách khứa không thấy, chỉ có khắp nơi thi hài.

Boong tàu thượng rượu ngon, biến thành nồng đậm máu tươi.

Trên bàn mỹ vị món ngon, biến thành toàn người yến.

Mật ong người chưởng, than nướng người lưỡi, dấm lưu người mắt, cay xào người não, chưng đầu người.

Vân vân!

Mấy trăm đạo đồ ăn, bãi đầy mấy chục cái bàn.

Toàn bộ đều là từ nhân thể các bộ vị tạo thành.

Mấy chục cái nữ tử, ngồi ở chính mình vị trí thượng, cầm chiếc đũa, ăn uống thỏa thích.
Mà cái kia tuyệt mỹ nữ tử Lâm Ti Ti, chậm rãi đi tới nhất thượng đầu cái kia vị trí.

Vô Khuyết từ đáy biển trung bị vớt ra tới, một lần nữa nâng đi lên.

Hắn đứng ở khoang thuyền giữa đại sảnh.

Chung quanh mấy chục cái nữ tử xoay người lại, hướng tới hắn nhếch miệng cười.

Này đó nữ tử, toàn thân hư thối, liền dư lại một tầng da, toàn thân đều là lỗ.

Các nàng ăn toàn người yến, nhai nát lúc sau, trực tiếp nuốt xuống đi.

Nhưng là, không có yết hầu, cũng không có dạ dày, càng không có bụng.

Nuốt vào sau trực tiếp rơi vào trống trơn trong cơ thể, lại xuyên thấu qua hai chân xương chậu chi gian rơi xuống xuống dưới, sái đầy đất.

Quỷ dị, khủng bố, ghê tởm!

Ngồi ở nhất thượng đầu cái kia Lâm Ti Ti nhìn Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Ngươi diễn không tồi, cũng là năm gần đây ta gặp được nhất tuấn mỹ nam nhân, nhập diễn đến phảng phất chân thật giống nhau. Đáng tiếc ở trong hiện thực cuối cùng kia một tuồng kịch không phải như thế, vừa vặn tương phản, nam nhân kia vì mạng sống, đem ta đẩy xuống biển đế chết đuối.”

“Thế giới này nam nhân, không có một cái thứ tốt.”

“Ngươi lớn lên như vậy soái, băm đáng tiếc, liền trực tiếp nướng toàn người đi!”
Dứt lời, nàng vung tay lên.

Tức khắc, mấy cái cả người hư thối khung xương nữ tử tiến lên, đem Vô Khuyết lột sạch, cột vào trên giá.

Dâng lên một đoàn màu xanh lục quỷ hỏa, toàn trường bộ xương khô mỹ nhân bắt đầu vỗ tay hoan xướng.

“Nướng toàn người, nướng toàn người……”

“Nam nhân không có một cái thứ tốt.”

“Càng soái nam nhân càng đáng chết!”

Này đàn hư thối khung xương nữ tử, một bên xướng, một bên đem Vô Khuyết thượng thịt nướng giá.

Sau đó bậc lửa ma trơi, muốn đem Vô Khuyết nướng ăn thịt.
……………………
Kết chương.