Chương 936 : Chưa đủ lo.
Cũng không biết qua bao lâu, căn phòng làm việc này trong, đã không còn trước chuyện trò vui vẻ, yến tiệc linh đình khoan khoái bộ dáng, chỉ còn dư lại hoàn toàn tĩnh mịch khí tức tràn ngập.

	Aso Shun ngồi sập xuống đất, hai mắt vô thần nhìn ngoài cửa sổ, cả người lộ vẻ đến vô cùng thất hồn lạc phách, ngơ ngác ngây ngốc, hơn nữa trên người còn có từng mảng lớn cùng tè ra quần bình thường giọt nước, đây là mới vừa rồi ngã xuống lúc đổ vỡ cái bàn, bị trên bàn Sake cho hung hăng dạy dỗ một trận hậu quả.

	Mà trên đất càng là một mảnh hỗn độn, té rớt đầy đất chai rượu, chung trà, đĩa chén, cùng với bọn nó mảnh vụn bốn phía rải rác, hơn nữa cách đó không xa Sony điện thoại di động vẫn còn ở vô lực tích tích vang âm thanh bận.

	Trước mắt đây hết thảy, trừ chật vật không chịu nổi bốn chữ trở ra, đã không cách nào dùng cái khác ngôn ngữ mà hình dung được .

	"Mấy?"

	Mori Rokurou trong trẻo lạnh lùng thanh âm ở Aso Shun bên tai chợt vang lên, phảng phất vì đó đánh một tề thuốc tự tin vậy, Aso Shun ngón tay không tự chủ được búng một cái, đầu cũng vô ý thức ngoặt về phía Mori Rokurou, hơn nữa miệng còn đang thong thả ngọ nguậy, nhưng lại không nói ra một chữ tới.

	Lúc này Aso Shun liền như là một mới vừa thức tỉnh người không có tri giác bình thường.

	Chỉ bất quá, hắn biểu hiện bây giờ nếu như đặt ở người không có tri giác trên người, tự nhiên có thể xưng là thật đáng mừng, nhưng nếu để cho Aso Shun bản thân đến xem, kia chỉ sợ cũng chưa chắc .

	"Bảy cái..."

	Nói ra hai chữ này, phảng phất liền đã dùng hết Aso Shun khí lực toàn thân vậy, còn chưa dứt lời , hắn liền thân thể mềm nhũn, mặt hung hăng nện xuống đất, phát ra "đông" một tiếng vang trầm, sàn nhà cũng vì đó rung một cái.

	Nhưng, cũng không biết là bởi vì bị đau đớn kích thích , hay là rốt cuộc nói hai chữ này, tâm tình lấy được tuyên tiết, Aso Shun lại đem đầu vùi vào trong ngực, miệng một phát, nhỏ giọng khóc thút thít lên, nhưng cũng không lâu lắm, tiếng khóc liền càng ngày càng lớn, cuối cùng vậy mà biến thành gào khóc.

	Hắn ủy khuất a!

	Hắn mệnh làm sao lại khổ như vậy!

	Mới vừa rồi đánh tới điện thoại, thông báo muốn cùng hắn tạm ngừng thi hành hợp đồng bưu cục có chừng bảy cái.

	Mà phải biết, ở Kình Thiên Thông Tín chính thức tiến vào Yến Kinh cùng Trực Đãi thông tin thị trường trước, hắn tổng cộng hãy cùng sáu nhà bưu cục ký hợp đồng.

	Sau đó từ nay liền rốt cuộc không có ở Kình Thiên Thông Tín thủ hạ chiếm được bất kỳ tiện nghi, cũng liền ngày hôm qua may mắn nhổ răng cọp, từ Kình Thiên Thông Tín trong miệng giành lại Đông Giao cục.

	Nói cách khác, hắn hao tâm tốn sức, ngậm đắng nuốt cay vội trọn vẹn một tháng thành quả lao động, ở nơi này ngắn ngủi 10 phút bên trong, hoàn toàn tan thành mây khói, hóa thành một mảnh hư vô, trở thành một 0.

	Vậy mà để cho hắn ủy khuất là, Kình Thiên Thông Tín phần này thắng lợi cũng không phải là thông qua đao thật thương thật chém giết chỗ có được, mà là dùng hạ lưu thủ đoạn!

	Phương Thần lợi dụng bản thân ở Hoa Hạ địa vị đặc thù, cưỡng chế tính bóp chết bọn họ Fujitsu, cái này có gì tài ba!

	Hắn không phục!

	Một ngàn cái, mười ngàn cái không phục!

	Kình Thiên Thông Tín gây nên, đơn giản có thể dùng vô sỉ hết sức để hình dung.

	Hơn nữa một gậy này hay là ở hắn nhất vui mừng phấn khởi, tiếp nhận Mori Rokurou khen ngợi lúc đánh xuống , như vậy phần đau tự nhiên cũng liền càng thêm đặc biệt thống khổ khắc sâu trong lòng, thậm chí đã đến tan nát cõi lòng mức.

	"Aso quân, làm Daiwa nam nhi, ta bây giờ yêu cầu ngươi đứng lên, cùng Kình Thiên Thông Tín tiếp tục chiến đấu đi xuống!" Mori Rokurou nhìn xuống, thần sắc bình tĩnh mắt nhìn xuống trên đất kẻ đáng thương.

	Nghe lời này, Aso Shun tiếng khóc ngừng lại, hắn ngẩng đầu lên, nước mắt vuốt nhẹ, mặt mờ mịt nhìn Mori Rokurou, trong lòng càng là không khỏi tự hỏi: "Chúng ta còn có cơ hội thắng lợi sao?"

	Kể từ cùng Kình Thiên Thông Tín đòn khiêng bên trên tới nay, hắn trải qua Kình Thiên Thông Tín ở Lạc Châu mở thí nghiệm cục lúc không để ý, thậm chí thu mua Phương Thần vì bản thân công tác đắc ý.

	Trải qua 04 cơ thông qua nghiệm chứng buổi lễ, biết được Kình Thiên Thông Tín hùng mạnh lúc như bị sét đánh, biết được Phương Thần thân phận vừa xấu hổ vừa cáu, cùng với trong nháy mắt mất đi Trung Nguyên tỉnh thị trận thất kinh, vạn niệm câu tịch.

	Trải qua trở thành vùng Hoa Bắc người phụ trách sau, ở một đường hát vang khải hoàn âm thanh, cùng với nhỏ sam thuần tử sùng bái trong ánh mắt phong quang vô hạn, gần như bị lạc bản thân, nhưng ở biển điện cục giao phong trong, lại bị Lưu Học Hoành tấn công trực diện, hung hăng giáo huấn một trận khuất nhục.

	Mà bây giờ, khó khăn lắm mới trọng chấn cờ trống, bắt được tổng công ty hết sức ủng hộ, thắng nhẹ Kình Thiên Thông Tín một ván, vốn tưởng rằng sau này không nói cao ca mãnh tiến đi, nhưng tối thiểu có thể cùng Kình Thiên Thông Tín đánh cái có qua có lại đi.

	Nhưng nào biết mới vừa cao hứng ý không tới một ngày, liền bị Kình Thiên Thông Tín cho một cái tát hung hăng đập ở trên mặt đất, liền đứng lên cũng không nổi.

	Tối thiểu, hắn bây giờ là không tưởng tượng ra được bất kỳ có thể cùng Kình Thiên Thông Tín ngón này chống lại biện pháp, hơn nữa bọn họ Fujitsu cũng không phải mở thiện đường , có thể đem thiết bị miễn phí tặng không cho Hoa Hạ bưu cục.

	Vậy mà trải qua nhiều như vậy tỏa chiết sau, hắn bây giờ thật đã không có có thể chiến thắng Kình Thiên Thông Tín lòng tin, thậm chí đều có loại xa xa né tránh Kình Thiên Thông Tín xung động, dù là mất chức thôi chức cũng sẽ không tiếc, càng chưa nói cùng Kình Thiên Thông Tín tiếp tục dũng khí chiến đấu.

	Dĩ nhiên , liền chiếu bây giờ tình huống này, coi như hắn không chủ động từ chức, sợ rằng tổng công ty cũng sẽ không để hắn tốt hơn, thậm chí náo không tốt liền Mori Rokurou bản bộ dài cũng phải ăn liên lụy, Nhật Bản xí nghiệp đối với người thất bại từ trước đến giờ đều là vô cùng tàn nhẫn, không có chút nào thương hại.

	"Không phải là không để cho sử dụng ngoại hối sao? Không có sao, ta hướng tổng công ty xin phép một cái, nhìn có hay không cho phép Hoa Hạ bưu cục dùng Hoa Hạ tiền trả tiền, dù sao theo ở hoa nghiệp vụ triển khai, công ty một ít nguyên liệu mua cùng sơ cấp sản phẩm gia công, bao gồm một ít cực khổ Bảo Dụng phẩm vân vân đều là ở Hoa Hạ hoàn thành , từ bưu cục bắt được Hoa Hạ tiền, sau đó trả cho cái khác Hoa Hạ xí nghiệp Hoa Hạ tiền, cũng không phải là không thể được chuyện."

	Nghe lời này, Aso Shun đầu giống như lò xo bình thường, trong nháy mắt liền bắn ra, tràn đầy giật mình nhìn trước mắt, lộ ra tự tin và kiên nghị nét mặt Mori Rokurou.

	Cũng không để ý Aso Shun, Mori Rokurou tự mình tiếp tục nói: "Hơn nữa liền coi như chúng ta Fujitsu một nhà, cũng không thể tiêu hết toàn bộ từ bưu cục kiếm đến Hoa Hạ tiền, nhưng chúng ta vẫn vậy có thể để cho tổng công ty cùng chính phủ hiệp điều, để cho chính phủ thu mua một ít Hoa Hạ tiền, sau đó sẽ giao cho cái khác Nhật Bản xí nghiệp sử dụng, nhiều như vậy Nhật Bản xí nghiệp cùng nhau sử dụng, nhất định có thể xài hết toàn bộ Hoa Hạ tiền."

	"Ta cũng không tin , chúng ta Nhật Bản sản phẩm quét ngang toàn thế giới, bán chạy toàn cầu, vậy mà lại trước cửa nhà Hoa Hạ bị ngăn trở chân!" Mori Rokurou kích tình mênh mông, chém đinh chặt sắt gằn giọng nói.

	Mặc dù ngoại hối cái này khối hạn chế bọn họ Fujitsu ngoại hạng tư xí nghiệp, ở hoa nghiệp vụ khai triển, nhưng hắn cũng không cho là cái này thật là tử cục .

	Bọn họ hoàn toàn có thể kiếm Hoa Hạ tiền hoa Hoa Hạ tiền, hơn nữa như vậy vừa đến, bọn họ trước mua Hoa Hạ sản phẩm chỗ bỏ ra đô la lần này cũng không cần lại móc.

	Lúc này nhìn lòng tin mười phần, định liệu trước Mori Rokurou, Aso Shun trong lòng đột nhiên không khỏi lại dâng lên từng tia hi vọng, thậm chí nhìn về phía Mori Rokurou ánh mắt cũng tràn đầy sùng kính ý vị.

	Lúc này Mori Rokurou trong lòng của hắn vô cùng cao lớn uy vũ.

	Lúc trước, hắn kính Mori Rokurou, kính chẳng qua là Mori Rokurou chức vị, mà bây giờ hắn kính chính là Mori Rokurou kiên cường niềm tin, đa mưu túc trí trí tuệ, thậm chí cảm thấy Mori Rokurou mới là bọn họ Daiwa nam nhi biểu suất.

	Thấy vậy, Mori Rokurou khẽ mỉm cười, sau đó đối Aso Shun cẩn thận nói một chút nội tâm hắn ý tưởng, cùng với cụ thể thao tác phương pháp.

	Càng nghe Aso Shun ánh mắt lại càng sáng, cùi chỏ cũng không khỏi từ từ chi đứng người dậy.

	Dùng chính phủ đối phó chính phủ, cái này mới là tốt nhất sách lược, dùng Hoa Hạ lời nói, đây chính là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Mà đang ở hai người nói vui mừng phấn khởi, hớn hở mặt mày lúc, nằm dưới đất điện thoại di động, đột nhiên lại cực kỳ không hợp thời chợt vang lên.

	Nghe trên mặt đất điện thoại di động, "Đinh! Đinh!" Tiếng chuông, Aso Shun trong mắt không khỏi thoáng qua một vẻ hoảng sợ ý, thậm chí liền ngay cả chân tay cũng tiềm thức trở về rụt một cái, một chút cũng không có muốn tiếp thông điện thoại ý tứ.

	Mới vừa rồi hắn trải qua hết thảy, đối với hắn mà nói, đơn giản liền như là ác mộng, thậm chí đến chỉ nghe được tiếng chuông cũng nghe mà biến sắc, tâm sinh sợ hãi mức.

	Nhướng mày, Mori Rokurou trầm giọng nói: "Cầm điện thoại di động lên, tiếp thông, chiến thắng trong lòng ngươi hèn nhát, hơn nữa ngươi phải biết ngươi một tháng này nói tiếp bảy nhà bưu cục đều đã đã gọi điện thoại cho ngươi , vậy làm sao cũng không thể nào là..."

	Nói đến đây, Mori Rokurou ánh mắt nhìn trừng trừng Aso Shun, nếu như Aso Shun liền cái này chút dũng khí cũng không có, vậy hắn thật muốn cân nhắc, hắn có phải hay không phải thay đổi một vùng Hoa Bắc người phụ trách .

	Vốn là Aso Shun còn gương mặt kháng cự, nhưng Mori Rokurou vừa nói như vậy, ý thức được ác mộng đã hoàn toàn kết thúc , không thể nào còn nữa bưu cục gọi điện thoại cho hắn, thông báo hắn ngưng hẳn hợp đồng, trên mặt hắn khói mù trong nháy mắt quét sạch, sải bước triều trên mặt đất điện thoại di động đi tới.

	"Này, ngươi tốt, ta là Aso Shun."

	Aso Shun vừa dứt lời, chỉ nghe được điện thoại bên kia truyền tới một trận thanh âm nói: "Ta là Trung Nguyên tỉnh thương cũng bưu cục, ta hiện đang đại biểu thương cũng cục chính thức thông báo ngươi, tháng tám cùng quý công ty ký kết mười ngàn tuyến tổng đài đặt hàng hợp đồng, cùng với khác tương quan thông tin thiết bị chi nhánh hợp đồng, hết thảy tạm ngừng thi hành!"

	Nghe lời này, Aso Shun sắc mặt đại biến, cả khuôn mặt bá một cái liền bạch , cảm giác ngực đau nhói, có chút muốn muốn hộc máu, liền phảng phất ngực bị ai hung hăng đập một quyền vậy.

	Qua chừng mười giây, hắn mới bớt đau tới, tức xì khói gằn giọng chất vấn: "Các ngươi người Hoa còn có thể nói điểm uy tín sao! Hơn nữa đừng cho là ta không có xem qua các ngươi văn kiện, phía trên rõ ràng nói chính là tự tháng chín sau này theo chúng ta xí nghiệp bên ngoài ký kết hợp đồng tạm ngừng thi hành, mà chúng ta Fujitsu với các ngươi thương cũng cục ký kết hợp đồng rõ ràng là tháng tám , vì sao cũng phải tạm ngừng thi hành!"

	Thật là lẽ nào lại thế!

	Nhưng ai biết, đối diện vậy mà nói năng hùng hồn nói: "Ngươi nếu biết văn kiện, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, ta hiện đang rõ ràng báo cho ngươi, hợp đồng tạm ngừng thi hành."

	"Thật cho là chúng ta người Hoa ngoại hối dễ kiếm, phi!"

	Nói xong lời này, thương cũng cục bên kia dứt khoát liền cúp điện thoại.

	Đích xác, bọn họ cùng Fujitsu ký kết hợp đồng là tháng trước, không ở bộ trong văn kiện ước thúc phạm vi, nhưng dù sao hợp đồng vẫn còn ở đi theo quy trình, bộ trong cũng chỉ là vừa mới chuẩn bị qua án, cũng không có đem một xu gọi cho Fujitsu.

	Như vậy vừa đến, liền đưa cho bọn họ như thao tác này không gian cùng lòng tin.

	Phải biết, kể từ Kình Thiên Thông Tín đột nhiên xuất hiện sau, trong cục vừa nhìn thấy trước cùng Fujitsu ký hợp đồng, thì có loại bị người nắm lỗ mũi đổ cứt cảm giác.

	Kình Thiên Thông Tín mỗi tuyến mới hai trăm đô la, trong vòng một tháng đến hàng, hơn nữa còn đừng một xu lợi tức.

	Nhìn lại một chút Fujitsu hợp đồng, mỗi tuyến hai trăm sáu mươi đô la không nói, đến hàng thời gian ở một năm rưỡi, hơn nữa ở ký kết hợp đồng trong vòng ba tháng, nhất định phải thanh toán 30% tổng khoản làm tiền đặt cọc, hàng năm còn phải thu lấy 20% theo giai đoạn lợi tức.

	Cùng Kình Thiên Thông Tín so sánh, có thể nói Fujitsu gì đồ chơi cũng không phải.

	Trước nếu không phải sợ gây ra cái gì tranh chấp, bọn họ sớm liền muốn đem hợp đồng cho phế trừ.

	Bây giờ có phần văn kiện này, bọn họ liền như là ngủ gật đến rồi đụng cái gối đầu bình thường, tự nhiên mượn sườn núi xuống lừa nhân cơ hội đem hợp đồng này cho phế trừ.

	Càng chưa nói cử động như vậy, còn có thể lấy lòng một cái Kình Thiên Phương tổng, đơn giản là một công nhiều việc chuyện tốt.

	"Thương cũng cục, cũng phải cùng ta nhóm ngưng hẳn hợp đồng."

	Chật vật nói xong câu này sau, Aso Shun không khỏi thân hình thoắt một cái, thẳng tăm tắp té xuống.

	Nhất thời đem Mori Rokurou làm cho giật mình, vội vàng gọi điện thoại gọi xe cứu thương, có thể nói là một mảnh rối loạn, chật vật không chịu nổi.

	Mà lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn trước mắt tiểu Mã ca khoanh tay đứng Phương Thần, cũng không biết Aso Shun vậy mà khí cấp công tâm, đã bất tỉnh.

	Hay hoặc là nói, hắn cho dù biết , cũng sẽ không để ý.

	Hắn thấy, ở hắn nhiều cách cùng lúc các loại thủ đoạn phía dưới, Fujitsu đã chưa đủ lo lắng, nếu là dưới tình huống này, Fujitsu còn có thể lật ngược thế cờ, vậy thì thật là không có thiên lý.
Kết chương.