Chương 143 : Khẩn Cấp Tình Thế.
"Mà hiện tại, diễn xuất đến cuối cùng màn!"

	"Ta lấy 'Con nhộng' làm trụ cột, chứa đựng 'Xích' lực lượng, thành tựu thành tựu, thăng cấp thành thứ tư nguyên chất —— 'Trùng sào' !"

	Roberts Đại giáo chủ khuôn mặt bên trên không trọn vẹn một khối da mặt, có bọ cánh cứng từ đen nhánh trong động bò đi ra, bay xuống ở Nicolas trên mặt, làm hắn khuôn mặt trở nên căng thẳng mà vặn vẹo.

	"Nicolas giáo sĩ, biết ta vì sao muốn nói với ngươi nhiều như vậy sao?"

	Roberts mỉm cười nói: "Lên cấp thứ tư nguyên chất sau khi, ta khát khao tạm thời được đến thỏa mãn, nhưng cùng lúc cũng càng thêm tăng thêm. . . Ta từ lên cấp bên trong thu được kiến thức, điều này làm cho ta biết được, ta có thể lựa chọn mặt khác Phi phàm giả, đem ta dồi dào khát vọng truyền vào bên trong cơ thể của bọn họ, nhượng bọn họ thay ta chia sẻ điên cuồng cùng mất khống chế ảnh hưởng. . . Ngươi rất may mắn, ngươi sẽ không tử vong, nhưng cùng lúc, ngươi cũng tương đương bất hạnh."

	"A!"

	Ở Roberts nói chuyện đồng thời, con kia màu đen bọ cánh cứng đã cắn mở Nicolas gò má, chui vào trong máu thịt, cái này khiến người sau không chỉ có trên khuôn mặt máu tươi giàn giụa, càng phát ra gào lên đau đớn.

	"Long trọng diễn xuất. . . Bắt đầu rồi."

	Roberts bị vô số sâu vờn quanh, đi ra lòng đất phòng chứa đồ.

	Sau lưng hắn, Nicolas đổ ở tràn ngập niêm dịch trên đất, viền mắt bên trong tơ máu trải rộng.

	Hắn cảm nhận được trong cơ thể huyết quản trong, tựa hồ có đỉa giống như sâu ở bò bò, mãnh liệt thống khổ cùng khát gắt gao tóm chặt trái tim của hắn.

	Nicolas nghĩ muốn bất tỉnh đi, nhưng hắn ý thức lại biến đến cực kỳ tỉnh táo, hắn cảm quan cũng biến thành cực kỳ rõ ràng, cái này trái lại càng thêm tăng thêm hắn đau đớn.

	Hắn lý tính đang nhanh chóng đánh mất, điên cuồng đang dần dần chiếm cứ chủ đạo.

	Tiếp tục như thế, không đến bao lâu, Nicolas liền sẽ hoàn toàn dị biến!

	Hoặc là mất danh dự tử vong, hoặc là trở thành quái vật mà kéo dài hơi tàn.

	Đây đối với muốn trở thành 'Quang' Nicolas Inam mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn trào phúng!

	"Ta. . ."

	Nicolas nghĩ muốn cổ động trong cơ thể linh tính, tịnh hóa ô nhiễm, nhưng cũng thất bại.

	Thứ nhất nguyên chất phi phàm năng lực , căn bản không cách nào giải quyết loại tầng thứ này ô nhiễm!

	Trong mắt hắn từ từ dính dáng tới tuyệt vọng. . .

	. . .

	Glamorgan tràng sát vách, thành phố Lotson cục điều tra tổng bộ.

	Còi báo động chói tai, ở trong đường hầm qua lại dập dờn.

	Chính đang tại trực đêm Percy Agnes vội vàng bắt được chính mình áo gió khoác lên người, xông hướng đội trưởng văn phòng.

	Mấy phút đồng hồ sau khi, đội viên tập hợp, nhìn thấy tròng mắt màu tím nhạt đội trưởng Sinderson Kapler!

	"Lục sâm giáo đường xảy ra vấn đề rồi."

	Sinderson dùng ngắn gọn ngôn ngữ nói thật nhanh: "Ngay khi vừa nãy, có người báo cáo Lục sâm trong giáo đường có Phi Nhân cấp tà tín đồ tồn tại, sau đó, chúng ta điều tra viên phát hiện trong giáo đường bạo phát cao giai 'Diệu' bùa chú phản ứng. . . Sau đó tiến vào người toàn bộ lặng im, ta tin tưởng, ở Lục sâm đại giáo đường bên trong phát sinh thần bí tình thế! Tất cả mọi người mang vũ khí tốt, chuẩn bị xuất phát!"

	"Đội trưởng. . ."

	Percy kìm một thoáng huyệt thái dương, bỗng nhiên rùng mình một cái: "Nói như vậy lên. . . Khả năng này là lần trước Criss vụ án đến tiếp sau. . . Chúng ta khả năng bỏ qua chân chính hậu trường hắc thủ!"

	"Hi vọng vẫn tới kịp bổ cứu!"

	Sinderson thở dài một tiếng, chỉ chỉ Percy: "Ngươi theo ta đi tìm cục trưởng, xin bắt đầu dùng cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm. . . Chúng ta đã bị sái rất lâu, hi vọng có thể kịp!"

	Percy cùng những đội viên khác đột nhiên cảm giác trái tim căng thẳng.

	'Lần này vụ án, đã liên quan đến Phi Nhân tồn tại sao?'

	'Cái kia đại khái tỉ lệ sẽ tuẫn chức a. . . Hiện tại viết di thư còn có kịp hay không?'

	Percy trong lòng các loại ý nghĩ phân đến hiện ra, thân thể đã không tự chủ được theo sát đội trưởng Sinderson chạy vội, đi tới cục trưởng bên ngoài phòng, tầng tầng gõ cửa phòng.

	"Không đúng. . . Cảnh báo kéo vang lên sau khi, Sendy cục trưởng đã sớm hẳn là dậy rồi. . ."

	Làm cái này Lục sâm cục điều tra cục trưởng, Sendy ở cục điều tra bên trong thì có đơn độc chỗ ở, đồng thời còn gánh vác bắt đầu dùng cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm trọng trách!

	Hắn bảo an đẳng cấp rất cao, bên người thời khắc đều có Phi phàm giả thủ vệ.

	Nhưng lúc này, bốn phía lại hoàn toàn yên tĩnh.

	"Gặp sự cố."

	Sinderson hơi trầm mặc, lùi về sau hai bước, đột nhiên bay lên một cước, đạp hướng về cửa phòng.

	Ầm!

	Cửa phòng bị thô bạo đá văng ra, hiện ra mặt sau trang sức hoa lệ phòng khách.

	Mập mạp Sendy cục trưởng ăn mặc áo ngủ, nửa tựa ở trên ghế salông, con mắt trợn to, lại mất đi tất cả ánh sáng lộng lẫy, giống như mắt cá chết như thế.

	Một con ruồi giống như sâu, đột nhiên cắn phá con mắt của hắn, từ nội bộ bò đi ra, đập cánh bay cao.

	Đùng!

	Nó ở giữa không trung, liền bị một đám lửa đánh rơi , hóa thành trên mặt đất thiêu đốt vật.

	Sinderson trên mặt âm trầm đến cơ hồ có thể chảy ra nước: "Dựa theo an toàn dự án, cục trưởng tử vong, do thứ hai cục phó lên đỉnh. . . Nhớ tới phong tỏa hiện trường, bất quá chúng ta đi ra ngoài trước chuẩn bị, tối nay khả năng xảy ra đại sự!"

	Percy gắt gao cắn môi.

	Cục trưởng tại cục điều tra bên trong bị ám sát, đây là khiêu khích!

	Càng làm cho người tuyệt vọng chính là, không có cục trưởng kí tên văn kiện, đương nhiên, then chốt là hắn bản thân một loại nào đó nghiệm chứng, muốn khởi động cục điều tra dưới nền đất cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm liền sẽ trở nên tương đương phiền phức, ít nhất đêm nay là không cần nghĩ, mà một khi lại xảy ra chuyện gì, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	"Lục sâm nhà thờ lớn vẫn luôn có tiếp thu kiểm tra, làm sao xảy ra lớn như vậy vấn đề?"

	Percy cho dù là ngu xuẩn, lúc này cũng lập tức hiểu được: "Cục điều tra bên trong, có nội quỷ!"

	Hắn theo đội trưởng trở lại văn phòng, phát hiện các đội viên càng thêm hoảng loạn, trên mặt mỗi người đều đầy rẫy tâm tình bất an.

	"Lên tinh thần đến, chúng ta là vương quốc cục điều tra, chúng ta là bảo vệ trần thế người bình thường cuối cùng một đạo phòng tuyến, nếu như chúng ta đều tuyệt vọng, những người bình thường kia nên làm gì?"

	Sinderson mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một thanh tạo hình cổ điển ngà voi cái chuôi thương súng lục, từng viên từng viên hướng về bên trong nhét vào viên đạn.

	"Cứu mạng! Cứu mạng!"

	Đột nhiên, từ cục điều tra cùng Glamorgan tràng bên trong trong đường nối, lao ra một cái mang quân hàm cảnh sát.

	Percy nhận ra, hắn là Glamorgan tràng cùng cục điều tra liên lạc người —— Wilker thám trưởng!

	Một cái trước sau ung dung không vội, có người nói trong vòng ba năm có hi vọng lên cấp cảnh ty nhân tài.

	Nhưng lúc này, trên mặt hắn bị sợ hãi tràn ngập: "Côn trùng. . . Lục sâm giáo đường xuất hiện rất nhiều côn trùng. . . Chính đang hướng ra bên ngoài khuếch tán. . . Khẩn cấp chạy đi duy trì trật tự cảnh sát tổn thất nặng nề. . ."

	"Đại quy mô thần bí sự kiện bạo phát!"

	"Một khi xử lý không tốt, khả năng dẫn đến thần bí giới chuyện cũng không còn cách nào ẩn giấu. . . Lẽ nào cái kia hậu trường hắc thủ là cái mục đích này?"

	Percy lập tức sinh ra suy đoán.

	"Tuần tra đội, xuất phát!"

	Sinderson vẻ mặt bình tĩnh, đem súng lục đâm vào vỏ súng, đi ra cục điều tra cửa lớn.

	Percy chạy chậm đi theo, hô hấp buổi tối gió lạnh, đi vào trong bóng tối.

	Hắn có một loại linh cảm không lành.

	Tối nay tất sẽ không bình tĩnh!

	Cục điều tra tuy rằng đang cố gắng duy trì trật tự, nhưng loại này trật tự thực sự quá mức yếu ớt, giống như bong bóng xà phòng giống như, nhẹ nhàng một đâm liền phá. . .
Kết chương.