Chương 56 : Danh hiệu hợp thành(2) (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!




	Nghe nói là bản nguyên lực lượng khô kiệt, Tô Hiểu nhăn lông mày suy tư phiến tức, hắn ngược lại là có một kiện bản nguyên lực lượng đặc biệt cường đại đồ vật, cộng thêm vật này tăng lên cũng đến cực hạn, trọng yếu hơn là, hắn không cách nào bình thường sử dụng thứ này.

	Không có sai, chính là Thị Huyết Chiến Giáp, cũng không phải là tất cả chuẩn Nguyên Tội Vật, đều có thể tấn thăng làm chân chính Nguyên Tội Vật, cũng tỷ như Thị Huyết Chiến Giáp, thứ này đã tăng lên tới cực hạn, không cách nào lại thôn phệ Nguyên Tội đặc tính.

	Nói đến kỳ quái, Tô Hiểu nuốt chửng lấy mấy cái 【  Thâm Uyên chi mầm 】 Thị Huyết Chiến Giáp, cuối cùng không cách nào trở thành Nguyên Tội Vật, trái lại, không có đưa vào cái gì tài nguyên, mà lại đã rời nhà trốn đi Tiên Cổ Mặt Nạ, lại khoảng cách Nguyên Tội Vật, chỉ thiếu chút nữa xa.

	Cũng bởi vì như vậy, Tô Hiểu mới một mực không có đem Thị Huyết Chiến Giáp phong tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, Thị Huyết Chiến Giáp tuy trưởng thành đến cực hạn, nhưng vấn đề là, Tô Hiểu cũng không thể mặc chiến giáp này, chiến giáp này sẽ cung cấp khổng lồ công kích hấp huyết hiệu quả không có sai, nhưng cũng sẽ giảm xuống lý trí trình độ, đối với Kỹ Pháp loại tới nói, lấy lý trí trình độ đổi lấy hấp huyết hiệu quả, cực kỳ thua thiệt.

	Tại Tô Hiểu lấy ra Thị Huyết Chiến Giáp phía sau, Dung Hỏa cự nhân hứng thú, tam đại Truyền Thuyết thợ rèn bên trong, Dung Hỏa cự nhân am hiểu nhất chế tạo chiến giáp, hắn nghiên cứu Thị Huyết Chiến Giáp chốc lát, biểu thị có thể thử một chút, đem cái này có thể thể bán lưu hóa chiến giáp, chế tạo đến Long Tâm phủ bên trong, nếu như thành công, không chỉ có thể nhường Long Tâm phủ bản nguyên lực lượng khôi phục, nó cường độ, cũng sẽ có chất tăng lên.

	Làm xong này sự tình, Tô Hiểu tại tiểu đội kênh bên trong tuyên bố tin tức, triệu tập còn lại 'Đồng đội tốt' tại Hắc Thiết thành Chế tạo sở tập hợp, lần này mở ra Quân Chủ bảo tàng, ngoại trừ muốn hủy đi có thể rời khỏi Bản thế giới chìa khoá 【  Nguyệt Chi Huy 】, còn muốn tranh đoạt bảo tàng bản thân, vô luận là "Nguyên Sơ Toái Phiến", vẫn là Linh Hồn tinh phách, đều là Tô Hiểu cần tài nguyên.

	Linh Hồn tinh phách không cần nhiều lời, Kỹ Pháp loại đến hậu kỳ, không người không thiếu thứ này, mà "Nguyên Sơ Toái Phiến", cái này cũng trọng yếu giống vậy, ngoại trừ mỗi lần sử dụng "Lực lượng Nguyên chất" phía sau, yêu cầu tiêu hao một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" ổn định bản thân thể phách bên ngoài, tấn thăng Chí cường giả mấy loại đưa trước nhu cầu bên trong, "Nguyên Sơ Toái Phiến" tuyệt đối là nhân vật chính một trong.

	Đạt tới Tuyệt cường cấp, không phải Tô Hiểu mục tiêu cuối cùng nhất, địch nhân của hắn quá mạnh, bởi vậy hắn nhất định phải hướng Chí cường cấp rảo bước tiến lên, tấn thăng Chí cường, có thể cùng tấn thăng Tuyệt cường khác biệt, tấn thăng Tuyệt cường lúc, chỉ cần đảm phách đủ, mà lại không cân nhắc sau khi tấn thăng cường độ, không sử dụng "Nguyên Sơ Toái Phiến", cũng là hoàn toàn có thể, chỉ cần thành công tấn thăng Tuyệt cường, liền có thể thu hoạch được 1 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng.

	Có thể nghĩ muốn tấn thăng Tuyệt cường, mấy loại đưa trước nhu cầu một trong, chính là 50 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đây là thiết yếu vật tư, nếu như không có, liền tấn thăng tư cách đều không có.

	Tô Hiểu hiện có 2 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", khoảng cách tích lũy đủ 50 khối còn rất xa xôi, bất quá cũng muốn nhanh chóng bắt đầu tích góp, miễn cho giống như tấn thăng Tuyệt cường lúc đồng dạng, "Nguyên Sơ Toái Phiến" thiếu một nửa lượng.

	Tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới đến hiện tại, Tô Hiểu đều không làm sao nghỉ ngơi qua, trước mắt rốt cục chiến thắng một tên cường địch, hắn trong lòng gánh nặng thư giãn vài phần, cộng thêm thương thế ảnh hưởng, bất tri bất giác liền ngủ đi.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã là lúc chạng vạng tối, trong bụng bụng đói kêu vang, nhường hắn rất muốn đi Hắc Thiết thành tìm nhà hàng, vừa ra khỏi phòng, hắn liền thấy tĩnh tọa tại kia Ám Chi Nữ.

	"Diệt Pháp đại nhân, ngài thành công."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu ngồi tại Ám Chi Nữ đối diện ghế đá, cách lấy không lớn thạch bàn, Ám Chi Nữ theo thạch bàn hốc tối bên trong, lấy ra một khối bảo khố địa đồ.

	Tiếp nhận khối địa đồ này phía sau, Tô Hiểu phát hiện đây là Thấp diêm khu phạm vi bên trong địa đồ, càng tiếp cận Thấp diêm khu chỗ sâu, ở vào một cái trấn nhỏ phụ cận.

	"Lần trước mảnh đất kia hình mảnh vỡ chỉ hướng bảo khố, là không."

	"Lần này sẽ không."

	Ám Chi Nữ trả lời đặc biệt trấn định, thậm chí còn uống ngụm vừa pha tốt Phong trà.

	". . ."

	Tô Hiểu bỗng cảm thấy lời này không đúng, không biết phải chăng là ảo giác, hắn cảm giác Ám Chi Nữ hình như biết rõ trước bảo khố là không.

	"Chẳng lẽ, ngươi biết trước bảo khố là không?"

	"Đương nhiên không, Diệt Pháp đại nhân."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn có loại cảm giác, Ám Chi Nữ tựa hồ một mực tại bảo trì cùng trận doanh thiện ý tình huống dưới, chậm rãi thăm dò cái gì, bất quá lấy Ám Chi Nữ tính cách, nàng nếu là không muốn nói, phương pháp gì hỏi đều không dùng, chắc hẳn, cùng Ám Chi Nữ chỗ phong ấn đồ vật có quan hệ.

	A Mỗ trạng thái vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, bởi vậy Tô Hiểu chỉ mang lấy Bố Bố Uông cùng Bahar rời khỏi Hôi Ám Thánh Sở, về sau đến Thấp diêm khu khu vực biên giới, ngồi Cuồng thú đoàn tàu đi đến Hắc Thiết thành.

	Hai giờ phía sau, Hắc Thiết thành, một cái có chút vắng vẻ mỹ thực đường phố, Dị thú nhà hàng bên trong, vừa ăn no nê Tô Hiểu, ngửa cảm thụ từ từ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong thể phách, đúng lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【  Thâm Lam Chi Ảnh đã thành công tấn thăng đến Cửu Tinh danh hiệu . 】

	【  Thâm Lam Chi Ảnh 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu · Hi hữu.

	Danh hiệu hiệu quả 1: Tính thích ứng chi lực (bị động), tất cả tổn thương cấp bậc + 1.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Thâm Lam (Hạch tâm · bị động), ngươi thân thể tốc độ chỉnh thể tăng lên 29.75%(này tăng thêm nhận Liệp Sát giả bản nhân Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính buff, làm cơ sở tăng thêm 10%+ Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính x 5%, này tăng lên có cao quyền ưu tiên).

	Danh hiệu hiệu quả 3: Nộ Ảnh (Hạch tâm · bị động), đối kháng Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên hệ địch nhân lúc, đem ngoài định mức tạo thành 10% Chân thực tổn thương.

	Sơ lược: Này vì Thâm Lam bên trong Nộ Sát Chi Ảnh.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 tăng thêm, có thể nói là có chất tăng lên, liền xem như Tuyệt cường cấp Tô Hiểu, đeo cái này danh hiệu phía sau, cũng có gần một phần ba tốc độ tăng lên, có thể tưởng tượng cái này danh hiệu cường độ.

	Trừ cái đó ra, nhằm vào Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên hệ địch nhân hiệu quả, cũng là hắn hiện tại cần thiết, bất quá thuộc tính này xuất hiện, cũng không tính ngoài dự liệu.

	Tấn thăng đến Cửu Tinh 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 đã là rất cường lực, nhưng cái này cũng không hề là cực hạn, Cửu Tinh danh hiệu đối ứng không chỉ là Cửu Giai tầng cấp, mà là Cửu Giai ~ Chí cường cấp, cho nên Cửu Giai danh hiệu ở giữa chênh lệch đặc biệt lớn.

	Cửu Tinh danh hiệu đồng dạng có thể thông qua 5 mai Cửu Tinh phó danh hiệu, tiến hành đốt luyện tăng lên, nhưng chỉ tăng lên danh hiệu cường độ, sẽ không lại tăng lên danh hiệu tinh cấp, này vì Cực hạn đốt luyện.

	Làm Cửu Tinh danh hiệu hoàn thành một lần Cực hạn đốt luyện phía sau, lần sau đốt luyện, dù là đem Đốt luyện khay tròn bên trên năm cái phó danh hiệu rãnh đều khảm nhập Cửu Giai danh hiệu, vậy lần này đốt luyện xác suất thành công, cũng sẽ không là 100%, mà là hạ thấp 80%.

	Hoàn thành hai lần Cực hạn đốt luyện phía sau, ba lần Cực hạn đốt luyện xác suất thành công sẽ rơi xuống đến 20%, đến lần thứ tư liền 5% đều không có, đến nỗi lần thứ năm Cực hạn đốt luyện, trên lý luận là có thể tiến hành lần thứ năm Cực hạn đốt luyện, tiếc rằng liền 0.1% xác suất thành công đều không có, cho nên cho tới nay, không người có thể đem Cửu Tinh danh hiệu Cực hạn đốt luyện năm lần.

	Lần này tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, bởi vì Bản thế giới không hợp thói thường nguy hiểm trình độ, danh hiệu bảo rương bên trong mới có thể mở ra có thể giao dịch danh hiệu, đối với Mị lực thuộc tính -21 điểm Tô Hiểu mà nói, danh hiệu thu hoạch, vẫn luôn là chỗ yếu của hắn, bởi vậy hắn chuẩn bị thừa dịp cơ hội lần này, lấy Thời Không chi lực mua mấy cái Cửu Tinh danh hiệu, đối 【  Thâm Lam Chi Ảnh 】 tiến hành một lần Cực hạn đốt luyện.

	Mở ra Thế giới liên lạc bình đài, Tô Hiểu biên tập cái tin, nội dung là, lấy Thời Không chi lực thu mua Cửu Tinh không thuộc tính danh hiệu, cụ thể bao nhiêu Thời Không chi lực một cái, hắn tạm thời cũng không quyết định tốt, đến lúc lại cùng người bán đàm.

	Trở lại Chế tạo sở, Tô Hiểu phát hiện Zuiyas, Wood, Thực Ám giả, Caesar đều đến, không cần nhiều lời, một đoàn người xuất phát, tiến về Quân Chủ bảo tàng lối vào.

	Làm một đoàn người đến Thấp diêm khu trong nhất khu vực, một mặt nham thạch thiên bích phía dưới, phát hiện nơi này trông coi lượng lớn Vô Quang Thần điện thành viên, chính là Vô Quang Thần điện phát hiện Quân Chủ bảo tàng cửa vào.

	Quân Chủ bảo tàng cửa vào liền tại mặt vách đá này bên trên, tại cách xa mặt đất ước chừng cao hai mét vị trí, có lấy một chỗ khóa bàn, mười mấy tên Vô Quang Thần điện Thuật sĩ, chính tại khóa bàn trước mặt ủ mày chau nghiên cứu, không thể bạo lực loại bỏ tình huống dưới, muốn mở ra cái này khóa bàn thực tế quá khó.

	"Chúng ta làm sao đi qua . . ."

	Thực Ám giả giọng điệu cứng rắn nói một nửa, phát hiện một bên Tô Hiểu đã đi ra công sự che chắn, trực tiếp hướng trông coi tại kia hơn ngàn tên Vô Quang Thần điện thành viên đi đến.

	Tô Hiểu không có đi ra mấy bước, liền có một tên Vô Quang Thần điện thành viên nhìn đến, tên này Thần điện kỵ sĩ mắt lộ hung quang, hô lớn nói:

	"Dừng lại! Ngươi còn dám hướng, ta liền . . ."

	Thần điện kỵ sĩ thanh âm càng ngày càng thấp, ánh mắt chậm rãi từ hung ác, biến bối rối cùng sợ hãi, hắn đoạt lấy đồng liêu trong tay họa tượng, cẩn thận so sánh sau phát hiện, cùng trên bức họa giống nhau như đúc.

	Tô Hiểu cứ như vậy gần như cùng Thần điện kỵ sĩ gặp thoáng qua, nguyên bản hung ác Thần điện kỵ sĩ, bây giờ một cử động nhỏ cũng không dám, dù là kim loại dưới mũ giáp trên mặt chảy qua mồ hôi, hắn mặt cũng đều không dám co rúm bên dưới, đây chính là Diệt Pháp giả lực áp bách, hoặc nói, là trảm sát Diệt Thế cấp tồn tại · Thủy tổ phía sau lực áp bách.

	Tô Hiểu khí tức bình tĩnh trong đám người tự hành nhường ra thông lộ đi qua, ánh mắt của hắn nhìn hướng một tên Hồng bào Tư tế, nói: "Ngươi, tới."

	Nghe nói này lời, tên kia Hồng bào Tư tế chỉ chỉ chính mình, bên cạnh hắn cái khác hai tên Hồng bào Tư tế, không hẹn mà cùng cách xa hắn mấy bước, tên này Hồng bào Tư tế khóe mắt run rẩy bên dưới, không quá tình nguyện lên trước.

	"Vị này . . . Bằng hữu, ngươi tới đây . . . Có chuyện gì không, ha ha ha ha."

	Nói xong lời cuối cùng, Hồng bào Tư tế lúng túng lại cứng nhắc mà cười cười, về phần hắn vì sao như vậy, chỉ vì không muốn uổng phí chịu chết mà thôi, liền tại vừa mới, hắn thông qua cấp trên của mình Thần điện tế tự trưởng · Ozler, biết được một vị vô thượng tồn tại, chết tại Diệt Pháp Chi Ảnh · Byakuya chi thủ.

	Từ điểm đó có thể nhìn ra, ngụy trang thành Thần điện tế tự trưởng · Ozler Cha xứ, sắp bắt đầu gây sự, nếu không không có khả năng bốc lên bị bốn cự đầu trừng trị phong hiểm, phóng xuất Thủy tổ chết tại Diệt Pháp Chi Ảnh · Byakuya chi thủ tin tức.

	"Các ngươi bạo lực mở khóa?"

	Tô Hiểu vấn đề này, đem Hồng bào Tư tế hỏi sững sờ, sau đó trả lời ngay không có.

	"Có đúng không, vậy các ngươi đi về trước đi, nói cho Vĩnh Ám Chi Chủ, ta đến bên trong chờ nó."

	Nói xong, Tô Hiểu đến khóa bàn trước, lấy ra chìa khoá cắm vào trong đó, sau đó khóa bàn tự hành chuyển động, hai phiến chia đôi Không Gian Chi Môn mở ra.

	Trấn giữ ở đây Vô Quang Thần điện thành viên từng bước rút đi, làm khoảng cách Tô Hiểu đủ xa lúc, những này Vô Quang Thần điện thành viên bắt đầu chạy hùng hục, thấy cảnh này, Tô Hiểu không tiếp tục để ý đám người ô hợp này, đánh giết những tiểu lâu la này đích xác khả năng rơi xuống bảo rương, nhưng xác suất quá thấp, còn không bằng tha đi bọn hắn, dùng cái này cho Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu thêm chút phiền phức.

	Nếu như Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu trừng phạt những người này, trong lòng bọn họ sẽ càng oán hận ai? Trận doanh đối địch lại tha cho bọn hắn một mạng Diệt Pháp giả? Vẫn là trừng trị bọn hắn tàn khốc lãnh tụ? Nếu như Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu không trừng phạt những người này, kia càng hỏng bét, sau này Vô Quang Thần điện thành viên nhìn thấy Tô Hiểu, căn bản không biết nếm thử phản kháng, so sánh trung với quái vật, giữ được mạng nhỏ rõ ràng càng quan trọng.

	Tô Hiểu một tay mò về Không Gian Chi Môn bên trong, một cỗ lôi kéo cảm giác truyền đến, dù là còn không tiến vào bên trong, hắn cũng cảm giác được, Quân Chủ bảo tàng sở tại địa, muốn so trong tưởng tượng lớn rất nhiều.

	. . .

	Trung tâm địa, một mảnh hoang nguyên bên trên.

	Hắc ám chậm rãi theo đại địa phiêu tán ra, có thể tại Vĩnh Quang Thế Giới, làm được loại này trình độ địa hình cải biến người, tự nhiên chỉ có Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Bây giờ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo sắc mặt trắng bệch đến làm người ta sợ hãi, thân mang hắc sắc Chủ giáo áo dài, cũng có vài phần rách nát, đánh lui Tinh Giới Thôn Phệ giả, đối thân ở Vĩnh Quang Thế Giới Thâm Uyên Đại Chủ giáo mà nói, đúng là khó khăn, bất quá, Thâm Uyên Đại Chủ giáo y nguyên trở thành bên thắng.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo một tay triển khai, theo đen Ám Dũng hiện, một cái 【  Phong Chi Nhận 】 từ trong bóng tối thoát ly, rơi vào đến trong tay hắn, đối mặt Diệt Pháp giả dương mưu, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không cách nào cự tuyệt.

	"Rốt cục có thể, rời khỏi cái này lồng."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo một tay cầm 【  Phong Chi Nhận 】, sau đó đem nó kích hoạt, ông một tiếng, một cái không gian thông đạo xuất hiện, chỉ bất quá, cái này không gian thông đạo không quá ổn định, sau đó trong tay hắn 【  Phong Chi Nhận 】 vỡ tan.

	Lấy Thâm Uyên Đại Chủ giáo nhãn lực, giả 【  Phong Chi Nhận 】, hoặc là hắn không cách nào sử dụng 【  Phong Chi Nhận 】, đều không lừa được hắn, trước mắt kết quả cũng đúng là như thế, cái này 【  Phong Chi Nhận 】 đích xác tại Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm bên trên, ngắn ngủi mở ra một lỗ hổng.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo không do dự nữa, xông vào trong đó, mảng lớn không gian mê vụ xuất hiện.

	Nhưng mà, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không biết là, cái này 【  Phong Chi Nhận 】 tuy là thật, cũng đích xác tại Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm bên trên, ngắn ngủi mở ra một lỗ hổng, hình thành không gian thông đạo, nhưng này không gian thông đạo có chút vấn đề.

	Bình thường mà nói, cái này không gian thông đạo hẳn là thẳng, lối ra thông hướng ngoại giới, nhưng Tô Hiểu thiết trí cái này 【  Phong Chi Nhận 】, là mở ra U loại không gian thông đạo.

	Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm, rất giống như một cái to lớn viên cầu, đem Vĩnh Quang Thế Giới bao ở trong đó, nếu như mở ra U loại không gian thông đạo, vậy liền giống như đem cái này U loại thông đạo, đặt tại hình bóng Không Gian Phong Cấm bên trên, mở ra lối vào tại Vĩnh Quang Thế Giới, mà một bên khác lối ra, kỳ thật cũng tại Vĩnh Quang Thế Giới một nơi nào đó.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo chỉ cảm thấy oanh một tiếng không gian vang vọng, lần này không gian truyền tống, so với hắn dự đoán càng nhanh, chỉ là tức thì liền hoàn thành, cũng không cho hắn đánh vỡ không gian thông đạo, để phòng cái này truyền tống có vấn đề cơ hội.

	Không gian sau khi truyền tống kết thúc, Thâm Uyên Đại Chủ giáo phát hiện trước mắt rộng mở trong sáng, coi như lấy hắn đa mưu túc trí, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra vài phần tiếu dung, bây giờ Thâm Uyên Đại Chủ giáo cảm thụ vì: 'Cái này ngoại giới, bất luận nhìn thế nào đều thuận mắt, nhất là nơi xa kia khá quen kiến trúc khổng lồ.'

	Bỗng nhiên, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trên mặt nụ cười cứng đờ, bởi vì hắn càng xem nơi xa cái kia khổng lồ kiến trúc, càng cảm giác, cái này như là Vĩnh Quang Thế Giới Tí Hộ thành.

	** ** **


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.