Chương 20 : Cự tuyệt cảm hóa.
Cột lửa vừa xuất hiện, vừa rồi còn vây công Eunice mọi người, toàn bộ hướng xung quanh chạy tứ tán, đây là chuyện đã sớm kế hoạch tốt.

	Tô Hiểu cùng Trị Dũ thần giáo cùng với Ma pháp hiệp hội không có giao tình gì, những người này nguyện ý tới giúp nguyên nhân lớn nhất, không chỉ là bởi vì lợi ích cùng hứa hẹn, còn có kế hoạch vây công này.

	Hai phe đại biểu, đều tự mình đụng vào qua 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, cũng xác định Apollo uy lực.

	Tại trên cơ sở này bố trí kế hoạch vây công, chỉ cần không ra lệch lạc, liền sẽ không có quá lớn tử thương, đây chính là khói đen thần sứ cùng người mặt nạ · Bath nguyện ý dẫn người tới nguyên nhân.

	Đặc biệt là Bath, hắn vừa dẫn người đoạt xong nguyên thủy hồn năng, không có đủ lợi ích, cùng với kế hoạch hoàn thiện, hắn sẽ không mang theo vốn liền mệt nhọc đám bí thuật sư tới đây.

	Tô Hiểu cần đủ nhiều chiến lực áp chế Eunice, chỉ cần thỏa mãn điểm này, cái khác liền đơn giản rồi.

	Nếu như hôm nay cùng Eunice liều mạng, mọi người ở đây ít nhất phải chết bốn phần năm trở lên.

	Mọi người đang hướng bốn phía chạy nhanh lúc, phía sau ba tầng phòng ngự nghiền nát, lửa Thái Dương khuếch tán ra, bởi vì đã thành hình trụ bộc phát qua một lần, lửa Thái Dương khuếch tán không đến một km liền đình chỉ.

	Khói đen thần sứ cùng người mặt nạ · Bath nhìn lửa Thái Dương phía trước, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

	Khói đen thần sứ cùng người mặt nạ · Bath đều âm thầm quyết định một chuyện, Hắc Tháp Byakuya cũng là thiên tai cấp, không thể để cho đối phương đi đông đại lục.

	Nếu như nói tây đại lục là một con cự thú đánh không chết đập không nát, cái kia đông đại lục chính là mỹ nhân nhu nhược, chỗ đó không chỉ là các bình dân thiên đường, cũng là cấp bảy trung du thê đội cường giả thiên đường.

	Tại đó, sẽ không vào lúc đi đường ban đêm gặp được kẻ liều mạng, chợt nhìn, kẻ liều mạng này tựa như tiểu lâu la, thực ra lại có thể đem cấp bảy thượng du thê đội Khế ước giả làm thịt, đây chính là Yên chi đô.

	Lửa Thái Dương dần dần lắng lại, một đạo thân ảnh từ trong lửa Thái Dương đứng lên, nàng cất bước tiến về trước, vừa đi ra một bước, chân trái liền biến thành than cốc, sau đó đốt thành tro tàn.

	"Ta sẽ không. . . Chết tại đây, tuyệt sẽ không."

	Trong ngọn lửa thân ảnh không ngừng tái sinh thân thể, sau đó tứ chi lại bị đốt thành tro tàn, tại trong lửa Thái Dương lảo đảo tiến về trước.

	Hí ~, hí ~

	Eunice không đi một bước, dưới chân đều xuất hiện bạch khí, đây không phải khói mù hoặc hơi nước, mà là huyết nhục phần chân của nàng bị đốt cháy thành trạng thái khí.

	Một cái vòng cổ khảm tại Eunice trên lồng ngực, cùng trái tim của nàng cùng một tần suất đập, đây là món Bất Hủ cấp trang bị, không có cái này Bất Hủ cấp trang bị năng lực hạch tâm, nàng vừa rồi đã chết.

	Eunice tứ chi tái sinh vài chục lần về sau, nàng rốt cuộc đi ra lửa Thái Dương phạm vi bao phủ.

	Phù phù một tiếng, Eunice quỳ rạp xuống đất, hai tay của nàng chống tại trên đất, trong miệng oẹ một tiếng phun ra máu tươi màu tím, máu tươi này vừa đụng vào mặt đất, bởi vì phụ thêm nhiệt độ cao, đem mặt đất thiêu cháy đến tê tê rung động.

	Từng tia ánh mắt từ phía trước nhìn tới, quỳ rạp xuống đất Eunice ngẩng đầu, nghênh hướng những ánh mắt này, nàng nhìn thấy, Tô Hiểu tay cầm trường đao đứng ở phía trước nhất, người mặt nạ · Bath, Hồng đồng nữ, khói đen thần sứ các loại ở vào hàng thứ hai, tại càng phía sau, là hoặc đứng hoặc ngồi nhân viên thần chức cùng với đám bí thuật sư.

	"Haha, ha ha, đều tại a, ta rất tà ác, Trị Dũ thần giáo có lẽ đem ta giam lại cảm hóa."

	Eunice hiện tại muốn bò dậy cũng khó, chớ nói chi là chiến đấu.

	"Hài tử, linh hồn của ngươi quá tà ác, chúng ta bất lực."

	Khói đen thần sứ hơi cười nói, ánh mắt hiền lành.

	Boong.

	Một đạo trảm mang từ Eunice chỗ cổ chém qua, đầu lâu của nàng bay lên, trong lòng lại đang cuồng hỉ.

	Ào ào một tiếng, Eunice thân thể hóa thành ngàn vạn con nhện con, tựa như thuỷ triều hướng xung quanh tứ tán.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu đâm vào mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng hướng xung quanh dâng trào, huyết khí cũng đồng thời bộc phát, từng con nhện con nổ bung.

	Mười mấy giây sau, trong phế tích ngoài trăm mét, một con nhện con giấu ở trong khe đá lặng yên bò ra, Eunice ý thức đang gửi lại tại trong cơ thể nhện con này, nàng dùng mắt nhện nhìn chăm chú ngoài trăm mét Tô Hiểu về sau, liền hướng nơi xa bò đi.

	Nàng muốn báo thù, chỉ cần nhiệm vụ thất bại, nàng liền có thể chống đỡ nhiệm vụ trừng phạt phản hồi trong Thiên Khải Nhạc Viên, cũng khôi phục thân thể, sau đó, nàng sẽ chuyên chú vào một chuyện, chính là đến báo thù Tô Hiểu, dùng hết thảy thủ đoạn của nàng, con nhện là loại động vật rất mang thù.

	Cạch, cạch, cạch ~

	Tựa hồ có thứ sắc nhọn gì đó đang tại gõ đánh nham thạch, nghe được thanh âm này, Eunice điều khiển nhện con dừng lại, ngửa đầu hướng phía trên nhìn tới.

	Bahar rơi vào trên một miếng đá hoa cương, đang dùng đầu vuốt từng chút gõ đánh nham thạch, cặp ưng đồng sắc bén kia, nhìn nhện con giữa đám đá vụn.

	Eunice ý tưởng đầu tiên là, địch nhân biến thành thật lớn, nàng tiếp đó liền nghĩ đến, là bản thân nàng nhỏ đi, hàn ý tại đáy lòng nàng xuất hiện, nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở địch nhân đột nhiên não tàn, không nhìn con nhện nhỏ yếu này.

	Bahar nhào ra, đem nhện con nắm trong tay.

	'Không, không,. . . , chẳng lẽ ngươi muốn. . .'

	Eunice ý thức tại gào thét, nàng cảm giác hiện tại trải qua có chút giả tưởng, nàng không chết tại dưới đao Tô Hiểu, lại sắp bị đối phương Servant bóp chết? Bị bóp chết tựa như con côn trùng nhỏ?

	'Không!'

	Đùng chít ~

	Máu tươi màu tím tại giữa ưng trảo thấm ra, Eunice bị Bahar bóp chết, đây không phải trùng hợp, lấy Bahar thị lực, tại nó ở vào không trung lúc, coi như là mấy km bên ngoài trên mặt đất một con côn trùng nhỏ, nó đều có thể thấy rõ ràng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết 20**20 số Khế ước giả. 】

	【 ngươi đạt được 5 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân (đánh giết Khế ước giả một lần thu lấy số lượng hạn mức cao nhất). 】

	【 ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×82. 】

	【 ngươi đạt được thẻ đỏ tươi ×1. 】

	. . .

	Tô Hiểu lật xem nhắc nhở, lần này không có đạt được 【 Cường giả tàn huy 】, Eunice so với Thiên Phạt mạnh, như vậy phán đoán mà nói, hẳn là cùng cấp tám kỹ pháp loại Khế ước giả giao chiến, mới có thể đạt được 【 Cường giả tàn huy 】, hơn nữa đối phương năng lực loại kỹ pháp còn muốn đủ mạnh.

	Bahar bay tới, trong vuốt cầm tấm thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu tiếp nhận sau đó phát hiện, trên thẻ đỏ tươi này có một đạo đồ ấn nhện.

	【 kiểm hạch đến đây là phe địch Khế ước giả rơi xuống thẻ đỏ tươi. 】

	【 là / không mở ra thẻ đỏ tươi (★★★★★★★★). 】

	【 nếu như lựa chọn mở ra, ngươi có thể tiến hành lựa chọn phía dưới. 】

	1. Thu lấy địch nhân tử vong trước nắm giữ Linh hồn tiền 10%.

	2. Đạt được địch nhân một món trang bị (ngẫu nhiên rút ra).

	3. Thu lấy địch nhân trong không gian chứa đựng 3 món vật phẩm (ngẫu nhiên rút ra, đều là vật phẩm giá trị cao).

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu đối với thẻ đỏ tươi ấn tượng thay đổi rất nhiều, cấp tám Khế ước giả thẻ đỏ tươi bất đồng rồi , nếu như vận khí tốt, mở thứ này tiền lời sẽ rất cao.

	Giữ gốc ban thưởng là địch nhân tử vong trước nắm giữ 10% Linh hồn tiền, cái này ổn nhất, muốn liều một lần càng lớn đấy, vậy liền mở trang bị , nếu như muốn vồ lớn nhất, chính là trong không gian chứa đựng 3 món vật phẩm.

	Có thực lực Khế ước giả, trong không gian chứa đựng đều sẽ trữ một ít vật phẩm giá trị cao, tỷ như Tô Hiểu trong không gian chứa đựng liền có 【 Luyện kim bí điển 】, 【 thụ chi ban ân 】, 【 Môn Chi Thư 】, 【 Đồng hồ cát thời gian 】, 【 Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay 】 các loại.

	Tô Hiểu cảm giác, Eunice trong không gian chứa đựng, có lẽ cũng có tương tự vật phẩm giá trị cao, lần này không cần lo lắng biến thành người bán buôn vật tư sinh hoạt, ngẫu nhiên rút ra ba món vật phẩm, sẽ chỉ là vật phẩm giá trị cao, nhưng vật phẩm giá trị cao này là như thế nào định nghĩa cũng không rõ ràng rồi.

	Đi tới khắp nơi tia lửa cùng nham tương Tịch Vụ phố, Tô Hiểu lấy ra toạ độ lâm thời, đem nó để vào trong một tiết điểm cuối cùng, 10 phút sau, toạ độ lâm thời thành công bố trí.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Luân Hồi Nhạc Viên phương đã thành công chiếm cứ bốn chỗ tiết điểm! 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Luân Hồi Nhạc Viên phương sẽ tiến hành Thế Giới Chi Hạch bong tróc. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Thế giới tọa độ điểm bố trí đã tuyển định hoàn thành, Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, cần tại 3 ngày tự nhiên bên trong đi đến khu vực này, ba phương còn lại Khế ước giả, cần tại 3 ngày tự nhiên sau mới có thể vào khu vực này, ngăn cản Luân Hồi Nhạc Viên phương bố trí thế giới tọa độ. 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ) : Nếu như Luân Hồi Nhạc Viên phương bố trí thế giới tọa độ thành công, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, sẽ là Luân Hồi Nhạc Viên phương chiến thắng. 】

	. . .

	Tô Hiểu quét mắt thông cáo, liền tiếp tục hướng xuống lật xem.

	【 nhắc nhở: Nền tảng liên lạc thế giới công cộng (cấp bảy) đã mở ra. 】

	【 Liệp sát giả là cấp bảy , có thể tiếp tục tham dự tiếp sau Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến Luân Hồi Nhạc Viên · Khế ước giả số 13013 sắp tham dự tiếp sau Thế giới tranh đoạt chiến, đang kiểm hạch. . . 】

	【 Khế ước giả số 13013 là cấp bảy, kiểm hạch thông qua. 】

	【 đang kiểm hạch lần hai. . . 】

	【 Khế ước giả số 13013 lạc ấn không khác thường, kiểm hạch thông qua. 】

	【 đang phán quyết cuối cùng. . . 】

	【 phán quyết thông qua. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở đến từ Hư Không Chi Thụ này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn cảm giác bản thân tám chín phần mười là lên Hư Không Chi Thụ sổ đen.

	Luân Hồi Nhạc Viên phán định bản thân có thể tiếp tục tham dự Thế giới tranh đoạt chiến về sau, làm phe công chứng Hư Không Chi Thụ trọn vẹn kiểm hạch ba lần, mới tính hắn thông qua.

	Về phần vì sao lên sổ đen, tám chín phần mười là bởi vì lần trước tại Nguyên Thủy đại lục tiến hành sinh tồn thí luyện lúc, hắn triệu hoán đến Trùng tộc, đều sắp đem thế giới kia đẩy phẳng, hiện tại trùng muội · Ratchet còn tại đó 'Ăn uống miễn phí' .

	【 Liệp sát giả đã thành công bố trí 4 chỗ toạ độ lâm thời, ngươi nhiệm vụ chiến tranh · vòng thứ nhất (đã hoàn thành). 】

	【 kiểm hạch đến phe địch đã bố trí 2 chỗ toạ độ lâm thời, tọa độ đang rút ra, toạ độ lâm thời này sẽ chuyển hoá thành ban thưởng, Liệp sát giả sẽ đạt được ban thưởng này. 】
Kết chương.