Chương 73 : Dưới hồ bí mật.
Bên ngoài phát sinh đây hết thảy, ven hồ trong mấy người cũng không biết gì cả.

	Lúc này bọn họ, đã ở Lăng Phong dẫn hạ, hướng đáy hồ chỗ sâu lẻn đi.

	Đoàn người này bóng người ở ven hồ chỗ sâu biến mất, mặt hồ cũng lần nữa khôi phục thành dĩ vãng bộ dáng như vậy.

	Như một vũng cực lớn mặt kiếng, đem quanh mình cảnh vật toàn bộ phản chiếu ở bên trong, dù là bên ngoài biến cố lớn hơn nữa hồng vụ lại như thế nào giày xéo, cũng không cách nào để cho mặt hồ lại lên một tia sóng lớn.

	Đáy hồ chỗ sâu, ở đi qua một đoạn cô tịch u thâm dưới nước lối đi về sau, Lăng Phong mấy người trước mắt chợt sáng lên.

	Ngay sau đó, mọi chỗ rường cột chạm trổ, tựa như tiên cảnh không gian độc lập xuất hiện ở mấy người trước mặt.

	Nhìn thấy lầu các điện các một sát na, hai nữ ánh mắt đều cùng sáng lên, liền Quỷ Đằng Vương kia ngũ quan đường nét cực kỳ mơ hồ đầu, cũng không nhịn được hướng bên trong theo dõi.

	"Đáy hồ này, lại vẫn có như vậy một nơi!"

	Mị Cơ chớp động thật dài tiệp vũ, kia linh động tròng mắt thỉnh thoảng ở các nơi lầu các thấy di động.

	"Mị Cơ, có thể cảm ứng được chủ mộ thất cửa vào ở đâu sao?"

	"A? ! Ta thử một chút."

	Lần đầu tiên bị chủ nhân điểm danh làm việc, Mị Cơ trong lòng kích động lại vui thích, kia trắng nõn lại êm dịu trên gương mặt, cũng nhân quá độ hưng phấn mà lộ vẻ đến mức dị thường đỏ thắm.

	Hơi cảm ứng, lại huyễn hóa ra vô số mực giọt chạy những thứ kia gác lửng vung vãi quá khứ, thẳng xác định chủ mộ thất vị trí ở đâu về sau, Mị Cơ mới đưa đem những thứ kia mực giọt thu hồi.

	"Chủ nhân, bên trong mái tròn kia tòa kiến trúc bên trong ba động có chút dị thường, nếu như có ẩn núp cửa vào, nơi đó có khả năng nhất."

	Rất là tán thưởng nhìn Mị Cơ một cái, Lăng Phong gật đầu một cái: "Dao Diệp, ngươi cùng Mị Cơ đi chủ mộ thất bên kia, vô luận tìm được cái gì, đều là các ngươi hai cơ duyên."

	"Quỷ Đằng, " nói, Lăng Phong quay đầu vừa nhìn về phía Quỷ Đằng Vương: "Bảo vệ tốt các nàng, gặp phải không giải quyết được vấn đề khó khăn kịp thời cho ta biết."

	"Sư tôn, ngài không theo chúng ta cùng nhau sao?"

	Liếc nhìn Thường Dao Diệp, Lăng Phong trong mắt lộ ra lau một cái nhu hòa: "Không được, chỗ này bí cảnh rất lớn, cơ duyên cũng không chỉ chỗ này, tách ra hành động có thể tiết kiệm không ít thời gian."

	Sắp xếp xong xuôi mỗi người nhiệm vụ, Lăng Phong lại đem trong túi đựng đồ còn sót lại mấy bình đan dược phân cho hai nữ, chính hắn còn sót lại kia một chai Tịnh Niết Đan làm bổ sung năng lượng chi dụng.

	Về phần pháp bảo binh khí vật, cũng chia cho hai nữ một ít.

	Ở Quỷ Đằng trong huyệt động lấy đi những thứ kia dù không có gì cao cấp vật, tạm thời dùng để phòng thân vẫn là có thể.

	Dầu gì, thật gặp phải nguy hiểm tình huống, tự bạo những bảo bối này cũng có thể trì hoãn một đoạn thời gian.

	Có thể làm đều đã làm được , còn dư lại liền nhìn các nàng cá nhân tạo hóa .

	Vô luận kịch tình như thế nào thay đổi, chỉ cần nội dung chính tuyến không có sửa đổi, như vậy thứ thuộc về Thường Dao Diệp, hay là sẽ rơi vào trên đầu của nàng.

	Cùng hai nữ chia tay, Lăng Phong liền hướng còn lại mấy cái bên kia cung điện lầu các từng gian tìm tòi quá khứ.

	Toàn bộ bí cảnh không gian, đều là kia vô danh cường giả cho mình kiến tạo Quy Khư đất.

	Nơi này không chỉ có y bát của hắn tặng trạch, còn có hắn trong cuộc đời các cái tu luyện giai đoạn cảm ngộ.

	Mỗi một lần lên cấp cảm ngộ, mỗi một loại thuật pháp võ kỹ hành công thi triển quá trình, đều bị kia vô danh cường giả khắc sâu tại những thứ này lầu các chính giữa.

	Từ cấp thấp đến trung cấp lại đến cao cấp, liền độ kiếp sau chứng đạo thành tiên cảm ngộ nơi này đều có.

	Người cường giả này là ai, đến từ phương nào, vì sao có thành tiên cảm ngộ lột xác lại ở lại cái này giới, nguyên văn trong cũng không có bất kỳ diễn tả.

	Làm nguyên tác giả Lăng Phong cũng chỉ là tiện tay một viết, cũng không nghĩ tới, có một ngày, hắn cũng sẽ xuyên việt tiến bản thân xây dựng trong sách thế giới.

	Lai lịch thành mê, bối cảnh trầm mê, tu vi cụ thể thành mê, duy nhất không mê hoặc , chính là chỗ này bí cảnh giá trị.

	Lăng Phong mục đích của chuyến này, cũng chính là ở đây.

	Mỗi tiến vào một ngôi lầu các, Lăng Phong ít nhất dừng lại một đến hai cái canh giờ, chờ đi ra lúc, bên trong chỗ cất giữ những thứ kia tu hành yếu điểm cùng cảnh giới cảm ngộ, đã bị hắn toàn bộ hấp thu hiểu được.

	Mặc dù đây chỉ là mới bắt đầu cấp thấp cảnh giới cảm ngộ, nhưng đối với Lăng Phong cái này nửa đường chuyển kiếp tới người bình thường mà nói, thu hoạch hay là rất phong phú .

	Trong đầu thừa kế những thứ kia, chung quy là của người khác, cũng không phải là là chính hắn đích thân tu luyện được tới .

	Từ nơi này chút trong lầu các đi một lần, tương đương cùng từ ngưng tụ xoáy khí bắt đầu, liền đem toàn bộ quá trình tu luyện lần nữa trải qua một lần.

	Ở lần lượt ôn tập, ấn chứng cùng cảm ngộ người trước tu hành quá trình, Lăng Phong đối với cái gọi là tu hành lên cấp quá trình, cũng có càng thêm khắc sâu nhận biết.

	Tu hành, trước giờ đều không phải là quang tích lũy năng lượng vượt qua ải là được, cảm ngộ cảnh giới theo không kịp, thuật pháp vận dụng chân khí không đủ thuận buồm xuôi gió, như vậy lấy được thành tựu cũng cực kỳ có hạn.

	Từ nơi này chút trong lầu các nhất nhất đi qua, Lăng Phong khí tức trên người cũng càng thêm thu liễm.

	Nguyên bản phong mang tất lộ ánh mắt, cũng biến thành như một vũng giếng sâu vậy, xa xa thâm thúy, để cho người dòm không thấy đôi tròng mắt kia chỗ sâu bất kỳ tâm tình gì.

	Suốt ba ngày, chín Đại cảnh giới ba mươi ba tiểu cảnh giới Lăng Phong từ đầu tới đuôi đều nhất nhất trải qua.

	Hắn giờ phút này tu vi dù không có chút nào tăng trưởng, nhưng đối với các cái cảnh giới cảm ngộ, lại không có ai so với hắn khắc sâu hơn.

	Nói cách khác, chỉ cần trong cơ thể tích lũy năng lượng đủ, như vậy, Lăng Phong có thể không bất kỳ trở ngại nào một đường phá quan, cho đến độ kiếp cảnh, cũng sẽ không gặp đắc nhiệm gì bình cảnh cùng mê mang chỗ.

	Phần này thu hoạch, không thể nghi ngờ là cực lớn .

	Đối Lăng Phong toàn bộ tu hành đời sống, cũng ảnh hưởng vực sâu.

	Thậm chí có thể nói, hắn đạt được phần này tặng trạch, so vị này vô danh cường giả lưu lại y bát càng có ý nghĩa.  www.uukanshu. com

	Đem những thứ này cảm ngộ hấp thu hoàn tất, những thứ kia khắc sâu tại gác lửng trên vách tường chữ viết cùng thần niệm hình ảnh nhưng bắt đầu đạm hóa cũng biến mất.

	Ba ngày, Thường Dao Diệp cũng được sự giúp đỡ của Mị Cơ, thông qua nặng nề khảo nghiệm tiến vào chủ mộ trong phòng, cũng lấy được mộ chủ lưu lại thần niệm công nhận, lấy được toàn bộ bí cảnh chính giữa trân quý nhất y bát.

	Đem Thường Dao Diệp mang tới mộ huyệt trong không gian, cho đến kia sợi thần niệm năng lượng hoàn toàn hao hết, vị cường giả này lưu lại công pháp, cũng hoàn toàn bị Thường Dao Diệp nắm giữ.

	Không có vội vã rời đi, so sánh đi tìm hắn, Thường Dao Diệp càng muốn trở thành hơn vì cái đó có thể cho hắn phân ưu, có thể cùng hắn đứng sóng vai người.

	Mà không phải đi làm chuyện này chuyện đều cần sư tôn thay nàng xử lý tiểu đồ đệ.

	Thân phận đã chú định, mong muốn thay đổi quá mức chật vật.

	Tựa hồ cũng chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ con đường này, có thể thay đổi loại này lúng túng tình cảnh.

	Vô số lần nghĩ phải mạnh lên, mong muốn từ tầng dưới chót trên thế giới nổi lên, để cho vinh diệu của mình thành vì mẫu thân kiên cố nhất bùa hộ mệnh.

	Nhưng từ mẫu thân qua đời bắt đầu từ thời khắc đó, Thường Dao Diệp mục tiêu đã thay đổi .

	Nàng phải mạnh lên, không đơn thuần là vì cừu hận, còn có hắn.

	Nàng không muốn sống thêm ở người khác bóng tối, nàng muốn trở thành cái đó để cho hắn trở nên kiêu ngạo người, cái đó vĩnh viễn có thể cùng hắn đứng ở cùng độ cao phát nữ nhân.

	Đem mộ ý niệm của bản thân dạy cho nàng những thứ đó toàn bộ hiểu rõ, Thường Dao Diệp ánh mắt liền rơi vào mộ thất chính giữa kia một vũng tiên tuyền linh trên vú.

	Cái này uông tiên tuyền linh sữa không nhiều, chỉ có nửa thước sâu tả hữu, lại có thể tẩy kinh bè tủy rèn luyện thần hồn, để cho nàng Huyền Âm thân thể thăng cấp thành Huyền Âm Thánh thể.

	Đây là mộ chủ để lại cho người đời sau quà tặng.

	Ở đó mộ ý niệm của bản thân nói cho nàng biết cái này uông tiên tuyền linh sữa tác dụng về sau, Thường Dao Diệp liền đã cất tâm tư.

	Chẳng qua là vật này, bản thân một mình hưởng dụng thích hợp sao?
Kết chương.