Chương 224: Tập kích! Động viên!

	2021-11-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 224: Tập kích! Động viên!

	"Nơi này cũng quá hòa bình."

	Lâu dài nông trường phía bắc.

	Đen nhánh yên tĩnh vứt bỏ trên tiểu trấn.

	Trong miệng a ra sương trắng, khiêng súng trường nam nhân hướng phía ngoài cửa sổ nhìn một cái, híp thành một khe hẹp trong ánh mắt lóe ra nguy hiểm quang mang.

	Giày của hắn bên cạnh đặt vào một chiếc đèn lồng, một con màu đen linh cẩu phủ phục ở hắn bên chân, yết hầu phát ra ô lỗ thanh âm.

	Tên của nam nhân gọi sói xám.

	Mặc dù tên của hắn mang cái sói chữ, lại cùng Tước Cốt bộ lạc tam đại thị tộc một trong "Sói" thị tộc không có bất cứ quan hệ nào, chỉ là Sư Nha dưới trướng một tên Bách phu trưởng.

	Cùng cái khác bản tộc người Bách phu trưởng khác biệt, tại gia nhập Tước Cốt bộ lạc trước đó, hắn chỉ là một danh lưu lãng lính đánh thuê, thay quân đoàn người bán qua mệnh, cũng thay khe nứt lớn người đánh qua lão đông gia, dù sao ai đưa tiền hắn liền theo ai.

	Sau này Tước Cốt bộ lạc khắp nơi chiêu binh mãi mã, các kẻ cướp đoạt thế lực ào ào đầu nhập vào, hắn liền vậy mang theo bản thân mấy cái huynh đệ, thừa cơ gia nhập vào.

	Sự thật chứng minh, đây là một vô cùng quyết định chính xác.

	Kẻ cướp đoạt sinh hoạt có thể so sánh làm lính đánh thuê thoải mái nhiều lắm.

	Nơi này thừa hành luật rừng, cường giả vi tôn, nắm đấm cùng viên đạn chính là pháp. Chỉ cần đủ mạnh, liền có thể thu hoạch được tôn trọng, chỉ cần đầy đủ hung ác, liền có thể trở thành một đám người đầu nhi.

	Đi theo Sư Nha cờ xí, hắn từ lũng sông hành tỉnh trung bộ, một đường giết tới phía nam nhất. Trong trướng đầu lâu to to nhỏ nhỏ khoảng chừng trên trăm dư, tên tuổi vậy từ ban sơ Thập phu trưởng, lên tới Bách phu trưởng.

	Bất quá, hắn rốt cuộc là ngoại tộc người, Bách phu trưởng trên cơ bản chính là hắn dựa vào năng lực cá nhân có thể đạt tới cực hạn.

	Coi như kẻ cướp đoạt nhóm huyết thống ý thức mờ nhạt, tổ chức cùng kỷ luật toàn bộ nhờ bạo lực cùng cướp đoạt duy trì, muốn hoàn toàn tiến vào bọn hắn quyền lực hạch tâm tầng, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể.

	Hắn nhất định phải chứng minh bản thân dũng mãnh.

	Dùng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi, để chứng minh hắn giá trị.

	Mà bây giờ, cơ hội này cuối cùng để hắn chờ đến.

	Đại khái một tháng trước, trú đóng ở phía đông Hắc Xà bộ lạc cự tuyệt cùng bọn hắn tụ hợp, xem bộ dáng là dự định độc hưởng thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô con mồi.

	Sư Nha đại nhân rất tức giận, nhưng làm sao tuyết lớn phong đường, bão tuyết hô hô cạo, coi như trong lòng một vạn cái không tình nguyện, hắn cũng không khả năng đem bộ đội mở đến trong đống tuyết đi.

	Bất quá gần nhất xuất hiện chuyển cơ.

	Kéo dài một tháng bạo tuyết, cuối cùng có chỗ chậm lại.

	Sói xám nắm lấy cơ hội, lập tức chủ động xin đi, biểu thị nguyện ý đảm nhiệm tiên phong, suất lĩnh bộ hạ tiến đánh thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô lâu dài nông trường, vì đại bộ đội đi đến dọn sạch chướng ngại.

	Tại trưng cầu tham mưu ý kiến về sau, Sư Nha lập tức đồng ý thỉnh cầu của hắn.

	Viễn Khê trấn khoảng cách thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô quá xa.

	Nếu như có thể cầm xuống lâu dài nông trường, bọn họ đại bộ đội đem có thể bắt lấy mùa đông cái đuôi, hướng nam lại đẩy tới chí ít hai mươi km, triệt để hất ra ở xa thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam Hắc Xà bộ lạc.

	Sư Nha cao độ tán thưởng hắn vũ dũng, đồng thời vì để cho tràng chiến dịch này phần thắng càng lớn, càng là ngoài định mức phân cho hắn hơn năm mươi ngoại tộc kẻ cướp đoạt cùng vũ khí trang bị, để hắn nhất thiết phải đem căn này đính tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô cái đinh rút ra.

	Đem kia hơn năm mươi tên ngoại tộc kẻ cướp đoạt sắp xếp bản thân dưới trướng, sói xám lập tức tụ tập hơn một trăm năm mươi bộ hạ, mang lên mười ngày tiếp tế cùng vũ khí đạn dược, hướng phía thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô xuất phát.

	Bốc lên bão tuyết thời tiết hành quân là một tương đương mạo hiểm quyết định, nhưng cùng lúc cực thấp tầm nhìn cũng là một loại yểm hộ.

	Sói xám cũng không phải là hữu dũng vô mưu người.

	Mặc dù không rõ ràng thực lực của đối thủ, nhưng có thể ngăn cản bọn hắn quân đội bạn thế công, khiến cho Hắc Xà bộ đội dừng ở thành phố Thiên Thủy ngoại ô phía nam, những người này hiển nhiên không như trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy.

	Thừa dịp tháng mười hai cuối cùng một trận bạo tuyết, hắn và hắn bộ hạ đã tới lâu dài nông trường bắc bộ mười cây số bên ngoài vứt bỏ thành trấn, đồng thời tiềm phục tại này bên trong.

	Hắn không có lập tức phát động công kích, mà là trước phái ra trinh sát quan sát, cũng khiến người khác tại trong phòng nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức đến tối.

	Ngoài cửa sổ tuyết qua loa ngừng.

	Nhìn qua cách đó không xa dần dần đến gần thân ảnh, sói xám nhẹ nhàng đá bên cạnh ngủ say linh cẩu một cước.

	"Lên."

	"Phải làm việc nhi."

	Ô lỗ một tiếng linh cẩu ngẩng đầu lên, chỉ thấy hắn chủ nhân mang theo đèn lồng, từ trên ghế đứng dậy đi cổng, thế là vậy điểm lấy móng vuốt đi theo.

	Sụp nửa bên tường lầu một phòng khách, bọc lấy vải trắng nam nhân tại cổng run run người bên trên tuyết, đi tới sói xám trước mặt, cung kính cúi đầu.

	"Đầu nhi."

	Sói xám ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn xem hắn nói.

	"Nói một chút ngươi trông thấy cái gì."

	Trinh sát cung kính nói.

	"Đông Môn Khẩu một vùng phế tích, vốn nên ở nơi đó lưu dân doanh địa, hoàn toàn bị bão tuyết phá huỷ, đầy đất đều là rác rưởi, xem ra những cái kia những người sống sót thời gian cũng không dễ chịu, trận này bão tuyết đối bọn họ đả kích rất nặng."

	Sói xám tiếp tục hỏi.

	"Người đi chỗ nào?"

	Kia trinh sát lắc đầu.

	"Không rõ ràng, nhưng khẳng định không ở trong tường vây, ta quan sát cả ngày, bọn hắn hết thảy làm hai lần cơm, kia bay lên khói tối đa cũng liền bảy mươi, tám mươi người phân lượng."

	Cái kia gọi "Lâu dài nông trường "  người sống sót đồn bốt tường vây không thấp, chung quanh lại không cái gì rõ ràng điểm cao, nhiều nhất mấy cái dốc thoải, từ bên ngoài rất khó hoàn toàn thấy rõ ràng tình huống bên trong.

	Sói xám lông mày nhẹ nhàng chọn bên dưới.

	Bảy mươi, tám mươi người?

	"Ngươi xác định?"

	Kia trinh sát khẳng định gật đầu.

	"Ta dám khẳng định!"

	Sói xám lông mày dần dần nhăn lại.

	Mới bảy mươi, tám mươi người người sống sót đồn bốt.

	Nói thật, số người này có chút không thích hợp.

	Hắn không tin những cái kia những người sống sót nhìn không ra, chỗ ngồi này tại trên hoang dã thành lũy chiến lược giá trị, nơi đó nghiễm nhiên đã trở thành tiến vào thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô cánh cửa.

	Chỉ cần bắt lại nơi đó, chẳng khác nào gõ toàn bộ bắc ngoại ô sở hữu người sống sót gia môn.

	Vẫn là nói. . .

	Những thứ ngu xuẩn kia nhóm ngây thơ coi là, có tuyết lớn yểm hộ liền có thể gối cao không lo rồi?

	Bất quá, đối thủ ngây thơ với hắn mà nói là chuyện tốt.

	Sói xám nhếch miệng lên một vệt tiếu dung, biểu tình kia cực kỳ giống ghé vào bên chân hắn đầu kia linh cẩu.

	"Trở về tiếp tục nhìn chằm chằm."

	"Chúng ta một hồi liền đến."

	Kia trinh sát mừng rỡ, hưng phấn nói.

	"Vâng!"

	. . .

	Đêm dài.

	Trên trời bay lên tiểu Tuyết.

	Lâu dài nông trường trên tường rào.

	Mặc màu đen áo khoác Lữ Bắc nhìn qua phương bắc, nắm thật chặt súng trường móc treo, qua loa hoạt động bên dưới trạm ngứa lòng bàn chân, để đông cứng huyết dịch tuần hoàn lên.

	Hôm nay là đất hoang kỷ nguyên năm 211 ngày cuối cùng.

	Mười cây số bên ngoài tiền đồn căn cứ, tựa hồ đang chúc mừng năm mới đến, bất quá cái này cùng ngay tại phiên trực quan hệ bọn hắn không lớn.

	Bắc phương uy hiếp ngay tại tiếp cận.

	Mà nơi này chính là tuyến đầu.

	Đứng ở chỗ này bọn hắn một khắc cũng không thể buông lỏng.

	Dẫn theo đèn đi tới trên tường rào, hơi có vẻ cao tuổi cảnh vệ vỗ vỗ Lữ Bắc bả vai, vừa cười vừa nói.

	"Tiểu hỏa tử, vẫn được sao? Không xong rồi liền đổi ta đứng chút nhi đi, vừa vặn vậy đến thay ca một chút."

	Lữ Bắc nhìn thoáng qua VM, cố chấp lắc đầu nói.

	"Còn có mười phút."

	"Rống, xem ra là ta tới sớm điểm, " lão đại gia kia cười cười, đem đèn đặt ở tường đống bên trên, "Ta liền bồi ngươi đứng chút nhi đi."

	Vị này lớn tuổi cảnh vệ tên gọi Cát Tường, là cả đội cảnh vệ bên trong tuổi tác lớn nhất, có người nói rõ năm liền muốn đầy 40.

	Mọi người luôn luôn thân mật xưng hắn một câu lão đại gia, mặc dù bản thân hắn luôn luôn tranh luận, nói bốn mươi tuổi không tính là già, nhưng gần nhất viêm khớp càng ngày càng nghiêm trọng, hắn dần dần vậy bắt đầu cảm khái, tuế nguyệt không tha người.

	Lữ Bắc nghe nói qua hắn câu chuyện, vị này đã từng là Cự Thạch thành người trong thành, sau này đi làm lính đánh thuê, lại sau này không biết làm sao lại thành Huyết thủ thị tộc tù binh, bị bắt vào địa lao.

	Lồng ngực của hắn có một đạo sẹo, theo chính hắn nói là Deathclaw lưu lại, nhưng không ai tin tưởng, đều cảm thấy hắn là khoác lác.

	Dù sao có thể từ Deathclaw miệng bên dưới chạy trốn, lại thế nào có thể sẽ bị chỉ là Huyết thủ thị tộc kẻ cướp đoạt cầm xuống?

	Mỗi lần nói đến đây sự tình, lão đại gia đều sẽ rất kích động tranh luận, miêu tả tình huống lúc đó như thế nào như thế nào hung hiểm, hắn vì yểm hộ các đội hữu rút lui mới bị bắt được.

	Mà mỗi đến lúc này, liền luôn có người phá đến hỏi ——

	'Ngươi đồng đội đâu? Huyết thủ tro cốt đều lạnh, cũng nên có người tới đón ngươi trở về đi.'

	Vừa nhắc tới chuyện này, lão đại gia lập tức không còn thanh âm, chỉ lẩm bẩm chỗ này vậy rất tốt, đồng đội đến rồi hắn cũng không còn dự định cùng bọn hắn trở về, không đến càng tốt hơn.

	Cái này tại đội cảnh vệ bên trong cũng coi là một cái thú đàm nhi.

	Mặc dù mọi người đều không tin hắn gặp qua Deathclaw (không bao gồm người quản lý đại nhân nuôi con kia), nhưng Lữ Bắc là tin.

	Dù sao kia đạo ngân xác thực không giống đao cắt ra tới.

	Đúng vào lúc này, thang lầu phương hướng truyền đến hưng phấn tiếng la, chỉ thấy một tên trẻ tuổi tiểu hỏa tử đăng đăng đăng chạy tới.

	"Phía nam đến xe."

	"Người quản lý cho ta đưa ăn đến rồi!"

	Tên của hắn gọi Từ Thuận, so Lữ Bắc lớn hơn một tuổi, cũng là vừa trưởng thành không bao lâu thiếu niên, cùng hắn xem như anh em thân thiết.

	"Ăn cái gì?" Lữ Bắc hưng phấn hỏi một tiếng.

	Cũng không phải bởi vì hắn là cái ăn hàng, chủ yếu là những cái kia áo khoác lam nhóm làm đồ ăn thật sự là quá tốt ăn, trong đầu của hắn ngay lập tức liền lóe lên rực rỡ muôn màu xiên nướng, còn có một đống lớn màn thầu, bánh bao, mì sợi cái gì.

	Từ Thuận hưng phấn nói: "Bún mọc! Còn có thịt! Ta nếm miệng, có chút cay, nhưng sau khi uống xong toàn thân ấm áp."

	Ngụm nước bất tranh khí đến bên miệng, Lữ Bắc nuốt ngụm nước bọt.

	Nhìn xem cái này tham ăn tiểu hỏa tử, Cát Tường cười vỗ vỗ bả vai hắn.

	"Đi thôi, hiện tại đến thay ca điểm rồi."

	"Ừm!" Lữ Bắc hưng phấn nhẹ gật đầu, "Ta một hồi cho ngài mang một ít đi lên!"

	Lão đại gia kia khoát tay áo.

	"Không hoảng hốt, ta trạm xong cương vị xuống dưới uống."

	Hai cái tiểu hỏa tử rơi xuống tường thành, Cát Tường cười buông tiếng thở dài trẻ tuổi thật tốt, nhìn về tường vây bên ngoài kia hoàn toàn mờ mịt Bạch Tuyết.

	Năm nay tuyết thật là lớn.

	Năm sau hẳn là sẽ là một năm được mùa đi.

	Hắn dự định tích lũy ít tiền mua miếng đất, thử một chút loại vài thứ, tái giá cái lão bà, đợi đến thời điểm giải ngũ, ở chỗ này an cái nhà, cũng coi là ổn định rồi.

	Đến như Cự Thạch thành, hắn không có ý định lại trở về qua.

	Nơi này sinh hoạt không thể so nơi đó sai, mà lại chỉ có ở chỗ này thời điểm, hắn mới cảm giác được chưa bao giờ có tôn nghiêm.

	Người quản lý nói, bọn hắn sau này rốt cuộc không cần trước bất kỳ ai quỳ xuống.

	Không còn có người có thể từ trong tay của bọn hắn, cướp đi thuộc về tự do của bọn hắn.

	Gào thét gió bấc lạnh sưu sưu, kẹp ở trong gió tiểu Tuyết qua loa ngừng, tản ra tầng mây đằng sau lộ ra ánh trăng trong sáng, vụng trộm chạy ra ngoài kiếm ăn tiểu động vật, cấp tốc tránh về trong động.

	Cát Tường khẽ nhả ra một ngụm sương trắng, đột nhiên cảm giác được có chút lạnh, thế là đưa tay đưa về phía tường đống bên trên ngọn đèn, muốn đem tay dán tại phía trên sưởi ấm.

	Kết quả không nghĩ tới tay run một cái, đem ngọn đèn cho đụng một cái đi.

	Đèn ngã ở trong đống tuyết, ngược lại là không có vỡ, không quá lại diệt.

	Cát Tường hùng hùng hổ hổ một tiếng thật mẹ nó không may, tính toán đợi một hồi đổi cương vị lại xuống đi nhặt.

	Bất quá đúng lúc này, trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên đình trệ, lập tức nắm lên kính viễn vọng, hướng phía phía bắc phương hướng nhìn một cái.

	Chỉ thấy kia phủ xuống ánh trăng trên mặt tuyết, lần lượt từng thân ảnh chính thừa dịp bóng đêm, hướng phía phương hướng của bọn hắn tăng tốc đi tới.

	Một đôi ánh mắt hung ác, như mũi tên bắn về phía hắn.

	Kia đập vào mặt sát khí ——

	Quả thực cùng Huyết thủ người giống nhau như đúc!

	Cát tường sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nói hai lời lập tức nắm lên đeo trên cổ ngắn trạm canh gác, nhét vào trong miệng dùng hết toàn lực thổi lên, cũng hướng phía bên ngoài bắn một phát súng.

	"Địch tập!"

	. . .

	"Hừ hừ. . ."

	"Trật tự thiết chùy tấu vang trống trận."

	"Sắt thép tín ngưỡng phá đất mà lên."

	"Bạch Hùng kỵ sĩ ờ xông ra."

	"Đem tà ác cùng dã man tù binh."

	". . ."

	Xe tải tiếng động cơ rung động ầm ầm.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế cái đuôi, cánh tay khoác lên trên cửa sổ xe, thổi ngoài cửa sổ gió mát, trong miệng ngâm khẽ không biết từ chỗ nào nghe tới ca.

	Vịn phương hướng Tư Tư liếc hắn một cái.

	"Không hiểu liền hỏi, đây là cái gì nhạc thiếu nhi sao?"

	Cái đuôi bất mãn nói.

	"Cái gì nhạc thiếu nhi! Cái này gọi là BGM!"

	Thật ao ước gia hỏa này tràn đầy tinh lực, thế mà một chút đều không buồn ngủ.

	Là nhanh muốn thức tỉnh rồi sao?

	Tư Tư thở dài.

	"Ừm ân, là đâu."

	Xe tải trong xe.

	Một lớn một nhỏ hai cặp con mắt lẫn nhau nhìn chằm chằm.

	Cuối cùng là lão thử nhân không tiếp tục kiên trì được, ho khan vừa nói đạo.

	"Ngươi nhìn ta như vậy có chút hoảng."

	Ôm đầu gối Ngao Ngao Cháo Vừng sửng sốt một chút, giữ ấm mũ lại rơi trên mặt đất, vội vàng đưa tay nhặt lên.

	"Hả? Không có, ta chỉ là hiếu kì. . . Lại nói làm chuột là một loại như thế nào thể nghiệm?"

	Đây đã là người thứ mấy hỏi mình cái vấn đề này?

	Làm khó người khác một mặt bất đắc dĩ, thở dài nói.

	"Thế nào nói sao? Cùng bằng hữu chào hỏi có hơi phiền toái, phải đem đầu nhấc lên cao, bất quá tại trong phế tích xuyên qua ngược lại là rất thuận tiện, mà lại không cẩn thận tiến vào ổ chuột cũng sẽ không bị quần ẩu, rút khỏi đi là được rồi."

	"Lại có là không giống cái khác dị chủng như thế ngón tay không hài hòa, sử dụng công cụ cũng không còn cái gì chướng ngại, càng không có kinh nghiệm tăng trưởng quá chậm Debuff, nói tóm lại là một tiềm lực vô hạn danh sách đi."

	Ngao Ngao Cháo Vừng cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Cái này hoàn toàn là từ cường độ góc độ thảo luận a. . .

	"Ta còn tưởng rằng chọn được dị chủng sẽ rất khó qua."

	Đảo cái bụng chuột bự kỳ quái nhìn nàng một cái.

	"Cái này có cái gì khó qua?"

	"Bởi vì. . . Không dễ nhìn?"

	". . ."

	MMP!

	Lúc đầu không khó qua, hiện tại khó chịu một nhóm!

	Khó huynh nhịn không được ở trong lòng hùng hùng hổ hổ.

	Đều là mao nhung nhung đồ vật, chuột đến cùng so mèo sai ở chỗ nào?

	Nhân loại đồ chơi!

	Die! Die!

	. . .

	Lái xe đến.

	Ngồi xe trong mái hiên hai cảnh vệ trước nhảy xuống, kêu gọi trong doanh địa mọi người nhóm tới lấy thức ăn ngoài.

	Bọn cảnh vệ so với cái kia các lưu dân có kiến thức nhiều, thấy qua thằn lằn cùng gấu, đối với đứng lên có 1 mét cao chuột bự vậy không cảm thấy kinh ngạc, sở dĩ không có quá để ở trong lòng.

	Làm khó người khác duỗi lưng một cái, đang định từ trên xe trượt xuống đi vòng vòng, kết quả là tại lúc này phía trước bỗng nhiên truyền đến chói tai tiếng còi.

	Ngay sau đó tiếng súng cùng tiếng nổ vang lên, đem đang chuẩn bị từ trong xe nhảy đi xuống cháo linh chi giật nảy mình, vừa mang lên không bao lâu mũ lại rơi mất.

	"Phát, xảy ra chuyện gì rồi? !"

	"Không rõ ràng. . ."

	Chuột bự nuốt ngụm nước bọt.

	Phía bắc tiếng súng đại tác, như dây pháo rung động, thỉnh thoảng còn kèm theo nổ tung ánh lửa.

	Trong doanh địa hỗn loạn tưng bừng, lúc trước đi xuống kia hai cái cảnh vệ cũng không biết đi nơi nào, đại khái là chạy tới cửa khẩu phía Bắc tiếp viện.

	Đứng tại xe tải bên cạnh, Tư Tư ngẩng đầu nhìn về gió bấc, nhíu mày.

	"Tiếng súng, chí ít năm mươi. . . Không, có lẽ là 100?"

	Có lẽ càng nhiều?

	Cảnh vệ tiếng súng cùng kẻ tập kích tiếng súng nàng phân biệt không được.

	Chuột bự khẩn trương nói.

	"Ngươi cái này sai sót cũng quá lớn đi! ?"

	"Dù sao trò chơi này tiếng súng không giống ăn gà như vậy quy luật nha. . . Cái đuôi, nói thế nào?"

	Nói đồng thời, Tư Tư nhìn về phía một bên.

	Đã thấy cái đuôi đã lấy xuống liêm đao súng trường tấn công, hai mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

	"Tư! Xông!"

	Ánh mắt kia, thật sự là xem xét liền hiểu.

	Tư Tư hơi sững sờ, lập tức trên mặt tươi cười, vậy nhiệt tình mười phần giơ ngón tay cái lên.

	"Ờ!"

	"Xem ra a Vĩ đại triển quyền cước cơ hội tới!"

	Lần này điểm số cũng không thể lại hạng chót rồi!

	Thấy hai người hướng phía phía bắc chạy tới, còn dư lại một mèo một chuột đều trợn tròn mắt.

	"Hiện, bây giờ nên làm gì a?"

	Cháo linh chi không biết làm sao nhìn về phía bên cạnh chuột, nhưng mà khó huynh lúc này cũng là một mặt mộng bức, không biết nên làm sao xử lý.

	Hắn ngược lại là trải qua một lần chiến trường.

	Nhưng đó là đi theo con muỗi đằng sau hỗn, toàn bộ hành trình cũng liền nghe xong cái vang.

	"Tóm, tóm lại ta trước đi qua hỗ trợ."

	Móa!

	Không phải đã nói là chân chạy nhiệm vụ sao?

	Nhiệm vụ báo cáo vắn tắt bên trong cũng không nói muốn đánh nhau a!

	Nếu không hắn làm sao cũng không đến nỗi ngay cả đem gia hỏa đều không mang.

	Ném ra câu nói kia, làm khó người khác kiên trì, đuổi theo cái đuôi cùng Tư Tư bước chân vậy đi theo xông tới, xe tải bên cạnh chỉ còn lại có Ngao Ngao Cháo Vừng một người.

	"Ồ! Vân vân, ngươi trước chớ đi. . ."

	Nhưng mà đã chậm.

	Tại nàng hô ra miệng thời điểm, con chuột lớn kia đã chạy không còn hình bóng.

	Cháo linh chi một mặt dở khóc dở cười, nhanh chóng nhìn chung quanh, không biết nên như thế nào cho phải.

	Mà đúng lúc này, con mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt rơi vào nông trường bên trong, khoảng cách Nam Môn Khẩu gần nhất một ngôi nhà bên trên.

	Nơi đó là lưu trữ điểm!

	Thường xuyên làm chuyển phát nhanh nhiệm vụ nàng còn nhớ rõ, nơi đó đặt vào 100 đài khoang ngủ đông, bình thường lười nhác về tiền đồn căn cứ player cũng sẽ ở nơi này hạ tuyến!

	"Tóm lại. . . Trước hết nghĩ biện pháp thông báo một chút những người khác."

	Nghĩ đến liền làm.

	Cháo linh chi lập tức chạy tới, vọt vào trong môn, tìm được một toà rộng mở khoang ngủ đông nằm đi vào.

	Theo cửa khoang khép lại , liên tiếp cắt ra.

	Tốc độ ánh sáng hạ tuyến nàng lập tức lấy xuống mũ bảo hiểm, vạch trần Laptop, leo lên website chính thức diễn đàn, nhanh chóng biên tập một đầu thiếp mời phát ra.

	"Việc lớn không tốt rồi! Lâu dài nông trường đánh nhau."

	Thiếp mời vừa phát ra ngoài không có vài giây đồng hồ, lập tức đưa tới mọi người nhóm chú ý.

	"Đánh nhau? ?"

	"Ngọa tào, tình huống như thế nào?"

	"Các ngươi không phải tại xử lý lễ mừng sao?"

	"Móa! Cẩu trù hoạch lại thừa dịp ta không có online chỉnh việc!"

	Vậy cơ hồ là thiếp mời phát ra cùng một thời gian, website chính thức bên trên bỗng nhiên nhảy ra một hàng thông cáo.

	[  toàn server thông cáo: Đến từ bắc phương kẻ cướp đoạt tập kích lâu dài nông trường, phát động nhiệm vụ khẩn cấp.  ] 

	[  rạng đông: Một đám ăn lông ở lỗ cường đạo, thừa dịp chúng ta chúc mừng năm mới lễ mừng, phát động đáng xấu hổ đánh lén! Chúng ta sẽ để cho bọn hắn biết rõ, đây là một ngu xuẩn chủ ý!  ] 

	[  thất bại điều kiện: Lưu trữ điểm bị phá hủy. (sở hữu vai diễn ở vào lâu dài nông trường player sẽ tiến vào phục sinh CD trạng thái)  ] 

	[  điều kiện thắng lợi: Đánh lui người xâm nhập!  ] 

	Thông cáo vừa mới phát ra tới, trên diễn đàn nháy mắt vỡ tổ.

	"Ngọa tào? !"

	"Làm đánh lén? !"

	"Không phải đâu, hạ tuyến cũng có thể bị giết? !"

	"Cẩu trù hoạch cuối cùng quyết định không làm người sao?"

	"Các huynh đệ lên hào! Cầm vũ khí làm mẹ nó!"

	"Nghĩ bạo ta thần trang? Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

	——
Kết chương.