Chương 746: Đánh hắn
 
 	"Muốn bắt đầu." Bội Ngọc công tử sát ý như hàn phong đảo qua, xa xa không ít chạy đến xem náo nhiệt người đều không khỏi vì đó nhảy cẫng, thậm chí có người ngã hi vọng Bội Ngọc công tử giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Giống như nơi này chỉ có ta mới gọi Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới lười biếng mở to mắt, nhìn lấy Bội Ngọc công tử nói ra.
 
 	"Một con kiến hôi, nhảy nhót không được mấy ngày." Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, căn bản không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, nói với Viên Thải Hà: "Viên sư muội, cái này ra hai ngày, nơi đây hẳn là máu nhuộm bùn đất, thi bạo hoang dã. Ngươi tốt hơn theo ta vào thành, lấy bảo an toàn bộ đi, ở cùng với người nọ, tất đưa tới họa sát thân, thậm chí là tai hoạ ngập đầu."
 
 	Viên Thải Hà không có mở miệng, mà Lý Thất Dạ thì là khoát tay, nói ra: "Đã Thải Hà không muốn cùng ngươi đi, ngươi liền đi đi thôi, đừng ở chỗ này làm phiền ta tu luyện."
 
 	Bội Ngọc công tử sầm mặt lại, hắn vốn là muốn xuất thủ, nhưng, vẫn là nhịn được, hắn lạnh lẽo âm u nói ra: "Lý Thất Dạ, bất luận vì bản thân, hay là ta làm Tinh Hải giáo, bản công tử đều có lý do lấy của ngươi đầu chó! Nhưng, ngươi trên cổ đầu người, đã có người định xong, bản công tử liền để ngươi sống lâu một hai ngày!"
 
 	Không hề nghi ngờ, Bội Ngọc công tử biết một chút nội tình, chính là bởi vì như thế, hắn mới chạy đến, muốn mang Viên Thải Hà đi.
 
 	Bội Ngọc công tử không có xuất thủ, cái này khiến xa xa chạy đến xem náo nhiệt con người thật kỳ quái, Lý Thất Dạ cùng Tinh Hải giáo kết đại thù, lấy Bội Ngọc công tử cao ngạo, tuyệt đối sẽ giết Lý Thất Dạ, nhưng, hôm nay Bội Ngọc công tử lại nhịn được, cái này không khỏi để cho người ta kỳ quái, là thần thánh phương nào, có thể làm cho Bội Ngọc công tử kiêng kỵ như vậy.
 
 	"Nói đến giống như ngươi thật sự có bản sự gỡ xuống đầu lâu ta." Đối với Bội Ngọc công tử tự phụ, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Coi như ngươi xuất thủ tới lấy. Chỉ bằng ngươi. Cũng không có tư cách kia lấy đầu lâu của ta."
 
 	Bội Ngọc công tử nhìn Viên Thải Hà một cái. Sau đó nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong nháy mắt, ánh mắt lập tức bỗng nhiên, lành lạnh nói ra: "Mặc dù mạng chó của ngươi đã có người định xong, nhưng, bản tọa giáo huấn ngươi một chút, đánh gãy tay ngươi chân, vậy tạm thời cũng không sao! Ngươi liền ra tay đi. Bản tọa tay không tấc sắt hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"
 
 	"Thật đấy sao?" Lý Thất Dạ lúc này nở nụ cười, nhìn chằm chằm Bội Ngọc công tử, cười nói ra: "Ngươi thật cảm thấy không cần binh khí?"
 
 	"Ra tay đi!" Bội Ngọc công tử cười ngạo nghễ, đối với mình thực lực hết sức tự phụ, nói ra: "Giáo huấn ngươi một chút, bản tọa tay không tấc sắt đã là dư xài. . ."
 
 	"Phanh ——" một tiếng, nhưng mà, Bội Ngọc công tử lời còn chưa nói hết, cả người bị một quyền đánh trúng bay lên không trung, máu tươi bắn tung tóe. Thanh thúy êm tai xương vỡ thanh âm vang lên!
 
 	Bội Ngọc công tử cái cằm tại đây một quyền dưới, đều bị đánh nát. Máu thịt be bét, bộ dáng mười phần thê thảm!
 
 	"Không có khả năng ——" đột nhiên biến hóa, để xa xa người xem náo nhiệt đều sắc mặt đại biến, Bội Ngọc công tử thế nhưng là một vị Chúng Sinh Thánh Hoàng, lập tức bị đánh nát cằm, đây quả thực là chuyện không thể nào, trừ phi là Đại Hiền xuất thủ.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ lúc này y nguyên còn đứng ở tại chỗ, hắn phủi tay, giống như căn bản cũng không có xuất thủ qua, nhàn nhạt cười nói ra: "Dạng này trình độ, cũng dám thuyết giáo huấn giáo huấn ta, Tinh Ngọc Tiên Đế hậu nhân, cũng liền điểm ấy trình độ sao? Trở về luyện thêm một vạn năm đi."
 
 	Lúc này, Bội Ngọc công tử từ phía trên khoảng trống lên đứng vững, hắn khuôn mặt huyết nhục bộ dáng, Lý Thất Dạ một quyền liền đánh nát cái cằm của hắn, đây đối với hắn mà nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Tư ——" tại trong nháy mắt, Bội Ngọc công tử cái cằm tái tạo, hoàn hảo không chút tổn hại, hắn chung quy là một tôn Chúng Sinh Thánh Hoàng, giống như vậy thương thế, hắn rất dễ dàng tái tạo!
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Bội Ngọc công tử lúc này chỗ nào còn có thể lo lắng phong độ, cuồng hống một tiếng, vừa ra tay liền là biển lớn vô tận, tựa như là thiên ngoại bay tới vô số vẫn thạch, một vùng biển sao nghiền ép hướng Lý Thất Dạ, vô tận đại đạo pháp tắc giống như là từng tràng từng tràng tinh hà, không chỉ là có thể ép diệt Lý Thất Dạ, còn có thể Phong Thiên Tỏa Địa.
 
 	Như thế vô địch công phạt, một khi oanh sát xuống, tuyệt đối là có thể hủy sơn hà, đánh nát thiên địa!
 
 	"Nhất Thủ Chưởng Tinh Không!" Vừa thấy được như thế thủ đoạn, xa xa rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ cũng không khỏi vì đó biến sắc, đây là Tinh Hải giáo tiếng tăm lừng lẫy Đế thuật!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, nhưng mà, rất nhiều người đều không thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, Bội Ngọc công tử cả người bị đánh bay, bị đánh trúng bay lên bầu trời, biến mất tại trong tầng mây.
 
 	Quản chi là vô tận đại đạo pháp tắc, quản chi là tinh không mênh mông vẫn thạch, đều không thể ngăn trở Lý Thất Dạ bộ pháp, tại Bội Ngọc công tử Đế thuật dưới, Lý Thất Dạ tới lui tự do, không gì có thể cản, không cách nào có thể phong!
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, bất luận là xa xa quan chiến xem náo nhiệt cường giả tu sĩ, lại hoặc là ở hiện trường Tử Yên phu nhân, đều không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ tốc độ nhanh đến tuyệt luân.
 
 	Lý Thất Dạ tam thể đều xuất hiện, coi như Bội Ngọc công tử là một tôn Chúng Sinh Thánh Hoàng cũng không đáng chú ý. Phi Tiên thể, Vô Cấu thể, Trấn Ngục Thần Thể!
 
 	Lấy Phi Tiên thể tốc độ, lấy Vô Cấu thể vạn pháp tránh lui, lấy Trấn Ngục thần bát trấn áp, chỉ là Bội Ngọc công tử lại coi là cái gì.
 
 	"Cái này, cái này, cái này đã xảy ra chuyện gì?" Trong lúc nhất thời, xa xa xem náo nhiệt tu sĩ cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, quản chi là có Thánh Hoàng ở đây, đều không có thấy rõ ràng đây là như thế nào một chuyện!
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không khỏi phương tâm run lên, mặc dù nói, nàng đi theo Lý Thất Dạ về sau, Lý Thất Dạ có đến vài lần xuất thủ, nhưng là, cái này đều không chân chính trên ý nghĩa xuất thủ, đều là lấy Tử Chương ngự tử vật.
 
 	Hiện tại, mới là Lý Thất Dạ chân chính xuất thủ, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ thoải mái mà đánh bại Bội Ngọc công tử, ngay cả nàng vị này Thánh Hoàng đều không có thấy rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người đều không rõ đây là chuyện gì xảy ra, Bội Ngọc công tử bị bại rối tinh rối mù, hơn nữa còn bị bại khó hiểu.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, giống Bội Ngọc công tử người như vậy bên trong chi long, đánh bại Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối, đó là chuyện dễ dàng!
 
 	Nhưng mà, tại rất nhiều người xem ra Bội Ngọc công tử tất thắng, lại thua, rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là khó hiểu.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thi xuất tuyệt thế vô song Đế thuật đánh bại Bội Ngọc công tử, mọi người còn có thể lý giải, nhưng là, Lý Thất Dạ xuất thủ, không có công pháp, không có chiêu thức, thậm chí huyết khí ba động đều không có, cứ như vậy khó hiểu thua.
 
 	Lý Thất Dạ tam thể đều xuất hiện, có thể nhìn thấu nó huyền diệu người, lác đác không có mấy, trên thực tế, cho dù có người có thể để ý Lý Thất Dạ tốc độ, có thể thấy rõ ràng Lý Thất Dạ tình huống, cũng không có khả năng đoán được.
 
 	Thế gian lại có ai sẽ muốn đạt được, có người có thể ba đại Tiên thể đồng thời tu luyện? Đó là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	"Đây là. . ." Một mực nhát gan sợ chết núp ở phía sau mặt Thiết Nghĩ thấy như vậy một màn, sắc mặt lập tức trắng bệch, nhìn lấy Lý Thất Dạ như là nhìn thấy quỷ! Mặc dù hắn không có nhìn thấu, nhưng, hắn đã nhìn ra một chút mánh khóe.
 
 	Cái này khiến nhìn ra một chút mánh khóe Thiết Nghĩ không từ một cái lạnh run, tay chân cũng vì đó rét run. Ở thời điểm này, hắn nhớ tới một cái truyền thuyết, một cái liên quan tới Hắc Long Vương truyền thuyết, một cái còn lưu tại suy đoán giai đoạn, người hậu thế không cách nào nghiệm chứng truyền thuyết.
 
 	Hơn nữa, biết truyền thuyết này người, ít càng thêm ít, nhưng, hắn lại nghe qua truyền thuyết này.
 
 	Lúc này, Thiết Nghĩ không khỏi hít một hơi lãnh khí, ở thời điểm này, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó may mắn, hắn may mắn chính mình không có đối địch với Lý Thất Dạ!
 
 	"Bồng ——" tại sau một lát, Bội Ngọc công tử từ trên trời giáng xuống, hắn máu me khắp người, toàn bộ lồng ngực đều lún xuống, Lý Thất Dạ một quyền, đem hắn lồng ngực đều đánh nát.
 
 	"Răng rắc ——" lúc này, xương vỡ thanh âm vang lên, Bội Ngọc công tử lấy không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn tái tạo chính mình vỡ vụn lồng ngực, tại thời gian rất ngắn bên trong, bộ ngực của hắn lại là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Không hổ là đã đã vượt qua thọ suy Chúng Sinh Thánh Hoàng nha, huyết khí chi tràn đầy, sinh trưởng lực mạnh, thật sự là để cho người ta nhìn mà than thở, tuổi trẻ, liền là lớn nhất tiền vốn." Có thế hệ trước cường giả nhìn thấy Bội Ngọc công tử như thế lấy lỏng thậm chí không hao tổn huyết khí tái tạo bộ ngực của mình, không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Mạnh hơn Bội Ngọc công tử không ít người, đặc biệt là thế hệ trước Đại Hiền, cường đại hơn Bội Ngọc công tử, nhưng là, giống Bội Ngọc công tử như thế nhẹ nhõm tự tại tái tạo thân thể, thậm chí không hao tổn huyết khí, đây quả thực là một cái kỳ quan!
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi đem ta chọc giận!" Bội Ngọc công tử nhịn không được gầm lên giận dữ, lần thứ nhất bị Lý Thất Dạ đánh nát cái cằm, vậy cũng xem như hắn không có phòng bị, nhưng là, lần này hắn Đế thuật vừa ra, lại còn bị Lý Thất Dạ đánh cho bay ra thiên khung, bị đánh nát lồng ngực, đây đối với hắn mà nói, làm sao có thể chịu đựng dạng này sỉ nhục!
 
 	Càng làm cho Bội Ngọc công tử cảm thấy sỉ nhục chính là, chính hắn đều nói không rõ ràng cuối cùng chuyện gì xảy ra. Nếu như nói, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh đến tuyệt luân, hắn có thể hiểu được, để hắn lý giải không được là, Lý Thất Dạ không chỉ là tốc độ nhanh đến tuyệt luân, hơn nữa, tại hắn Đế thuật dưới, hắn vậy mà có thể tới đi tự do, hắn Đế thuật, căn bản là ngăn trở Lý Thất Dạ bộ pháp.
 
 	Đây đối với Bội Ngọc công tử mà nói, đây quả thực là gặp quỷ rồi! Đây là hắn từ khi thành đạo về sau, gặp được tà môn nhất chuyện quỷ dị nhất!
 
 	"Chọc giận ngươi?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve nắm đấm, nói ra: "Ngươi phải nói cám ơn trời đất, ngươi có thể còn sống, đó là bởi vì ta lưu ngươi một cái mạng chó! Có cái gì bản lĩnh cuối cùng, liền sử hết ra đi, bằng không thì, tiếp theo kích, ta liền giết ngươi, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!"
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, Bội Ngọc công tử nổi giận, theo một tiếng oanh minh, hắn tựa như gánh chịu thiên mệnh, ngôi sao sáng chói, tại thời khắc này, thiên khung đánh xuống vô tận quang mang, trên trời rơi xuống quang mang, vào lúc này toàn bộ gắn kết ở trên người hắn, cái này khiến cả người hắn thoạt nhìn gánh chịu thiên mệnh, hắn giống như là chân mệnh thiên tử!
 
 	Tại thời khắc này, từng đạo từng đạo pháp tắc hiển hiện, pháp tắc lạc ấn tại trên người của hắn thời điểm, để toàn thân hắn trong suốt, vào lúc này, Bội Ngọc công tử cả người thoạt nhìn như là một khối thủy tinh, có lẽ nói là một cái người thủy tinh, hết sức xinh đẹp đẹp mắt.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể!" Nhìn thấy Bội Ngọc công tử giống người thủy tinh, không biết là ai kinh hô một tiếng, rất xem thêm náo nhiệt người, lúc này đều con mắt trợn trừng lên, nhìn kỹ Bội Ngọc công tử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.