Chương 3468: Tổ thành binh mã
 
 	Song phương binh mã, hỗn chiến không ngớt, trong khoảng thời gian ngắn giết được long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, máu tươi bão táp, bầu trời hạ xuống huyết vũ, vô số cỗ thi thể rơi xuống, quay cuồng đầu trên mặt đất dường như bí đỏ đồng dạng nhấp nhô.
 
 	Ở thời điểm này, bất luận là các đại môn phái lão tổ, còn là Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn cường giả, song phương đều giết đỏ cả mắt rồi rồi, nhất định muốn đánh nhau chết sống, không chết không ngớt.
 
 	Song phương đang liều cái ngươi chết ta sống thời điểm, cái này cũng không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ, không chỉ là bởi vì Chiến Tiên Đế bảo tàng rồi, vậy cũng là đã qua trăm ngàn vạn năm bắc Tây Hoàng một lần oán hận chất chứa đại bạo phát rồi.
 
 	Đối với trước mắt bắc Tây Hoàng mà nói, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn không hề nghi ngờ là môn phái cường đại nhất truyền thừa một trong, bắc Tây Hoàng rất nhiều môn phái không có ít cùng cái này ba đại môn phái ma sát qua, thậm chí từng có tiểu quy mô chiến tranh, thường thường cuối cùng đều là theo Âm Dương thiền môn bọn hắn thắng được mà xong việc.
 
 	Hôm nay, bắc Tây Hoàng bách tộc vạn giáo thật vất vả tụ tập lại với nhau, một khi phát khởi đổ máu xúc động, thoáng cái tựa như dây dẫn nổ, thoáng cái dẫn nổ rồi ở đây hết thảy đại giáo tông môn cùng Thiên Lãng quốc giữa bọn hắn mâu thuẫn, song phương thoáng cái lâm vào bên trong hỗn chiến, chém giết cho ngươi chết ta sống.
 
 	Tại song phương chém giết cho ngươi chết ta sống thời điểm, đều đem Lý Thất Dạ cái này mục tiêu chân chính gạt sang một bên rồi, đương nhiên, vốn đang tính toán đứng ngoài quan sát, không có đánh kiếp Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, lúc này chứng kiến song phương lâm vào bên trong hỗn chiến, bọn hắn trái lại rục rịch, muốn thừa dịp song phương hỗn chiến thời điểm, đi cướp đoạt Lý Thất Dạ trên người Chiến Tiên Đế bảo tàng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại song phương chiến là ngươi chết ta sống thời điểm, đột nhiên từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, mặt đất cũng vì đó run rẩy lên, tiếng oanh minh mười phần mãnh liệt, giống như là dòng lũ sắt thép đồng dạng đánh thẳng tới, hung mãnh không gì sánh được, đem tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái, bao gồm bên trong hỗn chiến người.
 
 	Ở thời điểm này, có người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trước bụi mù cuồn cuộn, một chi vô cùng to lớn dòng lũ sắt thép đánh thẳng tới, thanh thế mười phần to lớn, như thế một chi đội ngũ khổng lồ, chỉ sợ có trăm vạn đại quân.
 
 	Như vậy một chi vô cùng to lớn đội ngũ, có cao lớn không gì sánh được Thạch Nhân, cũng có toàn thân phun ra nuốt vào lấy hào quang nửa Thạch Nhân, còn có đầu giống như là ngọc thạch con lai Thạch Nhân tộc. . .
 
 	Dạng này một chi đội ngũ, chưa từng có cường đại, đánh thẳng tới, không chỉ là rung chuyển lấy toàn bộ chiến trường, cũng là rung chuyển lấy toàn bộ thiên địa, đáng sợ huyết khí cuồn cuộn mà đến, cường đại vô cùng lực lượng như lũ nước ngập trời, thoáng cái đem cả vùng đều che mất.
 
 	Tại như thế lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, không biết bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc đâu này, người chưa đến, âm thanh đoạt người, vô số tu sĩ cường giả cảm nhận được cái này trăm vạn đại quân đáng sợ, cũng không khỏi hai chân đánh run một cái.
 
 	Trong chớp mắt này, hỗn chiến trong mới vừa rồi còn đánh nhau chết sống tu sĩ cường giả đều không hẹn mà cùng nhảy ra chiến trường, đều nhao nhao dừng tay rồi.
 
 	"Thạch Nhân tộc, Tổ thành binh mã!" Chứng kiến như vậy một chi đội ngũ khổng lồ, không biết bao nhiêu người sắc mặt đại biến, thậm chí có không ít người bị dọa đến sắc mặt bạc màu, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ý thức được Thạch Nhân tộc cường đại, tất cả mọi người đều ý thức được Tổ thành cường đại.
 
 	"Thật cường đại đội ngũ." Chứng kiến như vậy một chi dòng lũ sắt thép xuất hiện ở đây thời điểm, hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, ở thời điểm này, rất nhiều người lúc này mới ý thức được, Thạch Lâm, đây chính là Tổ thành địa bàn, bây giờ đang ở Tổ thành trên địa bàn hợp thành binh mã, hỗn chiến chém giết, cái thanh này Tổ thành để ở nơi đâu rồi hả?
 
 	"Tổ thành, so trong tưởng tượng còn cường đại hơn nha." Nhìn trước mắt như vậy một chi vô cùng cường đại đội ngũ, coi như là một ít đại giáo đệ tử, danh môn cường giả, trong nội tâm đều thoáng cái bắt đầu thấp thỏm không yên.
 
 	Bởi vì lúc này giờ phút này, Tổ thành binh mã hoàn toàn có thể nghiền áp tất cả mọi người ở đây, quản chi là Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn, thậm chí trước đó khẽ động đều án binh bất động âm dương môn, đều như thế ngăn không được Tổ thành trăm vạn tại đại quân.
 
 	Lúc này, coi như là Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn cường giả đều như thế trong nội tâm sợ hãi, bọn hắn cũng minh bạch ở thời điểm này không thể cùng Tổ thành chính diện chọi cứng.
 
 	Tổ thành, với tư cách cùng Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc nổi danh truyền thừa, từng xảy ra hai vị Đạo Quân, so về như mặt trời ban trưa Âm Dương thiền môn đến, Tổ thành liền lộ ra điệu thấp rất nhiều.
 
 	Cũng chính bởi vì Tổ thành điệu thấp, thường thường cho người đã có một loại cảm giác sai, cho rằng theo thực lực mà nói, Tổ thành không bằng Âm Dương thiền môn, thậm chí có khả năng không bằng Thiên Lãng quốc, nhưng là, hiện tại xem ra, không hẳn vậy, Tổ thành thực lực vẫn luôn rất cường đại, chỉ có điều Tổ thành một mực điệu thấp mà thôi.
 
 	"Xích ——" chiến mã hí dài, có khí thôn sơn hà xu thế, ở thời điểm này, một thớt chiến mã nằm ngang ở đại quân trước kia, khí thế như hồng.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ ——" chứng kiến xuất hiện nữ tử, không ít người thấp giọng kêu lên.
 
 	Trên chiến mã nữ tử, đúng là Cơ Thạch Thánh nữ, khuynh quốc khuynh thành nàng, lúc này càng nhiều vài phần bậc cân quắc không thua đấng mày râu khí tức, cái này khiến nàng tư thế hiên ngang, càng là có hấp dẫn người mị lực, càng làm cho người xem đến tâm thần dao động.
 
 	Trăm vạn đại quân trận binh một trước, Cơ Thạch Thánh nữ thân tổng đại quân, có nắm quyền xu thế, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở.
 
 	"Tổ thành nơi, không phải giải quyết ân oán tư hận nơi, càng không phải là cho phép bất kỳ môn phái nào sống mái với nhau chém giết địa phương." Cơ Thạch Thánh nữ chính là đại quân trần trước, tú mục quét qua, nhìn xem tất cả mọi người ở đây, lạnh lùng nói: "Hiện tại hết thảy binh mã, đều lập tức rút khỏi Tổ thành trong phạm vi!"
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ lời này đã đầy đủ trực tiếp, mà lại nói được chém đinh chặt sắt, không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mọi người lại không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ, đối với bao nhiêu đại giáo cương quốc mà nói, bọn hắn đương nhiên không muốn nhìn xem vừa con vịt đã đun sôi cứ như vậy đã bay.
 
 	Nhưng là, hiện tại Tổ thành hỏa lực tập trung trăm vạn, cái này đã không thể minh bạch hơn được nữa rồi, ai dám không theo, Tổ thành trăm vạn đại quân tất nhiên sẽ nghiền áp mà qua , bất kỳ người nào đều muốn suy nghĩ một chút tự mình, có hay không thực lực kia đi đối kháng Tổ thành trăm vạn đại quân.
 
 	"Kẻ này, sát phạt vô đạo, tàn sát chúng ta ba phái mười vạn đệ tử." Lúc này, Thiên Lãng quốc sư hướng Lý Thất Dạ một ngón tay, trầm giọng nói: "Chỉ cần để cho chúng ta ba phái mang đi kẻ này, ba chúng ta phái liền lập tức triệt binh, hướng Tổ thành bồi tội."
 
 	"Thiếu gia chính là chúng ta Tổ thành khách quý." Cơ Thạch Thánh nữ một tiếng cự tuyệt, lạnh giọng nói: "Tại ta Tổ thành ở trong , bất kỳ người nào đều chớ có muốn động thủ."
 
 	Cơ Thạch Thánh nữ một tiếng cự tuyệt, lời này lập tức nhường không ít người vì đó khẽ giật mình, hơn nữa, Cơ Thạch Thánh nữ thái độ, trước nay chưa có cường ngạnh, cũng là cực kỳ khác tại dự liệu của tất cả mọi người.
 
 	"Thánh nữ, chúng ta tông môn chính là quan hệ thông gia, đối phó cường địch, vệ đạo trừ ma, nên đứng tại cùng một cái trận doanh bên trên." Ở thời điểm này, một mực theo như binh bất đồng Âm Dương thiền môn, lúc này có một vị lão tổ lộ diện rồi, trầm giọng nói.
 
 	Cái này cuối cùng là Âm Dương thiền môn lão tổ, hắn vừa đứng đi ra nói chuyện, phân lượng liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Hồi Tuấn lão." Cơ Thạch Thánh nữ từ từ nói: "Tuấn lão đã muốn nhắc tới việc này, ta đây ngay tại này trả lời Tuấn lão, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, hôm nay như vậy hết hiệu lực!"
 
 	"Cái gì ——" thốt ra lời này đi ra, không chỉ là Âm Dương thiền môn, tựu là ở đây hết thảy đại giáo cương quốc, hết thảy tu sĩ cường giả, vừa nghe thấy lời ấy về sau, đều thoáng cái xôn xao, bọn hắn cũng không dám tin tưởng lời này, đều cho là mình nghe lầm.
 
 	"Cái này, chuyện này đột ngột quá đi, quá bất hợp lí đi à nha." Trong khoảng thời gian ngắn phát, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, liền Âm Dương thiền môn lão tổ cũng không khỏi ngây ngốc một chút, hắn đều cho là mình nghe lầm.
 
 	"Cái này, cái này không khỏi quá đường đột đi." Ở thời điểm này, không ít đại giáo lão tổ cũng không khỏi ngẩn ngơ.
 
 	Bởi vì hai phái quan hệ thông gia, chính là chuyện đại sự, đặc biệt như Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành ở giữa quan hệ thông gia, càng là lớn đến không được sự tình, chuyện như vậy, một khi không xử lý tốt, thậm chí có khả năng chọc thủng trời, từ nay về sau hai phái lâm vào phân tranh, từ nay về sau chiến hỏa không ngớt, vĩnh viễn không yên bình.
 
 	Đối với hai phái mà nói, đây không phải cử chỉ sáng suốt, đặc biệt là cường đại Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn loại này đại giáo, hai phái một khi khởi xướng chiến tranh, kia chỉ sợ là tai nạn tính.
 
 	"Đây là thế nào? Cho dù không đồng ý, cũng không đến mức như thế trực tiếp xé bỏ quan hệ thông gia đi." Có biết rõ một ít tình hình cụ thể và tỉ mỉ danh môn lão tổ không khỏi kỳ quái.
 
 	Có một ít lão tổ biết rõ nội tình , năm đó cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia thời điểm, Tổ thành chia làm hai phái, nhất phái đồng ý, một phái khác phản đối, bởi vì Tổ thành đã không cần thiết dựa vào quan hệ thông gia đến củng cố địa vị.
 
 	Mà Tổ thành tán thành phái, muốn cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, cũng không phải vì củng cố địa vị, mà là vì huyết thống, muốn cho hai cái cường đại huyết thống kết hợp, sinh ra càng cường đại hơn huyết thống.
 
 	Vốn, cái này cái cọc quan hệ thông gia là nói chuyện không thành đấy, nhưng, về sau Cơ Thạch Thánh nữ bổn gia lão tổ ủng hộ đồng ý một phương, cuối cùng tác hợp cái cửa này quan hệ thông gia.
 
 	Hiện tại Cơ Thạch Thánh nữ đột nhiên xé rách hai phái quan hệ thông gia, lập tức làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, bao gồm Âm Dương thiền môn lão tổ, đều có chút trở tay không kịp.
 
 	"Đây là Thánh nữ tự mình quyết định, còn là tông môn quyết định đâu này?" Âm Dương thiền môn lão tổ trầm giọng nói: "Này là đại sự, thực sự không phải là Thánh nữ một mình định đoạt."
 
 	Âm Dương thiền môn lão tổ biết rõ, Cơ Thạch Thánh nữ là phản đối cái này một cọc quan hệ thông gia đấy, nếu như lúc này hành động theo cảm tính, Âm Dương thiền môn còn có thể lý giải.
 
 	"Đã quyết định của ta, cũng là tông môn quyết định." Lúc này Cơ Thạch Thánh nữ thái độ rất kiên quyết.
 
 	Chứng kiến Cơ Thạch Thánh nữ thái độ như vậy, không ít người hai mặt nhìn nhau, có ít người biết rõ Cơ Thạch Thánh nữ phản đối cái này một cọc quan hệ thông gia, nhưng, hiện tại Cơ Thạch Thánh nữ không chỉ là muốn xé rách cái này một cọc quan hệ thông gia, hơn nữa là muốn cùng Âm Dương thiền môn phân rõ giới tuyến, mọi người không biết rõ Cơ Thạch Thánh nữ vì cái gì làm như vậy, dù sao, chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra đều không sáng suốt, đây cũng là gây bất lợi cho Tổ thành.
 
 	"Ta cần gặp Tổ thành Thạch lão." Vị lão tổ này trầm giọng nói.
 
 	"Không cần thiết." Ở thời điểm này, một tiếng nói già nua vang lên, từ từ nói: "Hai giáo quan hệ thông gia, như vậy mới thôi, Bạch thiếu chủ đến đây, Tổ thành sẽ cho hắn một câu trả lời thỏa đáng! Hai phái quan hệ thông gia, xóa bỏ."
 
 	"Lỗ lão tổ." Chứng kiến vị lão tổ này, không ít người kinh hô một tiếng, đây chính là Tổ thành bên trong một vị khác cấp bậc hạng nặng lão tổ.
Kết chương.