Chương 1076 : Ân tình.
Căn cứ Vong Trần hòa thượng phía trước bàn giao, hắn là hơn ba trăm năm trước tiến vào Trụy Tiên động, đã nhiều năm như vậy, có Tu Tiên giả phát hiện Lục Căn Thanh Tịnh trúc hạ lạc cũng không kỳ quái.

	Uông Như Yên lấy ra một chi hồng sắc sáo ngọc, thổi.

	Một trận dồn dập tiếng địch vang lên, Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	"Hiểu lầm, hai vị đạo hữu, hiểu lầm, bần tăng câu câu là thật."

	"Hừ, hiểu lầm? Chúng ta xông qua Thất Hồn lâm, thật vất vả đến ngươi nói địa phương, căn bản không có cái gì Lục Căn Thanh Tịnh trúc, ngược lại là đụng phải một đầu Tứ giai Trung phẩm Hổ ưng, kém chút bị mất mạng, đi ngang qua Tiên Vẫn nhai thời điểm, thế mà xuất hiện một đám Nhân Diện hạt, cầm đầu Hạt vương là Tứ giai Trung phẩm, lão phu nuôi dưỡng mấy trăm năm Linh thú chết tại Nhân Diện hạt trên tay, lão phu đạo lữ kém chút thân tử đạo tiêu, ngươi cùng lão phu nói là hiểu lầm?"

	Vương Trường Sinh lạnh mặt nói, mặt mũi tràn đầy nộ khí, phảng phất nhận lấy thiên đại ủy khuất.

	Trụy Tiên động bên trong có một đám Nhân Diện hạt, kịch độc vô cùng, Hạt vương là Tứ giai Trung phẩm, sào huyệt của bọn nó ngay tại Tiên Vẫn nhai phụ cận, những tình huống này đều là Đái Nhân nói cho Vương Trường Sinh, Vong Trần hòa thượng nhưng không có nói với Vương Trường Sinh những thứ này.

	Tiếng địch trở nên càng phát ra gấp rút, mini Nguyên Anh hai tay ôm đầu, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hô: "Hiểu lầm, hiểu lầm, đạo hữu mau dừng tay, bần tăng tiến vào Trụy Tiên động là hơn ba trăm năm trước, khả năng Lục Căn Thanh Tịnh trúc bị người khác lấy mất, cũng không phải là bần tăng lừa gạt các ngươi."

	"Phu nhân dừng tay, tạm thời lại tin hắn một lần, Yêu thú lại xuất hiện tình huống tương tự, chúng ta lập tức giết hắn."

	Vương Trường Sinh mặt âm trầm nói, tiếng địch lập tức ngừng lại.

	Vong Trần hòa thượng thở phào nhẹ nhõm, con ngươi đảo một vòng, hỏi: "Bần tăng làm sao biết các ngươi không phải tại lừa gạt bần tăng? Các ngươi nói bần tăng lừa các ngươi, bần tăng trả cảm thấy các ngươi lừa gạt bần tăng đâu! Ai biết các ngươi có phải hay không nghĩ lời nói khách sáo."

	Dù sao cũng là hoạt mấy trăm năm lão quái vật, Vong Trần hòa thượng không có dễ dàng như vậy bị lừa.

	"Hừ, chúng ta nếu là không tiến vào Trụy Tiên động, làm sao biết Vẫn Tiên nhai? Làm sao biết Nhân Diện hạt, Hổ ưng cùng Thất Hồn lâm? Những tình huống này ngươi cũng không cùng chúng ta nói qua, nếu không phải tiến vào Trụy Tiên động, chúng ta làm sao lại biết những này?"

	Vương Trường Sinh lạnh mặt nói, trong mắt có hàn quang chớp động.

	"Hừ, các ngươi nếu là đạt được tiến vào Trụy Tiên động tu sĩ di vật, hoặc là theo vào nhập Trụy Tiên động tu sĩ tìm hiểu, tự nhiên có thể biết, muốn bần tăng tin tưởng các ngươi, kỳ thực vậy rất đơn giản, mang theo bần tăng ra ngoài nhìn một chút, nếu là đến bần tăng nói địa phương, không có Lục Căn Thanh Tịnh trúc, bần tăng có thể nói cho các ngươi biết cái khác tin tức."

	"Ngươi thật tiến vào Trụy Tiên động? Chỉ có chờ cương phong yếu bớt thời điểm mới có thể đi vào, hiện tại cương phong đã mạnh lên, lúc này đi vào, tám chín phần mười vẫn lạc, ngươi cho chúng ta là đồ đần a? Hoặc là nói ngươi chưa từng có từng tiến vào Trụy Tiên động, mà là ngươi tùy tiện lập hoang ngôn."

	Uông Như Yên sắc mặt lạnh lẽo, liền muốn thổi góp nhạc khúc tra tấn Vong Trần hòa thượng.

	Vong Trần hòa thượng vội vàng nói: "Đạo hữu chậm đã, bần tăng còn có nhất cái biện pháp, các ngươi lấy tâm ma phát thệ, vừa mới lời nói câu câu là thật, nếu có trái với, từ đây tu vi trì trệ không tiến, đoạn tử tuyệt tôn, bần tăng lấy tâm ma phát thệ, vi phạm với lời thề, nếu không vậy sẽ không nhất trực dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ, nếu như các ngươi nói là sự thật, cái này lời thề đối với các ngươi tới nói cũng không phải việc khó gì."

	Người già thành tinh, hắn há lại dễ gạt như vậy.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chau mày, bọn hắn không nghĩ tới Vong Trần hòa thượng lòng đề phòng mạnh như vậy, giả chính là giả, bọn hắn tự nhiên không dám lấy tâm ma phát loại này lời thề, tu vi trì trệ không tiến, đoạn tử tuyệt tôn, đây là cỡ nào ngoan độc lời thề.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không nói lời nào, Vong Trần hòa thượng lập tức minh bạch, cười lạnh nói: "Hừ, quả nhiên không ra bần tăng sở liệu, các ngươi điểm này mưu kế nếu có thể gạt được bần tăng, bần tăng cái này hơn năm trăm năm tựu sống đến cẩu thân lên, muốn giết cứ giết, dù sao dù sao đều là chết, bần tăng vì sao muốn tiện nghi các ngươi?"

	Vong Trần hòa thượng khôn khéo vượt quá Vương Trường Sinh dự kiến, hắn còn là lần đầu tiên đối mặt khó như vậy gặm xương cốt, Sưu Hồn thuật vô hiệu, lừa gạt cũng vô hiệu.

	Uông Như Yên thu hồi hồng sắc sáo ngọc, đàn tấu, lừa gạt không thành, chỉ có thể nghiêm hình bức cung, dù sao hắn không có cách nào tự bộc.

	Một trận uyển chuyển tiếng đàn bỗng nhiên vang lên, Vong Trần hòa thượng nhắm hai mắt lại, trong miệng niệm lên phật kinh, từng đợt Phạn âm trong phòng vang lên.

	Hắn muốn mượn phật kinh đối kháng Uông Như Yên huyễn âm, về phần có thể ngăn cản bao lâu, hắn vậy không chắc.

	Ba ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Tòa nào đó u tĩnh viện lạc, Mục phu nhân thiết lập tế đàn, nhất khối linh bài vị đặt ở bàn thờ bên trên, treo trên vách tường một bức họa, vẽ lên là một tên mi thanh mục tú váy vàng thiếu nữ.

	Đái Nhân đứng ở một bên, vẻ mặt nghiêm túc.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi đến, Uông Như Yên thần sắc có một ít tiều tụy.

	Nàng lợi dụng âm luật công kích, chế tạo huyễn thuật, cùng Vong Trần hòa thượng giằng co ba ngày, chỉ là hỏi khéo đến mấy cái địa danh, cũng không biết hoàn chỉnh lộ tuyến, không có cách nào, Vong Trần hòa thượng tâm chí kiên định, huyễn thuật đối với hắn vô dụng, hắn nói mấy cái địa danh, liền rốt cuộc không chịu mở miệng.

	"Mục phu nhân, đây là Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh, giao cho ngươi."

	Vương Trường Sinh lấy ra nhất cái kim sắc hộp ngọc, giao cho Mục phu nhân.

	Mục phu nhân xông Vương Trường Sinh doanh thân thi lễ, cảm kích nói: "Đa tạ, Vương đạo hữu."

	Nàng đem hộp ngọc bày ra đạo bàn thờ bên trên, nghiêm nghị nói ra: "Lý sư muội, lúc đầu không phải ngươi, ta cũng sẽ rơi vào cái thân tử đạo tiêu, ta phát qua huyết thệ, sinh thời, tất sát người này, "

	Nàng mở ra hộp ngọc, lấy ra Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh.

	Nguyên Anh bị Uông Như Yên hành hạ ba ngày, mặt ủ mày chau, lúc nào cũng có thể sẽ tán loạn, bất quá còn có thể nhận ra, chính là Vong Trần hòa thượng.

	"Dâm tăng, ngươi vậy có hôm nay, hôm nay liền lấy ngươi tế Lý sư muội oan hồn."

	Mục phu nhân khuôn mặt trở nên dữ tợn, ngón tay búng một cái, một đạo to bằng ngón tay ngọn lửa màu tím bắn ra, chuẩn xác đánh vào Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh bên trên, một tiếng hét thảm, Nguyên Anh bốc hơi khỏi nhân gian.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hơi sững sờ, bọn hắn còn tưởng rằng Mục phu nhân hội hung hăng tra tấn Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh, không nghĩ tới nàng nhẹ nhàng như vậy tựu tiêu diệt Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh.

	"Nếu không phải nể mặt Vương đạo hữu, thiếp thân phi đem nó tra tấn một phen lại diệt nó."

	Mục phu nhân mở miệng giải thích, Vương Trường Sinh đương nàng ở trước mặt diệt Vong Trần hòa thượng, đoán chừng là Vong Trần hòa thượng biết Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bí mật, Mục phu nhân không muốn dẫn khởi Thanh Liên Tiên lữ hiểu lầm, trực tiếp tiêu diệt Vong Trần hòa thượng Nguyên Anh a là.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thả ra thần thức, đem trọn tòa viện quét mắt mấy lần, xác nhận không có Vong Trần hòa thượng khí tức, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Mục phu nhân, Vong Trần hòa thượng đã chết, Lý tiên tử dưới suối vàng có biết, cũng sẽ vui mừng."

	Đái Nhân khẽ thở dài một hơi, trầm giọng nói.

	Mục phu nhân gật đầu, cảm kích nói: "Còn may mà Đái đạo hữu hỗ trợ, lần này có thể vì Lý sư muội báo thù, thiếp thân thiếu Đái đạo hữu cùng Vương đạo hữu một cái nhân tình, ngày sau có dùng đến lấy thiếp thân địa phương, cứ mở miệng, đương nhiên, thiếp thân là thiếp thân, vạn hỏa cung là vạn hỏa cung, môn phái sách lược, thiếp thân là không thể quyết định."

	"Mục phu nhân khách khí, ta cùng Lý tiên tử quen biết một tràng, ta cũng nghĩ vì nàng báo thù, Mục phu nhân lời này nghiêm trọng."

	Mục phu nhân lắc đầu, nói: "Nói không phải như vậy nói, tóm lại, thiếp thân thiếu các ngươi ân tình, thiếp thân còn có việc, cáo từ trước, hữu duyên gặp lại."

	Nàng thu hồi chân dung cùng linh bài vị, rời khỏi nơi này.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, mời tới bên này, Đais mỗ có chút việc nghĩ nói với các ngươi một chút."

	Đái Nhân làm một cái thủ hiệu mời, đem Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mời đến cách đó không xa thanh sắc lầu các.
Kết chương.