Chương 430: Ash hậu cung 

	« hạnh phúc bảng » thứ 8 tên 'Hạnh phúc nhất thê tử ' hình ảnh tư liệu đã truyền hình xong.

	Đơn giản tới nói, chính là Harvey tại tử linh phái hệ bên trên lấy được trọng đại đột phá, sáng tạo một cái hoàn mỹ tử linh thê tử, cái này thê tử hoàn toàn lý giải Harvey yêu thích, tư duy vậy theo kịp Harvey tiết tấu, toàn tâm toàn ý yêu Harvey, mỗi ngày đi theo Harvey một đợt làm nghiên cứu chính là nàng hạnh phúc nhất thời gian, Harvey tiến bộ chính là nàng vui vẻ nguồn suối, trên một điểm này cũng coi như 'Hạnh phúc nhất' cái này miêu tả, dù sao bình thường vợ chồng chắc chắn sẽ có cãi lộn cùng tư ẩn, mà bọn hắn quả thực là kín kẽ ghép hình.

	Bỗng nhiên nhìn qua, còn giống như thật phù hợp Logic.

	Sau đó Ash lại hoàn toàn như trước đây ra sân, dăm ba câu liền mê hoặc thê tử, nhường nàng rõ ràng chính mình làm tử linh sinh vật có bao lớn tiềm lực. Vì càng tốt mà trợ giúp Harvey, nàng quyết định lấy tử linh sinh vật thân phận trở thành thuật sư, không còn cam tâm chỉ làm Harvey phụ thuộc!

	Bỗng nhiên nhìn qua, còn giống như rất phù hợp năng lượng.

	Bởi vì lựa chọn thứ hai con đường, nàng tự nhiên là không phải hạnh phúc nhất thê tử, xếp hạng vô hiệu, ban thưởng hết hiệu lực.

	Tại tuyệt đại đa số người xem ra, đoạn này tương lai cũng không có vấn đề gì: Tử linh thuật sư cho mình bóp một cái phù hợp bản thân sở hữu tính đam mê tử linh cô dâu, không phải rất bình thường sao? Sau đó Phúc Âm bảng danh sách vì chiếu cố số ít tộc duệ, đem hạnh phúc nhất thê tử cái hạng này phân cho tử linh sinh vật, không phải rất chính trị chính xác sao?

	Nhưng ở nhận biết Harvey người xem ra, đây quả thực là không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà —— nếu như Harvey thật sự cần tử linh tính công năng, vậy hắn liền sẽ không đến bây giờ đều chỉ có Alice (♂) một cái tử linh rồi!

	Không sai, Harvey trước kia quả thật có thích người, nhưng đó là khi hắn còn không có xâm nhập nghiên cứu tử linh phái hệ liền sinh ra tình cảm, tựa như mùa hè ve, bỏ lỡ liền không có.

	Coi như lại có người thích hắn, lâm vào tử linh trời đông giá rét Harvey cũng không khả năng lại ôm một lần mùa hè.

	Bởi vậy Harvey bây giờ nhìn người nào đều chỉ để ý công năng tính, không quan tâm tính công năng.

	Điểm này Ash cùng Igura mười phần có quyền lên tiếng, mấy ngày nay bởi vì đều ở trên dưới sạp không có tư nhân không gian, Harvey có rất nhiều thời gian quan xem xét bọn hắn, đã phi thường tỉ mỉ bọn hắn an bài tốt các loại tử linh cường hóa, cái gì hai tay Thực Thi Quỷ cường hóa, hai chân xương cốt Cốt Ma cường hóa, trái tim Thi Vu cường hóa... Hắn lúc nhìn người, thật sự cùng nhìn thịt heo không có gì khác biệt.

	Mà lại nói đến cùng, bạn lữ chung quy là dùng để tình cảm an ủi, nhưng mà làm một cường đại đến ngay cả bằng hữu cũng không cần thiết tên điên, Harvey cần cái rắm tình cảm an ủi, nửa đêm tỉnh mộng thời điểm hắn mới sẽ không xuân đau thu buồn, sẽ chỉ hết lần này đến lần khác trù hoạch tử vong của mình hình tượng.

	"Harvey, " Ash hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

	"Không bài trừ ta tương lai đầu óc xảy ra vấn đề khả năng." Harvey ngược lại là rất bình tĩnh: "Nói không chừng ta nhìn thấy Igura sau khi kết hôn liền sẽ toát ra mới ý nghĩ đâu? Nói cho cùng, nhân loại tình cảm đều là kích thích tố khống chế hiệu quả, mà sinh sôi là kích thích tố chú ý nhất hạng mục, ta khuất phục tại sinh vật bản năng cũng không còn cái gì lạ thường."

	"Nhưng tử linh sinh vật cũng không thể sinh sôi a..."

	"Ừm?" Harvey dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Ash: "Sinh sôi không phải liền là sáng tạo một cái mới, có trí khôn sinh mệnh sao?"

	"Sở dĩ ngươi vẫn là không có..." Ash nói nói bỗng nhiên đi theo Harvey mạch suy nghĩ —— theo một ý nghĩa nào đó, tử linh thuật sư xác thực sinh sôi.

	"Cho nên nàng đã là con gái của ngươi, cũng là thê tử của ngươi?" Igura từ tốn nói.

	"Igura ngươi có lầm hay không, ta đều không nói ra!" Ash tranh thủ thời gian che Liz lỗ tai: "Nơi này còn có hài tử, chú ý điểm ảnh hưởng a!"

	Liz tránh thoát Ash tay: "Bokin a di nhiều lời điểm, ta muốn nghe."

	Ash: "Σ(°△° )︴?"

	Sau đó thứ 7 tên là hạnh phúc nhất mũ đỏ, kẻ may mắn rõ ràng là tất cả mọi người nhận biết người quen Crow Liz, còn không có giới thiệu xong nàng công tích vĩ đại, Ash liền thiểm lược đăng tràng. Cùng phía trước một dạng, Ash dễ như trở bàn tay liền bắt cóc Crow Liz, mà lại Crow Liz còn giống như trở thành Ash liếm chó, sau đó liền xếp hạng vô hiệu, ban thưởng báo hỏng.

	Thứ 6 tên là hạnh phúc nhất thương nhân,

	Ealin vinh quang ra kính, nhân vật giới thiệu, Ash thiểm lược, nhận lấy làm cẩu...

	Thứ 5 tên...

	Đằng sau càng ngày càng không hợp thói thường, xuất hiện người cơ hồ đều cùng Ash bọn hắn có quan hệ, hình ảnh trong tài liệu ở giữa Ash nhất định xuất hiện, sau đó Ash sẽ dùng các loại phương thức để lên bảng người chệch hướng vốn có quỹ đạo, các nàng liền ào ào thần phục đi theo Ash bộ pháp.

	Mà lại nhất sinh cỏ chính là, bên trong xuất hiện còn chưa kết hôn nữ tính, bao quát Clios, Ealin đám người, cơ hồ đều biểu hiện ra đối Ash mãnh liệt không muốn xa rời, Ash phi thường hoài nghi Phúc Âm bảng có phải là phán đoán sai hắn chủng tộc —— hắn là nhân loại, không phải Mị Oa a!

	Thật tốt một cái « hạnh phúc bảng », sửng sốt biến thành Ash sưu tập tem hành trình, Phúc Âm đều nhanh biến thành cưới giới sở sự vụ.

	Liz cả người treo trên người Ash, giả vờ nghiêm túc chọn lựa mẹ kế, nói cái này không đủ cao, cái kia không đủ ôn nhu, nói thật giống như Ash có được tuyển đồng dạng.

	"« hạnh phúc bảng » thứ 2 tên: Hạnh phúc nhất tộc trưởng "

	Trông thấy cái này tiêu đề, dù là Ash đã quen phần này bảng danh sách không hợp thói thường trình độ, vậy vẫn như cũ sinh ra dự cảm bất tường.

	"Giới thiệu vắn tắt: Tại muội muội Nona · Sennheiser dưới sự giúp đỡ, Qinna · Sennheiser đem gia tộc kinh doanh lớn mạnh..."

	Liz bén nhạy chú ý tới Ash thân thể bỗng nhiên trở nên cứng đờ, hỏi: "Ba ba ngươi thấy thế nào thấy An Nam tỷ tỷ mụ mụ liền khẩn trương?"

	An Nam nghe tiếng nhìn qua.

	"Nào có!" Ash tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta đây là sợ hãi! Qinna thế nhưng là kém chút đã bắt đi chúng ta thánh vực thuật sư, ta nhìn thấy nàng liền sinh lòng e ngại đây không phải rất bình thường sao?"

	Liz cùng An Nam nghi ngờ nhìn chằm chằm Ash liếc mắt, cúi đầu tiếp tục xem hình ảnh tư liệu.

	Ngay từ đầu hình tượng vậy rất bình thường, chính là Qinna trở thành tộc trưởng về sau, tại Nona nâng đỡ hạ tướng Sennheiser lớn mạnh cố sự. Thẳng đến hình ảnh quen thuộc thiểm lược về sau, 'Ash' đột ngột xuất hiện ở trong tấm hình.

	" "Ngươi!" Qinna lập tức khẩn trương đứng lên: "Ngươi vì sao lại xuất hiện ở đây! ?" "

	" "Ta xuất hiện ở đây không phải rất bình thường sao?" Ash đi đến Qinna trước mặt: "Ngươi không phải một mực muốn ta trở thành Sennheiser tộc nhân sao? Ta bây giờ trở về nhà ngươi còn không vui lòng sao?" "

	"Nói hắn tự tay sờ về phía Qinna, bị Qinna một tay đẩy: "Ash, Sennheiser không chào đón ngươi, ngươi tranh thủ thời gian ——" "

	"Ba! Ash đem Qinna ép về trên ghế, hai người khuôn mặt thiếp được rất gần, cái mũi cơ hồ đụng cái mũi."

	" "Không có lễ phép." Ash nhìn chằm chằm nàng nói: "Ngươi nhịp tim rất nhanh, là khẩn trương sao?" "

	" "Là sợ hãi, ta đây là đang sợ ngươi!" Qinna cắn răng nói: "Ash ngươi làm sao dám ——" "

	" "Ngươi lại hô sai rồi." Ash nhẹ nhàng sờ lấy Qinna gương mặt: "Ngươi nên gọi ta cái gì tới? Hả?" "

	"Qinna lập tức mặt đỏ lên, đường đường thánh vực mũ đỏ thế mà không dám phản kháng, ngược lại thân thể cứng đờ kề sát cái ghế, bộ ngực chập trùng không ngừng, ánh mắt dời, cắn môi dưới nói: "Chủ, chủ nhân..." "

	" "Ngoan." Ash thiếp quá khứ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm qua Qinna mặt. Qinna lập tức thân thể mềm nhũn xuống tới, giống như là một vũng nước một dạng hòa tan trên ghế. Ash dễ dàng ôm lấy Qinna, quay đầu nhìn về phía bên cạnh mặt đỏ tới mang tai Nona: "Nona, ngươi vậy tới." "

	"Tiếp theo màn, giường lớn."

	"Panji, giúp một lần bận bịu."

	"Được."

	Ash cùng Panji một người che mắt một người bịt tai, nháy mắt đem Liz che đậy xuất thế giới kênh. Liz khẳng định không thuận theo, một mực làm ầm ĩ giãy dụa: "Vì cái gì không nhường ta xem ba ba cùng Qinna a di! ? Cho ta xem cho ta xem nhìn mà! Chẳng lẽ bọn hắn hôn môi sao?"

	Như thế không có.

	Dù sao cũng là mặt hướng Phúc Âm toàn thể hình tượng, kỳ thật tiêu chuẩn là rất tiểu nhân, trong tấm hình chỉ có Ash một người xoắn ốc nằm ở trên giường che kín chăn mền, lập tức để Ash yên tâm nhức đầu thạch...

	Nhưng khi hắn trông thấy trong chăn bỗng nhiên nâng lên hai đoàn thời điểm, cũng cảm giác buông xuống trong đầu tảng đá lớn hung hăng nện vào chân.

	Chỉ thấy Qinna cùng Nona từ chăn mền hai bên chui ra ngoài, một trái một phải tựa sát Ash, Tinh linh tỷ muội trên mặt ửng hồng ngọt ngào, cho thấy các nàng đối Ash vẫn là tương đối hài lòng.

	...

	. . .

	Sennheiser trong cao ốc, một vị thị nữ trông thấy một màn này, lập tức hít sâu một hơi.

	"Nguyên lai là thật sự!"

	"Bọn hắn lúc trước nói với ta nói thế mà một chữ không kém! Ta còn tưởng rằng hắn chỉ là gạt người... Nam nhân kia thế mà, thế mà thật là tộc trưởng tỷ muội..."

	"Tộc trưởng, tộc trưởng thế mà cũng sẽ nũng nịu! Thậm chí còn cầu khẩn hắn, cầu khẩn hắn không cần... Ta coi như nằm mơ cũng không dám mộng thấy loại này hình tượng a!"

	"Vì cái gì Nona đội trưởng vẫn luôn không nói chuyện... Ai?" Thị nữ tận khả năng đem hình tượng phóng đại: "Nona đội trưởng khóe miệng, giống như... Lôi kéo tia... ?"

	...

	. . .

	"« hạnh phúc bảng » thứ 2 tên: Hạnh phúc nhất tộc trưởng "

	"Giới thiệu vắn tắt: Qinna · Sennheiser lúc đầu có thể tại Nona · Sennheiser phụ trợ bên dưới trở thành hạnh phúc nhất tộc trưởng, đáng tiếc gặp Ash · Heath, trở thành cái sau độc chiếm, bản xếp hạng vô hiệu."

	"Ban thưởng: Hết hiệu lực "

	"Kẻ cầm đầu: Ash · Heath "

	Làm « hạnh phúc bảng » thứ 2 tên kết thúc, gian phòng bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

	Bầu không khí ngưng trọng đến nỗi ngay cả tâm linh thuật sư cũng không biết nói cái gì ấm tràng.

	Liz ai oán nhìn chằm chằm Ash liếc mắt, sau đó quay đầu nhìn về An Nam nói: "An Nam tỷ tỷ..."

	Mặc dù vẫn là bình thường không có gì lạ chào hỏi, nhưng ở giờ này khắc này, 'An Nam tỷ tỷ' xưng hô thế này phảng phất được trao cho mới hàm nghĩa.

	An Nam mặt không thay đổi liếc bọn hắn liếc mắt, cúi đầu nói: "Thứ nhất đổi mới."

	"« hạnh phúc bảng » thứ 1 tên: Hạnh phúc nhất Nữ Hoàng "

	"Giới thiệu vắn tắt: ..."

	Thứ nhất thậm chí ngay cả giới thiệu vắn tắt cũng không có, trực tiếp liền đi vào hình ảnh tư liệu, mà lại lần này sách Phúc Âm phảng phất liền chuyển đều chẳng muốn trang, vừa mở trận liền để Ash ra sân.

	"Rộng lớn trong cung điện, Ash lười biếng ngồi ở trên cùng trên vương tọa, trẻ tuổi Nữ Hoàng ngồi ở trên đùi hắn, đưa lưng về phía ống kính nhìn không thấy tướng mạo, thân mật ôm Ash cổ, xem ra giống như là tai hoạ Ma Chủ sủng phi."

	Hình ảnh kết thúc.

	"« hạnh phúc bảng » thứ 1 tên: Hạnh phúc nhất Nữ Hoàng "

	"Giới thiệu vắn tắt: Có Ash · Heath, xếp hạng vô hiệu."

	"Ban thưởng: Hết hiệu lực "

	"Kẻ cầm đầu: Ash · Heath "

	Ash như trút được gánh nặng khép lại sách Phúc Âm.

	Đây là hắn khó chịu nhất một lần bảng danh sách, bởi vì hắn từ đầu tới đuôi đều làm nhân vật phản diện ra sân.

	Cùng « gia tộc bảng » không giống, gia tộc trong bảng hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là tay sai, chủ mưu vẫn là chết Linh thuật sư Harvey, mà lần này « hạnh phúc bảng » bên trong cơ hồ tất cả đều là hắn ăn một mình,   từ một tên sau cùng tai họa đến thứ nhất, cỏ gần hang cơ hồ tất cả đều ăn sạch.

	Nếu tà ác có nhan sắc, vậy khẳng định không đủ Ash sắc.

	Ash trông thấy Liz phát trở về nhìn Nữ Hoàng hình tượng, nói: "Đừng nhìn a, vậy khẳng định không phải ngươi mẹ kế, ta đều không biết nàng... Ai?"

	Liz bỗng nhiên khẩn trương lên, tranh thủ thời gian khép lại sách Phúc Âm: "Ba ba ngươi kinh ngạc cái gì?"

	"Không, ta chỉ là phát hiện Nữ Hoàng cùng ngươi tư thế rất giống." Ash nói.

	Lúc này Liz cũng là ngồi ở trên đùi hắn, một cái tay ôm cổ của hắn, xác thực cùng Nữ Hoàng hình tượng giống nhau đến mấy phần.

	Liz thân thể cứng đờ, nhưng rất nhanh liền trở nên điềm nhiên như không có việc gì, chống nạnh cười ha ha: "Không sai, ta chính là Nữ Hoàng! Sở dĩ ba ba ngươi phải nghe lời ta, ngày mai muốn đi mua kem ly!"

	Ash mặc kệ nàng, quay đầu nhìn về phía An Nam cùng Igura: "Bảng danh sách xem xong rồi, các ngươi có thể giải thích đan dệt thịnh điển rốt cuộc xuất ra chuyện gì sao?"

	An Nam khép lại sách Phúc Âm, châm chước một hồi lâu ngôn ngữ.

	"Các ngươi biết rõ 'Huyễn thuật hàng thần' sao? Tại cổ đại đang diễn trò, tại kịch bản cần tiến hành trọng đại chuyển hướng, để Thiên sứ loại hình vai diễn đăng tràng lúc, huyễn thuật sư sẽ chế tạo tràng cảnh hiệu quả, để Thiên sứ phi thường đột ngột xuất hiện ở sân khấu bên trên."

	"Sau này tại hí kịch tiểu thuyết tác phẩm bên trong, 'Huyễn thuật hàng thần' phiếm chỉ những cái kia gượng ép, cưỡng ép, không có chút nào làm nền tình tiết. Ví dụ như nói, coi như nhà viết đến không biết viết như thế nào đi xuống thời điểm, liền sẽ an bài một cái Thiên sứ cứu vớt hết thảy, lại hoặc là an bài một viên thiên thạch hủy diệt hết thảy."

	Ash như có điều suy nghĩ nói: "Chúng ta là Thiên sứ?"

	"Không." An Nam nói: "Các ngươi là thiên thạch."
Kết chương.