Chương 56 : Vĩnh viễn lưu tại phu quân bên người.
Bên kia Triệu viên ngoại còn cung kính đối Triệu Sách nói: "Vị này Tiểu tiên sinh còn xin đến phủ tụ lại."

	"Đợi đến công đường bên kia ra kết quả sau, chúng ta Triệu gia tự có thâm tạ."

	Triệu Sách không quan trọng nói: "Thâm tạ liền không cần."

	"Vụ án này, hôm nay chưa hẳn có thể thẩm tra xử lí ra kết quả tới."

	"Nếu không phải là lệnh công tử nhất định phải ta quỳ, ta đoán chừng cũng nhìn không ra chuyện này hòa thượng vấn đề tới."

	Triệu công tử khuôn mặt, đã đen thành đáy nồi.

	Này Triệu Sách bây giờ mặc dù không miệng đầy chi, hồ, giả, dã.

	Nhưng lại câu câu đều tại tổn hại người.

	Mấu chốt hắn còn tìm không thấy lời nói về đỗi!

	Bất quá ngẫm lại Triệu Sách vừa mới cái kia thân khí lực.

	Triệu công tử lại tranh thủ thời gian hướng Triệu viên ngoại sau lưng rụt rụt.

	Thôi thôi.

	Bất quá một cái bị nghỉ học đám dân quê.

	Liền không tính toán với hắn.

	Triệu Sách nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Triệu công tử.

	Triệu công tử cùng hắn liếc nhau một cái, lại mau đem ánh mắt thu hồi.

	Triệu Sách còn nói: "Đúng, cái kia trong chảo dầu xương cốt, các ngươi nhưng phải cẩn thận xử lý."

	"Tốt nhất vùi lấp trước đó, vung chút bột lưu huỳnh."

	Triệu Sách nói xong, cũng không định lại lưu lại.

	Hắn trực tiếp: "Ta còn có việc, liền đi trước."

	Triệu viên ngoại còn muốn lại lưu.

	Triệu Sách đã trực tiếp kéo Tô Thải Nhi tay.

	Quay người đi.

	Tô Thải Nhi hơi hơi cụp mắt xuống, ngoan ngoãn bị hắn lôi kéo.

	Cảm nhận được trong tay trong tay hai người đem nắm nhiệt độ, nàng viên kia nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục trở xuống chỗ cũ.

	Triệu viên ngoại nhìn xem Triệu Sách bóng lưng, hỏi mình nhi tử: "Ngươi nhận biết cái này hậu sinh?"

	Triệu công tử mặt đen đen nói: "Trước đồng môn."

	Triệu viên ngoại cau mày nói: "Như thế nào biến thành trước đồng môn rồi?"

	"Đáng tiếc, như thế học rộng tài cao một người, còn muốn để ngươi cùng hắn tạo mối quan hệ ấy nhỉ."

	Triệu công tử nghĩ thầm, quan hệ này là đánh không xong.

	Đoán chừng nhân gia muốn đánh chết chính mình tâm liền có......

	Nhớ tới Triệu Sách bị phu tử nghỉ học chuyện này, Triệu công tử trong lòng cũng có chút không được tự nhiên.

	Lúc ấy hắn mang theo người, đi vào trực tiếp bắt đến Triệu Sách.

	Bị người nâng vài câu, liền trực tiếp đem chuyện này tuyên dương ra ngoài.

	Đến mức Triệu Sách bị phu tử nghỉ học, liên khoa nâng đều kiểm tra không được.

	Nghĩ như vậy.

	Triệu công tử đã cảm thấy một trận run rẩy.

	"Việc này cũng không thể chỉ trách ta."

	"Dù sao coi như nhân gia chỉ lầm đường, hắn cũng đúng là xông vào?"

	Triệu công tử nói như vậy, lại cảm thấy hắn cũng không tính là sai.

	"Dù sao này Triệu Sách trong nhà nghèo, dạng này hắn không đi thanh lâu, cũng có thể tiết kiệm ít tiền."

	"Liền để hắn ở nhà làm việc nhà nông, hảo hảo sinh hoạt a."

	"Kia cái gì hoa khôi, cũng không phải hắn một cái người nhà nông có thể mơ ước."

	"Ta đây cũng là làm một chuyện tốt đúng không?"

	Triệu công tử nói thầm xong, lại cảm thấy trong lòng dễ chịu rất nhiều.

	Bên kia Triệu viên ngoại hắn nhìn một mực đang lầm bầm lầu bầu.

	Trực tiếp hô: "Nhi tử, ngươi dẫn người đến huyện nha đi, nhìn xem Huyện tôn đại nhân như thế nào thẩm tra xử lí án này."

	......

	Trên đường chính.

	Triệu Sách dắt tiểu cô nương tay, rời đi Triệu phủ ngoài cửa đất trống.

	Tô Thải Nhi tay có chút lạnh, tựa hồ đối với sự tình vừa rồi còn có chút lòng còn sợ hãi.

	Triệu Sách nắm tay nàng, hỏi: "Tay như thế nào lạnh như vậy?"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Vừa mới quá sợ hãi."

	Vừa mới nhìn thấy chính mình phu quân, đem bàn tay tiến trong chảo dầu thời điểm.

	Trái tim của nàng cơ hồ đều phải dừng hết.

	Mặc dù biết phu quân của hắn rất lợi hại, nhưng trong lòng vẫn là sẽ rất lo lắng.

	Triệu Sách xin lỗi nói: "Là lỗi của ta, mặc dù chính ta rõ ràng những chuyện kia."

	"Bất quá không có sớm nói rõ với ngươi, để ngươi lo lắng."

	Đây là Tô Thải Nhi, hôm nay nghe tới phu quân lần thứ hai xin lỗi.

	Nàng tức khắc lại khẩn trương lên.

	Phu quân là trong nhà chủ nhà, như thế nào sao có thể một mà tiếp, hướng mình một người vợ xin lỗi đâu?

	Tô Thải Nhi nâng lên nàng cặp kia tỏa ra ánh sáng lung linh ánh mắt, có chút lắp bắp nói: "Phu quân không có sai."

	"Chỉ là ta ta quá lo lắng một chút."

	"Ta biết phu quân chính mình là có chừng mực."

	"Ta, ta thật xin lỗi mới là......"

	Triệu Sách cúi đầu, cười nhìn thấy tiểu cô nương bởi vì sốt ruột, trong mắt to đều mông một tầng nhàn nhạt hơi nước.

	Hắn vuốt vuốt tiểu cô nương đầu nhỏ, bất đắc dĩ nói: "Đã làm sai chuyện, tự nhiên cần xin lỗi."

	"Mặc kệ là trượng phu vẫn là thê tử."

	"Ta để ngươi lo lắng, dĩ nhiên là lỗi của ta."

	Tô Thải Nhi lại cẩn thận nhìn hắn một cái, nhìn thấy phu quân chính ánh mắt nhu hòa nhìn xem chính mình, xác thực không có chút nào ý trách cứ.

	Nàng mới lấy dũng khí, nhỏ giọng nói: "Cái kia phu quân, chúng ta ngày sau vẫn là không nên nhìn những này náo nhiệt."

	Vừa mới phu quân nói, đám kia tăng nhân là tội phạm giết người.

	Nàng ngẫm lại, vẫn cảm thấy rất đáng sợ.

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Được, về sau không nhìn."

	"Chúng ta qua tốt chính mình thời gian thì tốt rồi, mặc kệ người khác."

	Tô Thải Nhi nghe thấy phu quân lời nói, không khỏi lộ ra một cái nho nhỏ cười.

	Phu quân của nàng cùng nhà khác nam nhân, thật sự rất không giống a......

	Xưa nay sẽ không bởi vì chính mình làm chuyện gì mà trách cứ nàng.

	Sẽ còn bởi vì làm sai chuyện, hướng nàng cái này làm thê tử xin lỗi.

	Tô Thải Nhi tâm, ê ẩm sáp sáp.

	Chính mình sống nhanh 16 năm.

	Vì sinh hoạt, chính mình vẫn luôn là cái kia hèn mọn nói xin lỗi nhân vật.

	Mặc dù như thế, hay là bởi vì thân thể nguyên nhân, không chiếm được bất luận kẻ nào yêu thích.

	Thế nhưng là tại phu quân trên thân, nàng lại cảm thấy một loại chưa từng có cảm thụ.

	Tô Thải Nhi không có cái gì văn hóa, không biết tôn trọng hai chữ này là cái gì.

	Cho nên nàng không biết, phải hình dung như thế nào loại cảm giác này.

	Chẳng qua là cảm thấy, phu quân của nàng quá tốt rồi.

	Nàng sẽ nỗ lực, vĩnh viễn lưu tại phu quân bên người......

	Tiểu cô nương đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Triệu Sách cũng không nói thêm, mang theo Tô Thải Nhi chậm rãi đi lên phía trước.

	Nguyên bản Triệu Sách còn nghĩ đến đi tìm Triệu Văn Sinh, đem đường sự tình nói một chút.

	Nhưng mà cái này náo nhiệt nhìn thời gian quá lâu.

	Bây giờ canh giờ cũng không còn sớm nữa.

	Mình còn có việc khác cần hoàn thành.

	Vẫn là lần sau đi ra lại đi tìm hắn tốt.

	Đi trước đem phải dùng công cụ đều mua tốt định ra tới mới là.

	Vừa vặn đi qua bố trang.

	Triệu Sách lôi kéo tiểu cô nương liền đi vào.

	"Hai vị khách quan, xin hỏi có gì cần?"

	Triệu Sách này ngắn ngủi mấy ngày, tới hai về bố trang.

	Cửa ra vào hỏa kế đều nhớ hắn bộ dáng.

	Nhìn thấy hắn lại đây, nhiệt tình nghênh đón.

	Triệu Sách nói: "Muốn mua chút làm giày công cụ."

	Hỏa kế cúi đầu nhìn thoáng qua Triệu Sách bên cạnh, Tô Thải Nhi có chút cổ xưa giày cỏ.

	Nhiệt tình nói: "Được, còn xin theo ta tiến vào."

	Bởi vì buổi sáng tại tiệm tạp hóa trải qua.

	Tô Thải Nhi ngược lại là không có ngay từ đầu khẩn trương như vậy.

	Bị phu quân lôi kéo, liền ngoan ngoãn đi vào theo.

	Triệu Sách nói: "Muốn mua cái gì, ngươi trực tiếp đồng bọn kế nói?"

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái, do dự điểm một cái đầu nhỏ.

	Tiểu cô nương âm thanh mặc dù nho nhỏ, sợ hãi.

	Nhưng mà cũng đem chính mình ý tứ biểu đạt ra tới.

	"Muốn nạp đế giày đại châm, còn muốn làm giày mặt bố......"
Kết chương.