Chương 721 : Ta là Đông Sơn a (1).
Thôi Đông Sơn nói xong lời nói hùng hồn, nhẹ nhàng gật đầu, rất tốt rất biết ý, nếu như không người phản bác, coi như các ngươi ba tòa thiên hạ đã đáp ứng việc này.

	Chu Mễ Lạp ôm ấp đòn gánh bằng vàng cùng gậy leo núi, lấy ra núi Lạc Phách Hữu hộ pháp chiêu bài nhẹ nhàng vỗ tay.

	Thôi Đông Sơn dọc theo cái kia sáu khối trải tại trên mặt đất màu xanh gạch đá, đánh một bộ con rùa quyền, hổ hổ sanh uy, không phải là quyền cương, mà lại là tay áo đùng đùng không dứt qua lại đánh nhau.

	Thôi Đông Sơn hai chân rơi xuống đất, mặt hướng lầu trúc đưa lưng về phía tiểu Mễ Lạp, đột nhiên xoay eo qua thân, đưa ra một quyền, thấy kia tiểu Mễ Lạp bị mơ hồ, đành phải lên tiếng nhắc nhở: "Ăn ta một quyền. Lên trời xuống đất nhất vô địch!"

	Tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian tại chỗ đảo quanh thiệt nhiều vòng, lúc này mới từ đáy lòng tán dương: "Tốt quyền!"

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, vẻ mặt tiếc nuối nói: "Chưa từng nghĩ học thành tuyệt thế quyền pháp, còn là không thể chinh phục Hữu hộ pháp, mà thôi mà thôi, coi như cân sức ngang tài, lần sau tái chiến."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, nàng cũng còn không có ra quyền, không có tận hứng đấy.

	Thôi Đông Sơn nghênh ngang đi đến bên cạnh cái bàn đá, tiểu Mễ Lạp vội vàng đem hai kiện giữ nhà pháp bảo đặt tại trên bàn, dùng sức đào tay áo, liên tiếp móc ra vài cái hạt dưa, chồng chất tại Ngỗng trắng lớn trước người, để dành rất lâu, để lại rất lâu, cuối cùng đã có đất dụng võ.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu cắn hạt dưa, thuận miệng hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, có hay không người nào bắt nạt ngươi a, dù là ngươi là Ách Ba hồ đại thủy quái, có thể chịu hạt dưa lớn nhỏ ủy khuất, đều nhất định phải cùng tiểu sư huynh nói a, tiểu sư huynh bổn sự khác không có, chửi đổng nhất lưu, am hiểu chắn cửa chính."

	Chu Mễ Lạp khoanh hai tay, hai vai cao chút ít cao hơn chút ít, hận không thể cao hơn cái đầu nhỏ, nàng cười nhạo một tiếng, "Ngỗng trắng lớn ngươi rời nhà quá lâu đi, hôm nay đầu cũng không linh quang, chỉ có ta bắt nạt người khác phần!"

	Cho nên nói các ngươi từng cái một không muốn lúc nào cũng ưa thích đi xa nha. Đi ra bên ngoài, ngộ nhỡ bị người khác bắt nạt, ta đều chiếu cố không đến các ngươi rồi.

	Thôi Đông Sơn ôm lấy thân thể, gặm lấy hạt dưa, miệng không có nhàn rỗi, nói ra: "Tiểu Mễ Lạp, về sau trên núi người càng ngày càng nhiều, mỗi người mặc dù không đi xa, ở trên núi sự tình cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó khả năng sẽ không như vậy có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm rồi, thương tâm hay không, tức giận hay không?"

	Chu Mễ Lạp cười ha hả, "Ngỗng trắng lớn còn nói lời ngu ngốc, tại Ách Ba hồ làm đại thủy quái thời điểm, thiệt nhiều thật nhiều năm, quanh năm suốt tháng cũng không có người cùng ta nói chuyện phiếm, ta thế nào cái sẽ không đau lòng?"

	Thôi Đông Sơn bừng tỉnh đại ngộ, còn nói thêm: "Có thể những cái kia vội vàng khách qua đường, không tính bằng hữu của ngươi nha, nếu bằng hữu cũng không phản ứng ngươi rồi, cảm giác là không đồng dạng như vậy."

	Chu Mễ Lạp dùng sức nhăn lại sơ nhạt hơi hơi vàng hai cái nhỏ lông mi, chăm chú nghĩ nửa ngày, đem trong suy nghĩ bạn tốt từng cái một mấy đi tới, cuối cùng tiểu cô nương thử dò hỏi: "Một năm có thể hay không theo giúp ta nói một câu?"

	Thôi Đông Sơn dừng lại cắn hạt dưa, mỉm cười nói: "Nhất định có thể đấy."

	Chu Mễ Lạp nhỏ giọng nói ra: "Hai câu không chê nhiều a."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Lúc nào mang ta đi trấn Hồng Chúc cùng sông Ngọc Dịch đi chơi?"

	Chu Mễ Lạp mở trừng hai mắt, "Chúng ta chờ Hảo Nhân sơn chủ về nhà rồi nói sau."

	Chỉ cần ngồi xổm Hảo Nhân sơn chủ rương trúc bên trong, áo đen tiểu cô nương lá gan có thể có hai cái hạt gạo lớn.

	Chỉ cần hiểu được Hảo Nhân sơn chủ tại về nhà trên đường, nàng liền dám một mình xuống núi, đi trấn Hồng Chúc bên kia đón hắn.

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Không thành vấn đề."

	Tức chết lão phu tức chết lão phu, đợi lát nữa rồi hãy nói, không thể làm sợ tiểu Mễ Lạp.

	Nếu như lão đầu bếp đã phản hồi núi Lạc Phách, giúp đỡ chải vuốt mạch lạc, Thôi Đông Sơn tương đối yên tâm, có thể làm đấy, kỳ thật chính là trong lúc rảnh rỗi, đền bù chỗ thiếu. Ngoại trừ Thạch Nhu bên kia, cho Trường Mệnh đạo hữu giúp đỡ nho nhỏ thu quan một trận, Hoằng Hạ Vân Tử cái này hai cái nhỏ nghiệp chướng, cũng muốn gõ đề điểm một phen, đến nỗi cái kia mới tới Hồ quốc đứng đầu Phái Tương, càng là. Lão đầu bếp đối đãi mỹ nhân, trước sau như một đa tình, còn là hơi có vẻ nhân từ nương tay bồ tát tâm địa, kỳ thật vừa vặn, người tốt lão đầu bếp đảm đương, ác nhân khiến cho hắn Thôi Đông Sơn đến làm.

	Thôi Đông Sơn đã sớm cùng tiên sinh cứ nói, một cái ngọn núi, dù là cuối cùng làm thành đồng dạng một việc, cũng phải có bao nhiêu phần nhân tâm, tốt dạy những người khác thấy rõ ràng, nhớ kỹ bền chắc, mới có thể chính thức nhớ kỹ đánh niệm thật tốt.

	Tại đây trong đó, tương đối tương đối trọng yếu một việc, thì là từ hắn đề nghị Trường Mệnh đạo hữu tạm lĩnh núi Lạc Phách chưởng luật tổ sư chức.

	Trên thực tế, dựa theo một loại tiên gia đỉnh núi nghi quỹ lễ chế, cái này đã thuộc về Thôi Đông Sơn làm việc đi quá giới hạn rồi, đã không coi vào đâu to gan lớn mật, mà lại là một người khiêu khích cả tòa tổ sư đường. Đừng nói là bị xong việc mới tính sổ làm khó dễ, trực tiếp hai chân chém đứt thì thôi, ném ra bên ngoài cho ăn hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp.

	Vì vậy lần này núi Lạc Phách hành trình, thật đúng là không phải là Thôi Đông Sơn đi dạo mà thôi.

	Trần Noãn Thụ một đường chạy chậm tới đây, bên hông phân loại từng chuỗi chìa khoá, tại nhẹ nhàng ngôn ngữ nói chuyện phiếm.

	Phấn váy tiểu cô nương cùng Thôi Đông Sơn thi lễ vạn phúc, im lặng ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

	Trần Noãn Thụ xác thực sẽ không dính vào cái đại sự gì, lại biết rõ trên núi Lạc Phách tất cả việc nhỏ.

	Thôi Đông Sơn cùng Trần Noãn Thụ nói chút ít Trần Linh Quân tại Bắc Câu Lô Châu bên kia đi sông lớn tình huống, cũng không tính lười biếng, mà lại là gặp cái không nhỏ ngoài ý muốn.

	Trần Linh Quân cùng một cái mới quen bằng hữu, lăn lộn được quen thuộc, nghĩa chữ đứng đầu, giúp bạn không tiếc cả mạng sống, kết quả vì cái kia chính thức chém qua đầu gà đốt qua giấy vàng hảo huynh đệ, lưỡng huynh đệ quả thật có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, đều cho tể độc nhất phía tây một cái ngọn núi, Anh Nhi sơn Lôi thần trạch giam giữ đứng lên.

	Tể độc trung bộ Long Cung động thiên, giúp đỡ Trần Linh Quân cầu tình trước sau hai phong thư, cũng không thể khiến cái kia Lôi thần trạch thả người, thực chất là tức giận đến không nhẹ, môn phái tổn thất không lớn, có thể mất mặt quá lớn. Nào có người đem cái kia Lôi thần trạch cửa sơn môn chữ vàng tấm biển đào đi hơn phân nửa văn tự hay sao? !

	Ngươi mẹ của hắn coi như là não có bệnh cũng có đúng mực không phải là? Ngươi coi như là muốn trộm đi, dứt khoát cùng một chỗ đem tấm biển trộm đi, sau đó truy hồi còn có thể cái đầy đủ nguyên vẹn, trọng tuyển treo trên là được, 2 cái đó gia hỏa khen ngược, chỉ trừ đi "Thần chỗ ở" cái kia hai cái màu vàng chữ to. . .

	Kết quả bắt được này cái đầu sỏ gây nên sau đó, đối phương lý do dĩ nhiên là "Ba chữ toàn bộ khấu trừ, sợ các ngươi đánh chết ta, lưu lại cái chữ, coi như là hành tẩu giang hồ, làm người lưu lại một đường ngày sau tốt gặp nhau" .

	Thế cho nên cái kia hai phong xuất từ Long Cung động thiên mật tín, cho Lôi thần trạch rất lớn mặt mũi, Anh Nhi sơn bên kia cũng không có thả người, chẳng qua trên núi lớn tiên gia làm việc, thường thường không đến mức quá mức đông cứng, tất cung tất kính trở về hai phong thư, tìm từ uyển chuyển, chỉ nói cái kia Nam Huân thủy điện khách quý, long đình hầu hảo hữu, chỉ cần thoáng cho câu xin lỗi ngôn ngữ, chúng ta Lôi thần trạch có thể thả người, chẳng những thả người, còn làm cho người ta một đường cung tiễn xa rời cảnh.

	Vấn đề mấu chốt ngay tại ở cái kia chỗ dựa rất cứng gia hỏa, một mực bày ra cái kia "Đánh ta có thể, gần chết đều được, xin lỗi mơ tưởng, nhận sai có được" vô lại tư thế.

	Trần Noãn Thụ lo lắng không yên, hỏi: "Trần Linh Quân cáu kỉnh làm sai chuyện?"

	"Ngược lại là lần đầu tiên không có phạm sai lầm. Tiểu tử này tại Bắc Câu Lô Châu, đừng nói cúi đầu làm người, hận không thể một mực nằm sấp trên mặt đất cẩn thận đi xa, ai cũng nhìn không thấy hắn."

	Thôi Đông Sơn khoát tay cười nói: "Là cái kia Anh Nhi sơn Lôi thần trạch quản giáo vô phương, đã làm sai trước, không sai lớn, dưới núi giang hồ 1 môn tiểu ân oán, giết lầm một người, đả thương mấy cái, đuổi rồi một khoản thần tiên trước rồi sự tình, sau đó liền cho Trần Linh Quân trùng hợp bắt gặp, chỉ có điều không thể cứu người, bên cạnh hắn cái kia 'Bằng hữu' lại một cái nhịn không được, trước tiên động thủ đánh người, dù sao một trận đần độn, u mê loạn chiến, Trần Linh Quân cái kia bằng hữu mới cho đánh cho đầy bụi đất, hành hung tu sĩ cũng trốn thoát rồi, Trần Linh Quân thì càng nuốt không trôi khẩu khí này rồi. Đến nỗi Anh Nhi sơn trên thần tiên nha, tương đối sĩ diện, huống chi cũng không có cảm thấy cái kia sai chính là sai. Tăng thêm Trần Linh Quân là người nơi khác, dựa theo một loại trên núi quy củ, chính là sai càng thêm sai rồi. Trần Linh Quân cũng không có ngốc đến muốn xông vào sơn môn, lần thứ nhất đạo lý nói không thông, lần thứ hai ăn bế môn canh, cuối cùng cùng bằng hữu hợp lại mà tính, không giữ quy tắc kế ra như vậy cái cách thức đến."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn cười ha hả, "Không hổ là núi Lạc Phách lăn lộn qua đấy, làm việc hả hê lòng người."

	Trần Noãn Thụ nói ra: "Hữu kinh vô hiểm là tốt rồi."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Gửi thư hai cái bằng hữu, thân phận cũng không đơn giản, chúng ta hãy yên tâm, Trần Linh Quân tại Lôi thần trạch sành ăn, còn có bằng hữu tại trong lao phụng bồi huyên thuyên, khoái hoạt lắm. Hoằng Hạ đi sông lớn, nhưng mà mấy cái nước sông chính thần mở đường hộ đạo, thật sao, chúng ta Trần Linh Quân Trần đại gia đi lấy nước, đều có sông lớn đổ ra biển công hầu hộ giá rồi."

	Dù sao gửi thư cái kia hai vị, hôm nay Bắc Câu Lô Châu tông chữ đầu, cũng là muốn bán mặt mũi đấy.

	Nam Huân thủy điện xuất thân Trầm Lâm. Hôm nay đã có một cái mấy nghìn năm sau lại thấy ánh mặt trời đích thực thần vị, tể độc linh nguyên công.

	Mặt khác một vị phẩm chất hơi thấp, từng đã là sông lớn đổ ra biển thủy chính Lý Nguyên, hôm nay tể độc long đình hầu. Quan phẩm là linh nguyên công cao hơn, chỉ có điều hạt cảnh thuỷ vực, đại khái trên thuộc về một đông một tây, việc nhà ai người đó quản đấy.

	Chu Mễ Lạp nghe được tập trung tinh thần, tán thưởng không thôi, "Trần Linh Quân rất rộng rãi lấy a, tại bên ngoài được ưa chuộng rất rồi, ta liền nhận không ra như vậy sông lớn đổ ra biển bằng hữu."

	Chỉ là không hiểu được Trần Linh Quân có hay không tại trước mặt bọn họ, thoáng đề như vậy một miệng, nói hắn tại quê hương có một bạn tốt, là Ách Ba hồ đại thủy quái, hành tẩu giang hồ, khá dữ khá dữ.

	Chẳng qua tiểu Mễ Lạp gãi gãi đầu, cảm thấy Trần Linh Quân nên không quá cam tâm tình nguyện nói cái này, không có nói cũng có được quan hệ, vạn nhất Trần Linh Quân bằng hữu mới không quá cam tâm tình nguyện nghe, chẳng phải là khiến Trần Linh Quân thật mất mặt.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Đúng đúng đúng, tiểu Mễ Lạp chỉ nhận được ngốc đại cá tử Quân Thiến, cái bàn đại kiếm tiên như vậy đấy."

	Chu Mễ Lạp cười hắc hắc nói: "Còn có Dư Mễ Lưu ngủ gật cùng Hoằng Hạ tỷ tỷ đấy."

	Trần Noãn Thụ nhịn cười, nói ra: "Tiểu Mễ Lạp giúp đỡ Tả tiên sinh chuyển cái ghế, đến Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài cửa, Tả tiên sinh đứng dậy sau ý định chính mình dọn về đi, tiểu Mễ Lạp khá dữ, lớn tiếng nói câu 'Ta không đáp ứng " khiến Tả tiên sinh hảo sinh khó xử."

	Tiểu Mễ Lạp thò tay ngăn cản miệng cười ha hả, ngồi ở trên ghế rung đùi đắc ý lay động bàn chân, "Ở đâu khá dữ rất lớn tiếng, có được, đều có được. Noãn Thụ tỷ tỷ cũng đừng nói bậy."

	Trần Noãn Thụ cảm thấy thật sự là rất có thú vị, liền không nhịn được lại khen tiểu Mễ Lạp, "Thôi tiên sinh ngươi là không biết, lúc ấy tiểu Mễ Lạp ngẩng đầu lên, không tiếng động thắng có tiếng, tựa như đang cùng cái kia Tả tiên sinh nói cái ghế kia ta đến chuyển, những lời này liền đặt xuống ở đây rồi, ai nói lời nói cũng không tốt sử dụng!" (rót 1)

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức khoát tay, "Thực có được ý tứ này, Noãn Thụ tỷ tỷ nói mò đấy."

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên một cái thân thể ngửa ra sau, vẻ mặt tràn đầy cả kinh nói: "Tiểu Mễ Lạp rộng rãi lấy a, biết hay không hiểu hay không cái kia Cái bàn kiếm tiên, gặp được hắn tiên sinh bên ngoài tất cả mọi người, đều thật là tàn ác ác đấy. Liền ngươi Hảo Nhân sơn chủ tại hắn bên kia, đều cho tới bây giờ không có sắc mặt tốt. Chỉ nói ở đằng kia Ách Ba hồ đại thủy quái thanh danh lan xa Kiếm Khí trường thành, cái bàn đại kiếm tiên, cũng không có việc gì chính là hướng đầu tường ngoài đưa ra một kiếm, chém dưa thái rau tựa như, đại yêu tử thương vô số. Đã liền Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên, đều sợ cùng hắn nói lý, đều muốn trốn tránh hắn, tiểu Mễ Lạp ngươi chuyện gì xảy ra, gan thế nào cái lớn hơn trời rồi."

	Tiểu Mễ Lạp ngồi thẳng thân thể, nhíu mày, nghĩ nửa ngày, phối hợp gật đầu nói: "Lần sau có thể đáp ứng."

	Noãn Thụ cắn hạt dưa gặm được chậm, liền đem bên cạnh mình hạt dưa, nhẹ nhàng giao cho Ngỗng trắng lớn cùng tiểu Mễ Lạp một ít.

	Thôi Đông Sơn cùng lưỡng tiểu cô nương trò chuyện lớn trời, đồng thời một mực phân tâm nghĩ một ít sự tình.

	Thế gian sự tình, coi trọng về coi trọng, có thể chỉ cần mạch lạc trong tay ta lan tràn, vậy đều là việc nhỏ.

	Về sông lớn đổ ra biển phong chính linh nguyên công, long đình hầu một chuyện, trung thổ văn miếu bên kia chưa lên tiếng, giống như cũng chỉ là cam chịu mà thôi.

	Phong chính đại khinh, đã là Hạo Nhiên thiên hạ ba nghìn năm không có sự tình rồi.

	Bình thường một châu thế tục vương triều hoàng đế quân chủ, căn bản không có tư cách nhúng tay việc này, si nhân nằm mơ, đương nhiên chỉ có trung thổ văn miếu mới có thể.

	Nhưng mà chia cắt Long Cung động thiên ba phương thế lực, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự, Phù Bình kiếm hồ, Thủy Long tông, không hẹn mà cùng đều cố hết sức thúc đẩy việc này, nhao nhao xuất tiền xuất lực ra người, liền cái kia hai tòa hùng vĩ từ miếu đều cho xây tạo đi lên, nói nhảm, linh nguyên công cùng long đình hầu, đều tính bọn họ nửa cái người trong nhà. Dù là dĩ vãng quan hệ một loại, thủy vận lại làm không phải giả vờ, chẳng những có thể lấy tụ lại một châu thủy vận vào khinh, càng có thể từ trong biển rộng hấp thu thủy vận, nhất là cái sau, bực này trên núi tu sĩ thông thiên thủ đoạn cũng khó cướp lấy phúc duyên tạo hóa, cái nào không muốn mượn cơ hội kiếm một chén canh, cùng cái kia hai tòa công hầu từ miếu dính thơm lây?

	Bắc Câu Lô Châu cái vị kia thư viện sơn trường Chu Mật, đối với cái này chẳng những không có bài xích, ngược lại tự viết hai phong gửi hướng Trung Thổ thần châu, một phong gởi cho văn miếu, một phong gởi cho chính mình tiên sinh. Đại khái muốn thuyết phục văn miếu nhận thức việc này, nhường một vị văn miếu Phó giáo chủ hoặc là học cung đại tế tửu tới đây phong chính, phong chính đại khinh, cho dù là một vị văn miếu bồi tự thánh hiền đều không quá đủ.

	Chỉ có điều trên thư đã viết cái gì nội dung, Thôi Đông Sơn cũng không phải văn miếu Phó giáo chủ hoặc là đại tế tửu, nhìn không tới, đương nhiên không biết cụ thể đã viết cái gì. Chỉ có thể tuân theo Chu Mật tính tình cùng một châu tình thế, đoán cái đại khái.

	Trên thực tế, đem Bắc Câu Lô Châu cùng Bảo Bình châu hai châu nối tiếp cũng tốt, phong chính tể độc cùng Tề độ hai cái sông lớn đổ ra biển cũng được, đều là Bảo Bình châu buộc trung thổ văn miếu đi cam chịu, không thừa nhận lại có thể thế nào?

	Trong đó nhà mình Bảo Bình châu cái kia Tề độ, là Thư Giản hồ vị lão nhân kia, chịu trách nhiệm phong chính nghi thức.

	Canh gà lão hòa thượng, cùng nhà buôn Phạm tiên sinh, một bên xem lễ.

	Đây vẫn chỉ là bày ra trên mặt bàn, bí mật, còn có bí mật phản hồi Bảo Bình châu Lý Liễu, cùng với cùng Lý Liễu cách nước nhìn nhau Nguyễn Tú.

	Dương gia tiệm bán thuốc vị kia Thanh Đồng thiên quân, tức thì khiến Nguyễn Tú giúp đỡ mang kèm một khối tấm biển, khiến Lý Liễu mang kèm một bộ câu đối, làm sông lớn đổ ra biển từ miếu trên xà nhà lễ.

	"Tề Độc công từ" .

	Như tắm gió xuân, quân tử tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, việc đáng làm thì phải làm vì thiên địa lập ý.

	Tĩnh tâm đắc ý, thánh hiền kinh thế tể dân, văn lấy chở đạo mở muôn đời thái bình.

	Tấm biển cùng câu đối đều tập chữ mà thành, tựa như vị kia Tề Độc công tự tay viết tự viết.

	Sông lớn đổ ra biển từ trong miếu, còn treo một khối trống rỗng tấm biển, giống như đang đợi người viết văn tự.

	Có thể sẽ ghi thiên hạ nghênh xuân. Có thể sẽ ghi lòng ta quang minh. Hôm nay ai biết được.

	Thôi Đông Sơn gục xuống bàn vỏ hạt dưa trong đống, có chút vô cùng buồn chán, Mễ kiếm tiên làm sao còn chưa tới ôn chuyện a, ta ca lưỡng thế nhưng là hảo hữu gặp lại a, ta rất bận rộn, muốn quý trọng thời gian a.

	Ngọc Phác cảnh kiếm tiên gì vậy, có thể xem thường chỉ so với ngươi cao một cảnh không có tiền đồ bằng hữu sao?

	Một bộ áo xanh Mễ Dụ đi đến sườn dốc bờ, dáng tươi cười tựa hồ không phải là như vậy tự nhiên.

	Mễ Dụ là thật sợ cái kia Tả đại kiếm tiên, nói cho đúng đến, là kính sợ đều có. Đến nỗi trước mắt cái này "Không mở miệng cũng rất tuấn tú, mới mở miệng đầu óc có bệnh" thiếu niên áo trắng, thì là khiến Mễ Dụ tâm phiền, là thật phiền.

	Ban đầu ở quê hương trên đầu thành, lão tử say nằm ráng mây thảnh thơi thảnh thơi, ai cũng không có đi trêu chọc không phải là? Kết quả chính là gia hỏa này đi ngang qua rồi, sau đó đào hầm làm hại chính mình, khiến cho Tả Hữu lần thứ nhất đối với bản thổ kiếm tu xuất kiếm, hắn Mễ Dụ coi như là đòi nữa cái đầu màu, dù sao Tả Hữu không có chính thức đối với hắn xuất kiếm, xem thường Ngọc Phác cảnh gối thêu hoa quá, còn có thể như thế nào, đại kiếm tiên Nhạc Thanh "Vận khí không tệ", kiếm gặp phía sau còn thừa nửa cái.

	Vì vậy Mễ Dụ ngay từ đầu phát hiện Thôi Đông Sơn lên núi về sau, liền đi đỉnh núi trống rỗng cũ sơn thần từ đi dạo lượt, chưa từng nghĩ Thôi Đông Sơn là thật có thể trò chuyện, luôn trốn tránh không thích hợp, quá tận lực, huống chi về sau núi Lạc Phách mở ra kính hoa thủy nguyệt, kiếm tiên tử kia bọn tỷ muội thần tiên tiền, Mễ Dụ cũng rất nghĩ lôi kéo gia hỏa này cùng một chỗ. Hơn nữa, không đánh nhau thì không quen biết nha, hôm nay là người một nhà. Chẳng qua Mễ Dụ cảm giác mình còn phải kiềm chế điểm, Lâm Quân Bích như vậy người thông minh đâu, chỉ là xuống mấy trận chơi cờ, liền cho Thôi Đông Sơn hố được thảm như vậy, Mễ Dụ một cái kẻ đánh cờ dở tệ, cẩn thận thì tốt hơn.

	Trần Noãn Thụ giật giật Chu Mễ Lạp tay áo, tiểu Mễ Lạp linh quang hiện ra, cáo từ một tiếng, phụng bồi Noãn Thụ tỷ tỷ quét dọn lầu trúc đi, trên bàn sách phàm là có một hạt bụi bặm nằm sấp lấy, coi như là nàng cùng Noãn Thụ tỷ tỷ cùng một chỗ lười biếng.

	Thôi Đông Sơn thò tay ý bảo Mễ đại kiếm tiên ngồi xuống, cười hì hì nói: "Mễ đại kiếm tiên, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

	Mễ Dụ bất đắc dĩ ngồi xuống, cùng cái kia thiếu niên áo trắng mặt đối mặt mà ngồi, hai bên cách xa một chút tốt.

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Ta là Đông Sơn a."

	Mễ Dụ tức giận nói: "Chúng ta cũng không phải không biết."

	Nê bồ tát còn có ba phần hỏa khí, lão tử không tính kiếm tiên, tốt xấu là kiếm tu. Dưới đời này cái nào kiếm tu không có điểm tính khí.

	"Cái kia ta ca lưỡng là tốt rồi tốt quen biết một chút?"

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Bổn mạng phi kiếm hà mãn thiên. Đưa thân thượng ngũ cảnh lúc trước, tại hạ năm cảnh, trộm đạo ra khỏi thành chém giết sáu trận, giữa năm cảnh nhất là Nguyên Anh kiếm tu lúc, ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất cay, chiến công tại cùng cảnh kiếm tu chính giữa, vị cư trú thứ hai, nhất dám quên cả sống chết, đơn giản là nơi đây đối địch Yêu tộc, cảnh giới sẽ không quá cao, dù là đưa thân vào tuyệt cảnh, huynh trưởng Mễ Hỗ đều có thể cứu chi, huynh đệ đều sống. Đưa thân Ngọc Phác cảnh về sau, Mễ Dụ chém giết phong cách bỗng nhiên đại biến, sợ hãi rụt rè, biến thành quê hương đàm tiếu. Sự thật thì là đơn giản là Mễ Dụ một khi thân trũng xuống tử địa, chỉ biết làm hại huynh trưởng chết trước, dù là Mễ Hỗ so với em trai chết muộn, giống nhau hơn phân nửa chết nhanh ở dưới trận đại chiến, hoặc là học cái kia Đào Văn, Chu Rừng chi lưu kiếm tiên, cả đời khó chịu, sống không bằng chết."

	Mễ Dụ hai tay nắm quyền dưới bàn, mặt sắc mặt xanh mét.

	Thôi Đông Sơn một tay chống cằm, một tay khuấy động lấy hạt dưa, nói ra: "Cũng không phải là nhà ta tiên sinh nói với ta đấy."

	Mễ Dụ cười lạnh nói: "Ẩn quan đại nhân, tuyệt đối sẽ không như thế nhàm chán!"

	Thôi Đông Sơn đầu nhoáng một cái, thay đổi một tay chống lên quai hàm, "Đúng thôi, ta tương đối nhàm chán, mới có thể như thế hướng người khác trong lòng miệng vết thương rót rượu."

	Mễ Dụ nói ra: "Không chào đón ta cứ việc nói thẳng!"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Hoàn toàn trái lại, không dám nói Mễ Dụ trong lòng ta, tính là cái gì làm cho người ta oan uổng anh hùng hào kiệt, rồi lại dám nói kiếm tu Mễ Dụ, chân chân chính chính là một cái lớn người sống."

	Mễ Dụ rất bại hoại, nhưng mà tại có một số việc trên, rất tích cực.

	Vì vậy dù là Thôi Đông Sơn như thế giải thích, Mễ Dụ như cũ nổi trận lôi đình, đánh cũng đánh không được, huống chi cũng chưa chắc thật có thể đánh thắng được, mắng lại mắng không được, đó là khẳng định mắng chẳng qua đấy.

	Tăng thêm hôm nay hai bên thân phận, cùng năm đó khác lạ, càng làm cho Mễ Dụ càng nghẹn khuất.

	Thôi Đông Sơn cười cười, "Tương đối lúng túng một việc, là Mễ Hỗ tư chất quá tốt, so với tại em trai, huynh trưởng luyện kiếm sớm hơn, cảnh giới cao hơn, như vậy Mễ Dụ đến cùng khi nào mới có thể chính thức thi triển tay chân, xuất kiếm giết đại yêu đâu?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Không có cơ hội rồi. Hôm nay cảnh giới còn thấp, dù sao Ngọc Phác cảnh bình cảnh ở đâu là tốt như vậy đánh vỡ đấy, làm còn sót lại hương khói, càng chết không được, bằng không thì như thế nào tính cả sư huynh cái kia phần, cùng một chỗ kiếm cái đủ vốn không lỗ chết lại? Nghẹn khuất thực nghẹn khuất, đổi thành ta là Mễ kiếm tiên, tu tâm như ta đây giống như rộng rãi đấy, nói không chừng đều muốn càng nghẹn khuất a."

	Thôi Ngôi tại quê hương Kiếm Khí trường thành, từng cùng Thôi Đông Sơn cứ nói một câu, "Dựa vào cái gì ta phải chết ở chỗ này" .

	Thôi Đông Sơn rất nhận thức.

	Mà Mễ Dụ người này, kỳ thật Thôi Đông Sơn càng nhận thức, đến nỗi năm đó trận kia đầu tường xung đột, là Mễ Dụ chính mình lắm miệng, hắn Thôi Đông Sơn nhưng mà tại việc nhỏ trên châm ngòi thổi gió, tại về việc lớn biết thời biết thế mà thôi. Hơn nữa, một người, nói vài lời nói nhảm thì thế nào nha, ân oán rõ ràng đại trượng phu. Đã bị chết ở tại trên chiến trường Nhạc Thanh là như thế, sống sót Mễ Dụ cũng giống như vậy như thế.

	Mễ Dụ lần đầu tiên giận tím mặt, gắt gao nhìn thẳng cái kia không che đậy miệng thiếu niên, hốc mắt đỏ bừng, trầm giọng nói: "Thôi Đông Sơn, ngươi cho lão tử có chừng có mực!"

	Thôi Đông Sơn giơ hai tay lên, "Tốt tốt, người trong nhà nói vài lời khó nghe lời nói, liền chịu không được à nha? Về sau đợi đến lúc Bảo Bình châu thế đạo thái bình, đổi thành người ngoài cầm việc này chê cười ngươi Mễ Dụ, thuận tiện chê cười cả tòa núi Lạc Phách thu rách rưới, Mễ đại kiếm tiên chẳng phải là mỗi ngày đều muốn diễn lại trò cũ, vội vàng chuồn êm đi ra ngoài, xuống núi đập mạnh người, đập mạnh được đầu chồng chất thành núi, mũi kiếm khởi bài thi?"

	Mễ Dụ một thân lăng lệ ác liệt kiếm khí, trong nháy mắt quấy vỡ sườn dốc ngoài một mảng lớn khách qua đường mây trắng.

	Mễ Dụ cũng quên mất tiếng lòng ngôn ngữ.

	Thôi Đông Sơn nheo lại mắt, dựng thẳng lên một ngón tay tại bên miệng, "Chớ dọa Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp. Bằng không thì ta đánh ngươi gần chết."

	Mễ Dụ kiếm khí, Thôi Đông Sơn chỉ cản trở một nửa, sườn dốc ngoài mây trắng vỡ liền vỡ, lầu trúc phương hướng bên kia tức thì một đám kiếm khí cũng không có.

	Mễ Dụ hít sâu một hơi, lập tức thu liễm kiếm khí, đúng là cưỡng chế đầy ngập lửa giận, chẳng qua như cũ sắc mặt âm trầm. Chẳng qua tranh thủ thời gian quay đầu, thấy được lầu hai bên kia song song ghé vào trên lan can lưỡng tiểu cô nương, Mễ Dụ nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, phất phất tay, khàn khàn cười nói: "Đùa giỡn đùa giỡn, vội vàng các ngươi đi."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Nhân tâm có lớn bất bình, liền biết gặp nạn rõ ràng lớn khúc mắc. Ngươi Mễ Dụ chỉ có như vậy cái khúc mắc, ta hoàn toàn có thể lý giải, nếu như chỉ là một loại bằng hữu, ta đề cũng không đề cập tới nửa chữ, mỗi lần chạm mặt, cười toe toét, ngươi cắn hạt dưa ta uống rượu, nhiều vui vẻ hòa thuận. Nhưng mà."

	Thôi Đông Sơn nở nụ cười, "Nhưng mà a, ta cho tới bây giờ không sợ vạn nhất, đó là có thể đủ mỗi lần đánh giết vạn nhất. Ví dụ như, vạn nhất ngươi Mễ Dụ khúc mắc lớn hơn núi Lạc Phách, ta sẽ phải trước đó đánh giết việc này."

	"Một câu đỉnh tốt đẹp chính là ngôn ngữ, chỉ cần bị người tại bên tai lải nhải trăm ngàn lượt, tựu trở nên tục không chửi được, diện mục khả tăng."

	"Như vậy giống vậy có được, một cái ý khó bình rất lớn khúc mắc, chỉ cần có người ở bên nhiều lời mấy lần, cũng muốn khó tránh khỏi hơi rộng vài phần."

	Thôi Đông Sơn liên tiếp ba câu nói.

	Mễ Dụ kỳ thật nghe xong câu nói đầu tiên, cũng đã biết rõ Thôi Đông Sơn bổn ý, vì vậy đã không có nhiều như vậy "Ý khó bình", câu nói thứ hai, còn cảm thấy rất có đạo lý, kết quả thứ ba câu nói, lại để cho Mễ Dụ một hồi nổi giận, nhịn không được đè thấp tiếng nói mắng: "Cút ngươi khốn kiếp giống vậy, lão tử không như ngươi nghĩ để ý như vậy mắt!"

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Cho là thật?"

	Mễ Dụ thở dài, "Ta sẽ chú ý cái này vạn nhất."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Trẻ con là dễ dạy."

	Mễ Dụ lé mắt liếc thiếu niên áo trắng, "Ngươi một mực như vậy am hiểu buồn nôn người?"

	Hỏi ra vấn đề này về sau, Mễ Dụ liền lập tức tự hỏi tự đáp

	Nói: "Không hổ là ẩn quan đại nhân học sinh, không học giỏi, chỉ học được chút ít không tốt đấy."

	Thôi Đông Sơn cải chính: "Không phải bình thường học sinh, là nhà ta tiên sinh đệ tử đắc ý!"

	Thừa dịp thích ký sổ Đại sư tỷ tạm thời không ở trong nhà, tiểu sư huynh hôm nay đều được có thể nhiệt tình bù trở về.

	Mễ Dụ muốn nói lại thôi.

	Thôi Đông Sơn dùng tay áo vệt qua cái bàn, đem những cái kia vỏ hạt dưa đều quét vào sườn dốc ngoài, tựa như biết trước, nói ra: "Không cần tận lực cùng ta làm bạn, khách sáo hàn huyên đều không cần phải đấy. Người một nhà, anh em ruột đều có qua lại xem không thuận mắt đấy, huống chi ta và ngươi. Ngươi nguyện ý tin tưởng ngươi ẩn quan đại nhân, ta cho ta tiên sinh sắp xếp ưu sầu giải nạn, đại phương hướng nhất trí, cũng không cần hy vọng xa vời càng nhiều. Dưa ép chín, chấm mật ong nước đường, ăn vào cuối cùng, còn là đắng đấy, trước ngọt sau đắng phiền toái nhất."

	Mễ Dụ gật gật đầu, "Là một cái tốt đạo lý."

	Nói không chừng có thể rập khuôn lại hóa dụng, tốt cùng tiên tử nữ hiệp nói một câu.

	Thôi Đông Sơn nghiêng dựa vào bàn đá, nhìn ra xa sườn dốc ngoài, mỉm cười nói: "Về sau núi Lạc Phách mở ra kính hoa thủy nguyệt thời điểm, Mễ kiếm tiên đại khái có thể cùng nữ tử nói nói này lý, ta chỉ biết ở một bên lớn tiếng reo hò khen hay, vỗ tay bảo hay, làm là lần đầu tiên nghe nói như vậy lời lẽ chí lý."

	Mễ Dụ thở dài, "Phiền."

	Thôi Đông Sơn lạnh nhạt nói: "Hỏa thiêu trang sách không ngừng nghỉ, sao một cái phiền chữ rất cao minh."

	Mễ Dụ giơ hai tay lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Thôi Đông Sơn, thôi thần tiên, Thôi gia gia, ta sợ ngươi rồi có được hay không, về sau chỉ cần ngươi đến núi Lạc Phách, ta khẳng định trốn ngươi rất xa, tuyệt không phiền ngươi."

	Thôi Đông Sơn giơ tay lên, cổ tay không động thủ chưởng động, nhẹ nhàng nhoáng một cái, cười hì hì nói: "Mễ kiếm tiên đừng như vậy, ta trước mắt chỉ có Thái Kinh Thần như vậy một cái cháu ngoan, nhiều hơn nữa cũng muốn tâm phiền."

	Lầu trúc lầu hai bên kia, Trần Noãn Thụ nhẹ nhàng thở ra, xem ra hai người là quay về tại tốt rồi.

	Tiểu Mễ Lạp cũng rốt cuộc giãn ra chăm chú nhăn lại nhỏ lông mày, khá tốt khá tốt, Dư Mễ không có cùng Ngỗng trắng lớn đánh nhau, đến lúc đó có thể khó can ngăn.

	Tiểu Mễ Lạp hai chân rơi xuống đất, nhẹ giọng hỏi: "Noãn Thụ tỷ tỷ, bọn hắn tại sao phải cãi nhau a?"

	Trần Noãn Thụ vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, ôn nhu nói: "Thôi tiên sinh cùng Dư tiên sinh đều là đại nhân, đều có tất cả lớn nhỏ ưu sầu, nói so với không nói muốn tốt lắm, không thể luôn giấu ở trong lòng đấy."

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, sau đó ánh mắt sáng lên, ho khan một tiếng, hỏi: "Noãn Thụ tỷ tỷ, ta hỏi ngươi một cái khó đoán cực kỳ câu đố a, cũng không phải là Hảo Nhân sơn chủ dạy ta rồi, là ta tự mình nghĩ đấy!"

	Trần Noãn Thụ có chút tò mò, gật đầu nói: "Ngươi hỏi."

	Tiểu Mễ Lạp ôm bụng cười cười to, ai ôi!!! Cho ăn không được quá buồn cười rồi, áo đen tiểu cô nương được ngồi chồm hổm trên mặt đất bụng mới có thể không đau, xem ra cái kia câu đố, trước tiên đem chính nàng vui vẻ được không được.

	Noãn Thụ ngồi xổm người xuống, chờ tiểu Mễ Lạp cười xong rồi, hỏi lại rút cuộc là cái gì câu đố.

	Chu Mễ Lạp ngồi dưới đất, vừa muốn nói chuyện, lại muốn nhịn không được bưng lấy bụng.

	Noãn Thụ bất đắc dĩ nói: "Ta đây trước bận rộn a."

	Chu Mễ Lạp làm một cái dồn khí đan điền tư thế, lúc này mới tranh thủ thời gian nói ra: "Cái gì nhịn thì tốt, không nhịn sẽ không tốt? !"

	Sau đó tiểu cô nương trên mặt đất lăn qua lăn lại đứng lên.

	Noãn Thụ xoa xoa đầu, nàng biết rõ đáp án, lại nói được trước hết nghĩ nghĩ.

	Trước đây ít năm Bùi Tiễn luyện quyền thời điểm, ít thấy có thể nghỉ ngơi hai ngày, không cần đi lầu hai.

	Chu Mễ Lạp duy nhất một lần không có một sáng sớm đi cho Bùi Tiễn làm môn thần, Bùi Tiễn cảm thấy quá kỳ quái, bỏ chạy đi xem tiêu cực biếng nhác núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, kết quả Noãn Thụ mở cửa, hai người bọn họ liền phát hiện tiểu Mễ Lạp trên giường, đệm chăn cho Chu Mễ Lạp đầu cùng hai tay chống đứng lên, giống như cái đỉnh núi nhỏ, góc chăn xoáy lên, che được cực kỳ chặt chẽ. Bùi Tiễn vừa hỏi Hữu hộ pháp ngươi đang ở đây làm cái đếch gì rồi, Chu Mễ Lạp liền trầm muộn thanh âm hờn dỗi nói ngươi trước mở cửa, Bùi Tiễn một thanh vén chăn lên, kết quả đem mình cùng Noãn Thụ cho hun đến không được, tranh thủ thời gian chạy ra phòng. Chỉ còn lại có cái sớm che cái mũi tiểu Mễ Lạp, trên giường cười đến lăn qua lăn lại.

	Sườn dốc bờ bàn đá, hai hai trầm mặc.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Nếu như ngươi lựa chọn hành động theo cảm tình, một kiếm đập nát sông Ngọc Dịch thủy thần miếu, núi Lạc Phách hôm nay sẽ không có Dư Mễ rồi."

	Mễ Dụ lắc đầu nói: "Ta lại không phải người ngu. Ẩn quan đại nhân một mực nhấc lên nhập gia tùy tục, ta biết rõ nặng nhẹ lợi hại."

	Thôi Đông Sơn quay đầu.

	Mễ Dụ nói ra: "Được rồi, ta là kẻ đần."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, vượt qua hé mở bàn đá, vỗ nhè nhẹ Mễ Dụ bả vai, "Mễ Dụ, cám ơn."

	Mễ Dụ hỏi: "Cám ơn ta làm cái gì."

	Thôi Đông Sơn không có cho ra đáp án, thiếu niên áo trắng hai tay lồng tay áo, toàn bộ người tựa như một đám mây trắng, nhìn về phía sườn dốc ngoài du dương mây trắng.

	Trước kia thiếu niên áo trắng, cũng chính là năm đó trẻ tuổi Thôi Sàm, từng theo giống lão tú tài cùng nhau du lịch Bạch Chỉ phúc địa, bị nhà tiểu thuyết chiếm cứ về sau, không ngừng xây dựng thêm. Bạch Chỉ phúc địa có thể nói Hạo Nhiên thiên hạ kỳ quái nhất một tòa thượng đẳng phúc địa, thiên địa to lớn cũng không định số, mỗi một vị nhà tiểu thuyết tu sĩ cũng có thể đề bút ghi người ghi sự tình, chỉ cần cuối cùng không bị cắt giảm, sẽ có thể giúp trợ phúc địa không ngừng núi sông lớn mạnh.

	Thôi Đông Sơn lúc ấy nhìn rồi phúc địa bên trong "Mấy bộ kể chuyện", đã có trên núi thần tiên sự tình, cũng có giang hồ môn phái võ lâm sự tình, đều không quá nhận thức, nói những cái kia trên núi tiên gia cùng giang hồ môn phái, đều có chút bỏ sót, nhân tâm biến hóa không lớn, giống như lên núi, hoặc là vào giang hồ môn phái, năm tháng trôi qua, nhưng vẫn không có chính thức sống lại, một ít cá nhân tâm biến ảo, dù là hơi có chuyển hướng, cũng quá mức đông cứng. Những cái này nhỏ ông trời nhân vật phát triển, lòng dạ coi như phong phú, nhưng mà hắn tất cả người bên cạnh, tốt chính là tốt, cùng người ở chung, vĩnh viễn hoà hợp êm thấm, thông minh liền vĩnh viễn thông minh xuống dưới, cổ hủ nhận việc sự tình cổ hủ. Như vậy trên núi tông môn, như thế giang hồ môn phái, nhân tâm căn bản chịu không được cân nhắc, lớn hơn nữa, cũng là cái thùng rỗng, nhiều người mà thôi. Ra Bạch Chỉ phúc địa, gió thổi gục.

	"Ta không nói Bạch Chỉ phúc địa toàn bộ như thế nào, chỉ nói phần lớn tình huống như thế nào. Thiên hạ đạo lý nói rõ ràng, được nói tỉ lệ to lớn nhỏ."

	"Người nọ bằng hữu bên cạnh, hiệp nghĩa chi sĩ, cũng sẽ không phạm sai lầm sao? Trên núi thần tiên, cũng sẽ không không cẩn thận giết nhầm người sao? Từng cái một ngược lại là so với Hạo Nhiên thiên hạ đạo đức thánh nhân, đều muốn càng thêm con người toàn vẹn rồi."

	"Người nọ bên người người, giữa lẫn nhau cũng chỉ bởi vì là bạn bè của bạn, liền biến thành cả đời bằng hữu? Cùng người nọ là địch người, vì sao đều là đại gian đại ác hạng người, ít có sống được đặc sắc người, vì sao không thể tại nơi khác thắng được người khác kính trọng? Trên núi thần tiên, vì sao chỉ biết cùng lâm tuyền mây trắng thanh tùng làm bạn? Xuống núi lúc, phố phường dân chúng nhận không ra trong túi quần thần tiên tiền, cùng chưởng quầy tiểu nhị đòi hỏi uống một bình rượu mạnh, liền không phải là thần tiên?"

	"Chẳng có lẽ to như vậy một tòa dự khắp thiên hạ Bạch Chỉ phúc địa, chính là vì cái kia mấy trăm cái nhỏ ông trời mà tồn tại? ! Thật lớn đạo!"

	Lúc ấy vị kia nhà tiểu thuyết khai sơn lão tổ, chỉ là vuốt râu mà cười.

	Ngược lại là bên người vị trẻ tuổi tổ sư cùng mấy cái công nhận "Bút pháp thần kỳ sinh hoa, tài tình chảy ra" thiên tài tuấn tài, cho một người ngoài ở trước mặt nói rõ chỗ yếu, sắc mặt đều khó coi. Chỉ kém chưa có tới trên một câu như vậy "Có bản lĩnh ngươi viết a" .

	Bằng không thì dựa theo lúc ấy Thôi Sàm tính tình, thật đúng là ta đến theo ta đã đến.

	Tốt dạy bọn họ biết rõ cái gì gọi là "Phàm phu tục tử góp ít thành nhiều diệu thủ ngẫu được, là ta Thôi Sàm tùy tiện một câu thiên nhiên muôn đời mới" .

	May mà lúc ấy lão tú tài tranh thủ thời gian hoà giải, trước mắng nhà mình đệ tử một câu "Trên giấy được đến mới phát giác nông cạn, ngươi biết cái gì, tiểu thuyết bực này lớn lấy, dào dạt sái sái động mấy vạn, hơn mười chữ, không phải là ngươi như thường ngày kéo vài câu thi từ đơn giản như vậy" . Sau đó giúp đỡ mấy vị kia trẻ tuổi tuấn tài hảo hảo hít hà một lớn thông, lại thoáng chỉ điểm một chút, đều là một ít tật xấu, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm đấy.

	Văn thánh chính miệng tán thưởng cùng may vá khuyết điểm nhỏ nhặt, đương nhiên địch nổi một người tuổi còn trẻ đệ tử thuận miệng bịa chuyện. Những cái kia nhà tiểu thuyết cao nhân liền không có sẽ cùng Thôi Sàm so đo cái gì.

	Một cái Văn thánh đứng đầu học trò danh hiệu bên ngoài, cũng chỉ tính cái bừa bãi vô danh tiểu bối rồi, biết cái gì.

	Có thể Thôi Sàm rồi lại chưa thấy tốt thì lấy, lúc ấy chưa triển lộ cao chót vót người trẻ tuổi, còn nói một phen càng thêm đại nghịch bất đạo hung hăng đánh người thể diện ngôn ngữ, "Ta vẫn cảm thấy ngôn ngữ bản thân, liền thủy chung là một tòa lồng giam. Thế gian văn tự, mới là nhà tiểu thuyết sinh tử đại địch. Bởi vì văn tự xây dựng đứng lên ngôn ngữ biên giới, chính là chúng ta trong lòng đăm chiêu suy nghĩ vô hình biên giới. Một ngày không siêu thoát hơn thế, một ngày khó chứng nhận đại đạo."

	Lúc ấy chỉ có nhà tiểu thuyết lão tổ sư, nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía trẻ tuổi Thôi Sàm ánh mắt, có chút tán thưởng. Lão tú tài cười đến nhếch miệng phải có nửa chỉ cái gầu xúc lớn, vẫn còn tính phúc hậu, không nói gì lời nói.

	Lão tổ sư lé mắt liếc nhìn qua, thật sao, liền đầu cũng không điểm rồi.

	Lại về sau, Thôi Sàm thanh danh lên cao, không có phụ lòng Văn thánh đứng đầu học trò thân phận. Lại về sau, Thôi Sàm danh chấn thiên hạ, hạ xuất áng mây cục, chỉ là "Tươi đẹp ba sự tình" một trong. Cuối cùng đến, có tiếng xấu.

	Những thứ này Hạo Nhiên thiên hạ kỳ thật cũng biết, chỉ là phần lớn quên mất một việc. Thôi Sàm năm đó tại Văn thánh nhất mạch bên trong, thường xuyên thay sư phụ thụ nghiệp.

	Thôi Đông Sơn một mực ngơ ngẩn nhìn về phía phía nam Bảo Bình châu trung bộ.

	Người kia mới một mực là cái kia Thôi Sàm, mặc kệ hắn về sau coi như không tính Văn thánh đứng đầu học trò, cũng sẽ là cái kia "Hạo Nhiên thiên hạ tươi đẹp ba sự tình" Tú Hổ Thôi Sàm, là cái kia tuyệt không nguyện ý chỉ vì thế đạo dệt hoa trên gấm Đại Ly quốc sư.

	Ta không phải là.

	Thôi Đông Sơn hắc hắc mà cười, thì thào nói nhỏ, "Ta cũng chỉ là Thôi Đông Sơn rồi, ngây thơ trong trắng thiếu niên Đông Sơn a."

	Ngày mai vĩnh viễn thuộc về thiếu niên. (rót 2)

	Thiếu niên mỗi năm có, ta thủy chung tại thứ nhất.

	Kỳ thật Thôi Đông Sơn không phải là không có nghĩ tới, muốn không ở trong đó, Thôi Sàm năm đó không có đáp ứng, trả lại cho một cái Thôi Đông Sơn không cách nào cự tuyệt đạo lý.

	Thôi Sàm chính là như vậy, chăm chú tính toán đứng lên, vĩnh viễn đem mình cũng tính toán trong đó.

	Mễ Dụ không có tự tìm phiền toái, cũng chỉ là ngồi yên một bên, tuyệt không chủ động cùng cái kia thiếu niên áo trắng ngôn ngữ.

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem một mảng lớn mây trắng nhẹ nhàng đẩy xa.

	Tiên nhân nói khoác, mây tụ tản mác.

	Sau đó hắn quay đầu cùng lầu hai bên kia áo đen tiểu cô nương hô: "Tiểu Mễ Lạp, ta trước xuống núi một chuyến, ngươi trước hết để cho lão đầu bếp làm một bàn lớn ăn ngon đấy."

	Chu Mễ Lạp vội vàng hỏi: "Nhiều lắm ăn ngon? !"

	Thôi Đông Sơn học tiểu Mễ Lạp khoanh tay trước ngực, dùng sức nhíu mày.

	Chu Mễ Lạp phất phất tay, "Thế này đại nhân, ngây thơ đấy. Đi đi đi đi, nhớ kỹ đi sớm về sớm a, nếu tới đã chậm, nhớ kỹ đi sơn môn bên kia, ta ở đằng kia chờ ngươi."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, đi giật lùi, một cái ngửa ra sau, rơi vào vách núi, không thấy thân ảnh về sau, lại bỗng nhiên nâng cao, toàn bộ người liên tục xoay tròn khoanh tròn vòng, như thế như vậy tiên nhân cưỡi gió đi xa. . .

	Chu Mễ Lạp ai thán một tiếng, Ngỗng trắng lớn thật sự là tính trẻ con.

	Mễ Dụ tập trung tư tưởng suy nghĩ híp mắt nhìn lại, khá lắm, xem bộ dáng là thẳng đến sông Ngọc Dịch thủy thần miếu đi? Sau đó Mễ Dụ trùng trùng điệp điệp thở dài, phẫn uất không thôi, ngươi mẹ của hắn ngược lại là mang ta lên a.

	Thôi Đông Sơn xác thực đi sông Ngọc Dịch, cũng không phải đi thủy thần miếu, mà lại là thi triển thủ thuật che mắt ẩn tàng thân hình, đến rồi sông Ngọc Dịch trên không, một cái ngã lộn nhào, thẳng tắp rơi vào trong nước sông, sau đó một đường phù thủy đến rồi thủy phủ ngoài cửa.

	Cuối cùng thiếu niên uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng gõ cửa hình dáng, cất cao giọng hô: "Thủy thần nương nương, mở cửa mở cửa, ta là Đông Sơn a."

	Một bên hai cái thủy phủ canh cổng tinh quái hai mặt nhìn nhau, không nói đến gia hỏa này rút cuộc là thần thánh phương nào, lại sao lặng yên không một tiếng động, lại càng đã qua bên ngoài đạo kia địa tiên khó phá sơn thủy cấm chế, chỉ nói trước mắt thủy phủ cửa chính lại không có đóng bế, như vậy ngươi cái này "Đông Sơn", đến cùng tại gõ cái cái gì?

	Hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, mắt đui mù lão đạo nhân mấy năm gần đây, trên mặt có nhiều khuôn mặt tươi cười, lời nói không khoa trương đấy, ngẫu nhiên nằm mơ đều có thể cười tỉnh. Liền tại 2 cái đó đồ đệ bên kia, Cổ Thịnh đều thiếu rất nhiều tiếng mắng. Đánh là thân mắng là yêu, không đánh không mắng không sư phó nha. Cổ Thịnh cảm thấy thật sự là lúc đến vận chuyển, hôm nay cuối cùng vượt qua thần tiên nên có thần tiên thời gian.

	Chẳng qua lão nhân cũng âm thầm khuyên bảo chính mình, lại thần tiên thời gian, cũng muốn nhớ kỹ một cái ăn nhờ ở đậu đạo lý, có chút cạnh mình rất có tác dụng quy củ, được hướng sau di chuyển.

	Ví dụ như ngẫu nhiên tâm tình không tốt, đạp mấy cước Triệu Đăng Cao cái kia xuất thân bất chính nhỏ nghiệt súc không có vấn đề, thế nhưng là dĩ vãng như vậy tập mãi thành thói quen xuống nặng tay, liền miễn đi.

	Đến nỗi Điền Tửu Nhi cái này tiểu nha đầu, càng là mắng đều mắng không được, dù sao cái kia trẻ tuổi sơn chủ khai sơn đại đệ tử, mỗi lần tới hẻm Kỵ Long dạo chơi, đều muốn hô một tiếng Tửu Nhi tỷ tỷ đấy.

	Hôm nay khí trời tốt, tiệm Thảo Đầu sinh ý còn là rất bình thường, được thông qua đi, dù sao cửa hàng bên này, ngoại trừ những cái kia sớm nhất lưu lại trên núi vật, còn lại đều là núi Ngưu Giác Bao Phục trai còn dư lại, bằng không chính là một cái gọi là Mã Đốc Nghi cô nương, đặt ở bên này gửi bán đấy, cái cô nương kia, lão đạo ta dù là mắt mù, thế nhưng là đời này trèo non lội suối trừ ma vệ đạo đã bao nhiêu năm, thoáng cái liền hiểu rồi nàng ma quỷ thân phận, giả vờ mắt mù. . . Mà thôi, là thật mò mẫm, giả vờ không biết mà thôi.

	Lão đạo nhân chắp tay sau lưng, cười tủm tỉm đi bên cạnh cửa hàng Áp Tuế, đáng tiếc đáng tiếc, vị kia Linh Xuân đạo hữu tạm thời không ở.

	Lão đạo ta thân vì Long Môn cảnh lão thần tiên, vận chuyển vô thượng thần thông, "Thiên nhãn một mở", vị kia Linh Xuân đạo hữu đại khái dung mạo tư thái, vậy hay là nhìn đến đi ra đấy.

	Thạch Nhu đứng ở sau quầy bên cạnh, lườm đều lười được lườm liếc Cổ Thịnh.

	Cái này kẻ lõi đời đâu tựa như lão đạo, còn có thể làm cái gì, trước kia không có đi Hoàng Hồ sơn dựng lều tu hành, không có mèo mù đánh lên chuột chết phá cảnh thời điểm, sẽ tới cạnh mình nhàn rỗi không chuyện gì suốt ngày nói mò có không có đấy, lật lão hoàng lịch bày tổ tiên rộng rãi qua quá, đợi đến lúc bầu trời rớt xuống cái Long Môn cảnh, thật sao, liền lập tức bắt đầu đổi hoa dạng, liền cái kia Thạch đại chưởng quỹ cũng không cam tâm tình nguyện hô, nếu không nói cái gì Thạch đại chưởng quỹ ta ca lưỡng muốn qua lại chiếu ứng rồi, mở miệng một tiếng "Thạch lão đệ", lại hiển lộ bày cái kia Long Môn cảnh đủ loại huyền diệu không thể tả, không thể nói không thể nói, ngươi làm sao lại không hiểu được trực tiếp ngậm miệng đâu?

	Nếu như không phải là Thạch Nhu nhìn Tửu Nhi cùng Đăng Cao là thật đáng thương, nàng không muốn để cho bọn họ lưỡng sư huynh muội khó làm người, lão đạo nhân dám đến nhà, nàng đã sớm muốn đập bàn tính mắng chửi người, lấy thêm cái chổi đuổi người.

	Lão đạo nhân nghiêng dựa vào cửa hàng cửa chính, trong tay bên cạnh ôm thanh ngọc trúc quạt xếp, cười ha hả nói: "Thạch lão đệ, Linh Xuân cô nương như thế nào hôm nay không ở cửa hàng a."

	Thạch Nhu ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lão đạo nhân thoáng cái mở ra quạt xếp, vỗ gió mát, trầm mặc một lát, một thanh cây quạt rào rào rung động, đột nhiên giật mình nói ra: "Thạch lão đệ ngươi nhìn một cái, không cẩn thận nháo cái chê cười, lão ca ta lâu dưới chân núi giang hồ, chỉ lo hàng yêu trừ ma, thiếu chút nữa quên chính mình hôm nay, kỳ thật đã không biết nhân gian nóng lạnh."

	Thạch Nhu chỉ là ha ha cười cười.

	Lão đạo nhân thần sắc thoải mái, một lần nữa đùng một tiếng khép lại quạt xếp, cũng lạ không được Thạch lão đệ sẽ như thế không được tự nhiên, dù sao hai bên đều là núi Lạc Phách ký danh cung phụng, thế nhưng là cảnh giới cách xa nha.

	Cổ Thịnh chậm rãi mà đi, bình phẩm vài câu các loại bánh ngọt mùi thơm, vê lên trong đó một khối, đã biết rõ Thạch lão đệ muốn mở miệng nói chuyện, a, Thạch lão đệ hôm nay cũng chỉ có thể trông coi cửa hàng chưởng quầy cái này thân phận rồi, quả nhiên, Thạch Nhu mở miệng nói câu ta trước ký sổ, cuối tháng cùng một chỗ tính tiền.

	Cổ Thịnh cười nói: "Thạch lão đệ dựa theo gấp đôi giá cả tính, đều là cũng được nha. Dù sao bánh ngọt cái đồ vật này, bán đi hơn mười cân trên trăm cân, cũng chưa chắc chống đỡ qua được ta cái kia cửa hàng bán đi một kiện."

	Thạch Nhu cúi đầu mở ra sổ sách, "Không cần phải."

	Cổ Thịnh trong lòng mỉm cười không thôi, Thạch lão đệ da mặt cũng quá mỏng rồi, cùng lão ca ta còn là khách khí a. Ta coi như là đã thành Long Môn cảnh lão thần tiên thì như thế nào, còn không phải ngươi cửa hàng bên cạnh Cổ lão ca?

	Cổ Thịnh tại cửa hàng Áp Tuế chờ đợi phải có nửa canh giờ, không thể đợi đến lúc vị kia Linh Xuân cô nương, lúc này mới đem cái kia quạt xếp chọc ở sau chỗ cổ áo, chắp tay sau lưng, chậm rãi dạo bước hồi chính mình cửa hàng.

	Kết quả là "Chứng kiến" một cái thiếu niên áo trắng, cà lơ phất phơ ngồi ở trên quầy, Cổ Thịnh không có bất kỳ ngưng trệ động tác, chỉ thấy lão đạo nhân một cái thò tay đổi quạt đừng tại bên hông, đồng thời một cái bước nhanh về phía trước, xoay người đánh cái chắp tay, kinh hỉ hô to "Thôi tiên sư" .

	Thôi Đông Sơn không có phản ứng đến hắn, chỉ là khiến nhìn xem cửa hàng Tửu Nhi đi trước bên cạnh cửa hàng ăn chút ít bánh ngọt, sổ sách tính tại Thạch chưởng quỹ trên đầu, không cần khách khí, bằng không thì hắn Thôi Đông Sơn liền đi cùng Thạch chưởng quỹ nổi giận.

	Đến nỗi Điền Tửu Nhi sư huynh Triệu Đăng Cao, thì đi Long Tuyền Kiếm Tông tìm cái kia Nguyễn Cung đại đệ tử Đổng Cốc, hai bên hợp ý, Triệu Đăng Cao thường xuyên tìm cái sau thỉnh giáo tu hành học vấn. Luôn luôn không dễ nói chuyện sư phó Cổ Thịnh, tại trong chuyện này, ngược lại là lộ ra so với đồ đệ còn nhiệt tình, tựa như chính thức tu hành chính là hắn Cổ Thịnh. Bí mật còn không ngừng khuyên bảo Triệu Đăng Cao, nói ngươi tiểu tử không cần mặt mỏng, được thường qua bên kia làm khách, vị kia Đổng thần tiên thế nhưng là vị lục địa thần tiên, tiểu tử ngươi não lại ngu xuẩn, cũng có thể dính dính tiên khí trở về, đến nỗi cửa hàng bên này sinh ý, có sư muội của ngươi một người chiếu cố là được.

	Điền Tửu Nhi vừa ly khai cửa hàng, Thôi Đông Sơn ngồi ở trên quầy, nhìn xem cái kia dáng người khô gầy rồi lại người mặc một bộ cực kỳ rộng thùng thình đạo bào lão nhân, chậc chậc nói: "Tốt một vị Long Môn cảnh lão thần tiên, chín mươi cân nặng thể cốt, phải có gần một nửa cân lượng, là trên người cái này tiên gia pháp bào công lao đi, Cổ lão thần tiên đây không phải mặc đạo bào, là ăn mặc một đống lớn thần tiên tiền a. Ô ô ôi!!!, cái này đạo bào lớn đấy, tay áo đều muốn rủ xuống đất rồi, sao, lão thần tiên đây là đi hẻm Kỵ Long quét rác đâu?"

	Cổ Thịnh cái trán tràn đầy mồ hôi, cười khan nói: "Thôi tiên sư nói đùa, nói đùa."

	Lão đạo nhân là thật không ngốc, những năm này tại trấn nhỏ cửa hàng, hoặc là đi chỗ đó châu thành hoặc là trên núi, chỉ cần nghe xong cái tin tức nho nhỏ, không quan tâm phải hay không là rỗng huyệt đến gió, đều có thể cho lão đạo nhân lật qua lật lại, tách ra nát đi suy nghĩ nhiều chút ít. Chuyện tốt hướng nhỏ hơn nghĩ, chỗ xấu hướng rất lớn nghĩ, cẩn thận không một chút phân tâm, cân nhắc lại cân nhắc, cái này là lão đạo nhân hành tẩu giang hồ không ngã thuyền dựng thân gốc rễ.

	Đối với Thôi tiên sinh ngồi châm chọc, rất tốt, trời mùa hè gió mát quất vào mặt rất cảm thấy mát mẻ đấy.

	Cổ Thịnh đáng lẽ không có cảm thấy có nửa điểm khó chịu nổi, điểm ấy da mặt rơi trên mặt đất, lão đạo ta cũng không hiếm có từ trên mặt đất nhặt lên, rẽ cái eo không uổng phí sức lực a!

	Tốn chút món tiền nhỏ, tùy tiện ăn mấy khối bên cạnh cửa hàng bánh ngọt có thể bù trở về, chưa từng nghĩ Linh Xuân cô nương sớm không hiện ra muộn không hiện ra, lúc này đứng ở nhà mình tiệm Thảo Đầu cửa lớn, một bên đầu vai dựa vào cửa, hai tay lồng tay áo cười tủm tỉm.

	Khổ cực khổ cực.

	Làm cái này Cổ Thịnh liền thật sự chỉ là lão đạo sĩ Cổ Thịnh mà thôi, Thôi Đông Sơn đều lười nhiều lắm nói nhảm, lấy tay chỉ nhẹ gõ quầy hàng, nói ngay vào điểm chính: "Hôm nay núi Lạc Phách ký danh cung phụng, có bao nhiêu hút hàng, ngươi biết rõ hay không a?"

	Lão đạo sĩ đương nhiên rõ ràng a, năm đó núi Lạc Phách tổ sư đường xây dựng thành công, Ngụy đại sơn quân đều là đến xem lễ rồi!

	Hơn nữa, trẻ tuổi sơn chủ cùng Nguyễn cô nương điểm này công việc, lão đạo ta chân nhãn mò mẫm thì như thế nào, có hay không bị mỡ lợn che mất tim khiếu, biết rõ ràng!

	Vừa mới đi rồi một chuyến sông Ngọc Dịch thủy thần phủ Thôi Đông Sơn, chậm rãi nói: "Ngươi thế nhưng là thu tốt đồ đệ đấy, của mình mình quý đã rất không hào sảng, rất không núi Lạc Phách cung phụng rồi."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên một cái tát vỗ vào trên quầy, sợ tới mức lão đạo nhân lập tức cổ co rụt lại, cúi đầu càng xoay người.

	Thôi Đông Sơn nhảy xuống quầy hàng, vòng quanh cái kia câm như hến lão đạo nhân xoay quanh, hùng hùng hổ hổ, "Phung phí của trời, tư tâm quá nặng, nhưng chỉ có làm người không hiền hậu! Trở thành Long Môn cảnh lão thần tiên, liền chán sống lệch ra à nha? Ông cụ ăn thạch tín? Ngươi muốn ăn mấy cân, cho lão tử một cái chuẩn lời nói! Mẹ của hắn lão tử ít ngươi một lượng, đều tính lão tử với ngươi giống nhau không hào sảng!"

	Cổ Thịnh hơi hơi ngẩng đầu, trong lòng lo sợ bất an, một trương mặt mo ủy khuất muôn phần, rung giọng nói: "Thôi tiên sư, lão nhân gia người ý tứ, ta là rõ ràng đấy, chỉ là của ta trong nội tâm có đau khổ nói không nên lời a, hôm nay đụng phải Thôi tiên sư, là được buông tha da mặt nửa điểm không muốn, cũng muốn cả gan cùng lão nhân gia người nói một câu chúng ta thầy trò ba cái kia bản khó niệm kinh rồi."
Kết chương.