Chương 614 : Cứu tràng.
Biến cố đột nhiên xuất hiện, quả nhiên là ngoài dự liệu của mọi người, cho dù là Trương Chí Bình cũng không có nghĩ đến sẽ như vậy thuận lợi, chỉ có thể nói Hồng Cốt đạo nhân bọn hắn trước đó quá mức tự tin, không cho rằng Thi Ngọc Sơn chỉ là một cái bên ngoài thế lực thành viên, liền có thể tại ngắn ngủi trong một ngày, đem bọn hắn một mạch tại pháp bảo bên trên tỉ mỉ lưu lại cửa ngầm xóa đi, khiến cho kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện lỗ thủng, bị Trương Chí Bình trong nháy mắt bắt lấy phát động một kích trí mạng.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Điêu Tả quả nhiên là có chút mộng bức, mà một bên Thi Thiết Sơn, cũng chỉ là miễn cưỡng đè xuống huyết thứ tại thể nội tứ ngược, căn bản không có phát giác được cái này trong điện quang hỏa thạch phát sinh kịch liệt đảo ngược, không rõ vừa mới còn vô cùng kinh khủng, một kích liền đả thương hắn Hồng Cốt đạo nhân, làm sao lại bỗng nhiên trên thân khí thế đại giảm, điên cuồng mạnh mẽ vuốt cắn chính mình cánh tay phải gắt gao không thả Huyết Khô Lâu.

Bất quá, cũng là không phải là không có người sáng suốt, tương đối tỉnh táo Điêu Hữu lập tức ý thức được không ổn, tay phải vung lên, một thanh huyết hồng sắc trường kiếm liền đột nhiên hướng Hồng Cốt đạo nhân cánh tay phải chém tới, lại muốn tàn nhẫn đến cực điểm trợ giúp Hồng Cốt đạo nhân tay cụt cầu sinh, đồng thời trong miệng quát lên một tiếng lớn nói “đại ca, công kích Thi Ngọc Sơn!!!”

Mặc dù lập tức chưa kịp phản ứng, bất quá cùng Điêu Hữu tâm linh tương thông Điêu Tả đối với nó tín nhiệm vô cùng, lập tức cũng theo bản năng thi triển ra chính mình bản mệnh pháp bảo, một cây huyết văn quấn quanh màu trắng bệch cốt thứ đột nhiên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền đánh trúng vào đang tại cấp tốc bấm niệm pháp quyết thi chú Trương Chí Bình.

Cũng may, Trương Chí Bình thời khắc cũng sẽ không sơ sẩy tự thân phòng hộ, trên thân pháp bào rung động, một tầng màu xanh lục cầu hình màng ánh sáng liền lập tức đem hắn một mực bảo vệ, mặc dù thoạt nhìn, màng ánh sáng lảo đảo muốn ngã chèo chống không được bao dài thời gian, nhưng cũng đủ làm cho hắn đem Huyết Độc nguyền rủa thật sâu Lạc Ấn tại Hồng Cốt đạo nhân thể nội, nhập lại thôi động nguyền rủa chi sọ thôn phệ trên người hắn hơn phân nửa tinh khí thần.

“Keng!!!” Điêu Hữu huyết hồng sắc trường kiếm mạnh mẽ bổ vào Hồng Cốt đạo nhân cánh tay phải bên trên, chỉ là nguyên bản vô cùng cường đại Kim Cương Cốt, lại đã trở thành Điêu Hữu cứu viện trở ngại, huyết hồng sắc trường kiếm vẻn vẹn chém vào non nửa liền khó có thể tiếp tục, mong muốn hoàn toàn chặt đứt, ít ra còn cần mấy tức thời gian.

Mà lúc này, Thi Thiết Sơn cũng đã cưỡng chế đè nén xuống thương thế trên người, nhìn thấy bây giờ tình huống trong mắt cũng là hiện lên một tia tàn nhẫn, mặc dù bởi vì thực lực duyên cớ, hắn vẫn luôn thận trọng không đi trêu chọc những cái kia hung danh hiển hách đại đệ tử, nhưng là hắn có thể bị chọn làm chân truyền đệ tử, tự nhiên cũng không phải cái gì hèn nhát người, hung ác chỗ đặt vào ngoại giới tuyệt đối có thể khiến cho tiểu nhi khóc nỉ non.

Cho nên hắn hiện tại cũng không lo được cái gì đến tiếp sau ảnh hưởng tới, Hồng Cốt đạo nhân đã như vậy không để ý mặt mũi liền hắn cũng nghĩ đưa vào chỗ chết, vậy hắn cũng không phải cái gì lấy ơn báo oán người, tay phải vung lên, “sưu! Sưu! Sưu!” Mười tám cây bén nhọn âm độc phệ hồn đinh trong nháy mắt nổ bắn ra mà ra, trực chỉ Huyết Cốt đạo nhân quanh thân yếu hại mà đi, tràn đầy sắc bén đến cực điểm sát cơ.

Bất quá Huyết Cốt đạo nhân cuối cùng không phải dễ đối phó tu sĩ, mặc dù nhất thời tính toán sai lầm, nhường hắn đã rơi vào mãnh liệt trong khốn cảnh, bất quá ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, hắn cũng kịp thời phản ứng lại, nỗ lực thúc giục trên cổ một chuỗi khô lâu dây chuyền, một trăm linh tám khỏa hình thái khác nhau yêu thú đầu lâu lập tức tứ tán mà ra, vờn quanh bốn phía chung quanh hợp thành một đạo hộ thuẫn.

Phệ hồn đinh vừa mới tới người, những này khô lâu đầu thú liền tinh chuẩn vô cùng từng cái cắn, mặc dù mãnh liệt giãy dụa mong muốn tiếp tục công kích, nhưng ở khô lâu đầu thú trong miệng vẫn là bị gắt gao cắn không thể động đậy.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu lâm vào trong giằng co, công kích công kích, phòng ngự phòng ngự, ai cũng khó mà trong khoảng thời gian ngắn làm gì được đối phương, tạo thành động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, mấy đạo Kim Đan kỳ khí thế khủng bố phóng lên tận trời, giống như khiêu khích một phen, đưa tới trong thành đại lượng còn lại Kim Đan kỳ tà tu chú ý, thế cục diễn biến phía dưới xa xa ngoài song phương đoán trước.

Bất quá, song phương bây giờ lại cũng là đâm lao phải theo lao, trong lòng bọn họ ai cũng không có dẫn đầu ý thỏa hiệp, vừa mới đối phương chỗ hiện ra sắc bén sát cơ, nhưng không có mảy may hư giả, hơi hơi lui ra phía sau một bước liền có thể có thể lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Chỉ là hiện tại, mặc dù Hồng Cốt đạo nhân một phương thoạt nhìn lâm vào hạ phong, nhưng muốn như vậy trực tiếp đem Hồng Cốt đạo nhân hoàn toàn gạt bỏ lời nói tuyệt đối không là một chuyện dễ dàng, Điêu Tả cùng Điêu Hữu cũng không phải dễ dễ trêu người, Trương Chí Bình bên người chỉ có một nửa tàn Thi Thiết Sơn, nếu như tại như vậy đi xuống, song phương một trận đại chiến chỉ sợ không thể tránh né, đến cuối cùng ai cũng không chiếm được lợi ích, thế tất sẽ nghênh đón trên đảo trừng phạt nghiêm khắc.

“Khụ khụ khụ, hai vị sư đệ, các ngươi tạm trước dừng tay a.”

Đúng lúc này, một giọng già nua bỗng nhiên từ một bên truyền đến, chỉ nghe “keng” một tiếng, một bộ Ngân Giáp Thi bỗng nhiên xuất hiện, vung tay lên đập rời đi Điêu Tả tập kích Trương Chí Bình cốt thứ, lại ngăn khuất Thi Thiết Sơn trước mặt ngăn trở công kích của hắn, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, lập tức liền hấp dẫn song phương lực chú ý, trong tay công kích chậm lại không ít, đem ánh mắt đặt ở trên người vừa tới.

Người tới thoạt nhìn là một cái lão niên tu sĩ, so với bên ngoài tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan Tu Tiên Giả mà nói, người tới thoạt nhìn già nua vô cùng, trên mặt từng đầu nếp nhăn như là khe rãnh đồng dạng, còn trải rộng từng khối thi ban. Thỉnh thoảng tằng hắng một cái, giống như tùy thời tùy khắc, cũng có thể ngã xuống đất bỏ mình đồng dạng.

“Đại sư huynh!!!”

Thi Thiết Sơn nhìn người tới sau, lại là lập tức ngạc nhiên mừng rỡ vô cùng, trong tay vội vàng ngừng công kích, mà Điêu Tả cùng Điêu Hữu hai người, cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức thu hồi pháp bảo cẩn thận đề phòng, phải biết người tới, thế nhưng là cùng bọn hắn Đại sư huynh nổi danh Thi Hải đạo nhân a.

Trương Chí Bình quét mắt người tới một phen, thấy vậy cũng là trong lòng hơi động, lập tức buông bên trong pháp quyết, hắn vừa mới kỳ thật đã do dự muốn hay không thừa cơ diệt sát Hồng Cốt đạo nhân, dù sao Hồng Cốt đạo nhân nếu quả như thật cảm nhận được nguy cơ sinh tử, điên cuồng phía dưới thế tất sẽ liều lĩnh công kích thậm tệ, đến lúc đó dẫn tới Tà Hồn Đảo trừng phạt đối với hắn cũng cực kì bất lợi.

Cho nên phát giác được người đến là bọn hắn một phương này Thi Hải đạo nhân sau, hắn liền lập tức thuận nước đẩy thuyền ngừng công kích, thậm chí còn dứt khoát thôi động nguyền rủa chi sọ buông lỏng ra Hồng Cốt đạo nhân, thoạt nhìn cho Thi Hải đạo nhân mặt mũi cực lớn, trên thực tế, kế tiếp cũng đã không cần lại chiến đấu.

“A!!! Thi Ngọc Sơn, bản tọa muốn đem ngươi rút gân lột da, luyện hồn đoạt phách, để ngươi chết không táng sinh chi địa!!!”

Hồng Cốt đạo nhân thê lương tiếng rống lập tức vang lên, không có nguyền rủa chi sọ sau khi áp chế, hắn lập tức khôi phục thể nội hơn phân nửa pháp lực quyền khống chế, Huyết Độc nguyền rủa mặc dù tính nhắm vào cực mạnh, nhưng cũng không cách nào tại thời gian ngắn đối với hắn tạo thành cái gì trí mạng uy hiếp, cho nên trong nháy mắt, hắn có thể thi triển ra thực lực liền khôi phục tám thành, không kịp chờ đợi mong muốn đối Trương Chí Bình phát động công kích, rửa sạch chính mình vừa mới sỉ nhục.

Bất quá chính như Trương Chí Bình dự đoán, Thi Hải đạo nhân đương nhiên sẽ không lại để cho chiến đấu bắt đầu, Ngân Giáp Thi lóe lên, phát sau mà đến trước ngăn ở Hồng Cốt đạo nhân trước mặt, sau đó Thi Hải đạo nhân chậm rãi đi tới, không nhanh không chậm nói ra: “Hồng Cốt, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục xuất thủ, không bằng để cho bần đạo tới làm đối thủ của ngươi như thế nào?”
Kết chương.