Chương 817: Trong phòng quá khứ

	Yên tĩnh, vắng vẻ, quái dị bảy tòa nhà cao ốc.

	Dương Gian đã lần nữa đi vào phòng 301, hắn dọc theo trước đó đi qua đường đi tới gian phòng này bên phải trong phòng chuẩn bị tìm tòi hư thực.

	Cho dù là có hộp âm nhạc nguyền rủa, hắn vẫn như cũ chú ý cẩn thận.

	Một cái biến thành màu đen hơi có vẻ cứng ngắc băng lãnh bàn tay đẩy ra bên phải cửa phòng.

	Sau một khắc.

	Cái nào đó dị thường phát sinh.

	Trong phòng truyền đến cái kia micro phát ra thanh âm xuy xuy hai tiếng, im bặt mà dừng, phảng phất là bị thứ gì lấy đi đĩa nhạc, chỉ để lại micro ở nơi đó chạy không tải đồng dạng thỉnh thoảng phát ra một điểm dị hưởng.

	"Liễu Thanh Thanh "

	Dương Gian trầm mặt, đè ép thanh âm thăm dò tính hô một câu, đồng thời cửa phòng cũng chậm rãi đẩy ra.

	Bên trong không có bất kỳ cái gì thanh âm đáp lại.

	Mà sau khi đẩy cửa phòng ra, cái này trong cửa phòng tình huống cùng trước đó lúc tiến vào căn bản cũng không có khác nhau, hết thảy cũng đều là bộ dáng lúc trước, cũng đều là lúc đầu bài trí.

	Không.

	Không đúng.

	Có một chút không giống đồ vật.

	Trong phòng này thiếu một dạng đồ vật, cỗ kia không có ngũ quan chất gỗ con rối người mẫu không thấy.

	Trước đó bày ra không mặt người mẫu địa phương hiện tại là trống rỗng, chỉ để lại một điểm nhỏ xíu vết tích.

	"Đó cũng là một kiện linh dị đồ vật a. . ." Dương Gian thần sắc hơi động, trong đầu lập tức toát ra suy đoán này.

	Phòng 301 gian phòng quá mức cổ quái cùng quỷ dị.

	Mỗi một dạng đồ vật nhìn như bình thường đều tựa hồ không tầm thường, để lộ ra không hiểu khí tức nguy hiểm, cho nên trước đó khi hắn đi vào không có cái gì động, không có cái gì đụng vào, chỉ là tò mò nhìn thoáng qua cái kia giỏ thức ăn bên trong em bé mà thôi.

	Nhưng là hiện tại.

	Nơi này mất đi một vật.

	Chẳng lẽ nói cùng vừa rồi đồng dạng mới lệ quỷ đã khôi phục sao

	"Vừa rồi khi ta tới phòng 301 cửa chính là hiện ra mở ra trạng thái, chẳng lẽ nói mới khôi phục lệ quỷ đã từ nơi này gian phòng rời đi" Dương Gian lập tức liên tưởng đến vừa rồi cái kia cửa phòng mở ra tình cảnh.

	Nếu là như vậy, như vậy đi ra phòng 301 lệ quỷ hơn nửa ngay tại nhà này cư dân lâu bên trong bồi hồi.

	"Xem bộ dáng là mới sự kiện linh dị xuất hiện. . . Nhưng là cái kia Liễu Thanh Thanh ở đâu "

	Dương Gian không có xem nhẹ mấu chốt nhất một điểm.

	Liễu Thanh Thanh không thấy.

	Trước đó hắn cảm thấy Liễu Thanh Thanh lưu tại phòng 301, nhưng là bây giờ nhưng không có tìm tới.

	Nếu như nàng bị quỷ giết chết, như vậy chí ít có thi thể tồn tại, quỷ cũng sẽ không hủy thi diệt tích , bình thường đem người giết đều sẽ có vết tích để lại.

	Trừ phi.

	Nàng cùng cái kia biến mất không mặt con rối có quan hệ.

	Ngắn ngủi thu hồi suy nghĩ.

	Dương Gian tại cái này cổ quái trong phòng ý đồ tìm kiếm vừa rồi cái kia phát ra âm thanh micro.

	Kết quả để hắn rất thất vọng chính là, hắn cũng không có như nguyện tìm tới vật kia.

	"Có lẽ thanh âm kia không phải micro phát ra tới." Không biết vì cái gì, Dương Gian trong đầu lại đột nhiên toát ra như vậy một cái ý nghĩ cổ quái.

	Ý tưởng này bắt nguồn từ xử lý sự kiện linh dị kinh nghiệm, mà không phải mù quáng suy đoán.

	Sự kiện linh dị bên trong, người đều thích dùng quán tính đi tư duy, cho nên rất dễ dàng mình bị chính mình lừa dối.

	Vừa rồi Dương Gian chỉ là nghe được thanh âm liền phán đoán kia là một đài micro, nhưng cũng không tận mắt nhìn thấy.

	"Bất quá vừa rồi trong gian phòng đó cũng đích thật là có thân ảnh hiển hiện, ngay tại cái này cửa sổ miệng." Dương Gian lại bỗng dưng nhìn một chút cái kia phiến đóng chặt cửa sổ.

	Cũ kỹ trên cửa sổ chứa một khối tiêu pha lê, không đủ trong suốt, thấy không rõ cảnh sắc bên ngoài, chỉ có thể thông qua trong phòng tia sáng cái bóng ra một điểm cái bóng, hình dáng ở phía trên.

	"Dựa theo thân ảnh kia chỗ hiện ra góc độ, nghi là Liễu Thanh Thanh tồn tại chỗ đứng hẳn là ở chỗ này."

	Hắn tỉnh táo lại, bắt đầu suy tư.

	Ánh mắt chuyển qua bộ kia chưa hoàn thành phác hoạ bàn vẽ trước.

	Dương Gian đi tới, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, sau lưng quỷ ảnh chậm rãi hướng về bốn phía bao trùm quá khứ.

	Cùng lúc đó.

	Trong tay hắn nắm chặt đao bổ củi.

	Đây là muốn phát động môi giới,

	Truy tung thân ảnh kia đầu nguồn, nhìn thấy trong gian phòng đó trước kia lưu lại chân tướng.

	Không cần dùng đao bổ củi tách rời thứ gì, chỉ cần để cho mình trông thấy như vậy đủ rồi.

	Này quỷ dị 301 gian phòng theo lý thuyết là không thể nào có người sống tiến đến, ngoại trừ trước đó khả năng lưu lại nơi này Liễu Thanh Thanh bên ngoài, đồ còn dư lại hơn nửa đều là bồi hồi tại trong gian phòng đó lệ quỷ.

	Vô luận loại nào, Dương Gian đều muốn nhìn một chút.

	Quỷ ảnh bao trùm.

	Trước kia lưu lại dấu chân trở thành môi giới, có thể bị tuỳ tiện phát động.

	Không có quỷ ảnh lời nói, muốn phát động cái này môi giới là khó khăn.

	Bởi vì vô luận là dấu chân, thủ ấn, đều cần hoàn toàn bao trùm mới được.

	Dương Gian cách làm không có sai.

	Môi giới giờ khắc này phát động.

	Dương Gian trước mắt xuất hiện một chút không tồn tại trong phòng này thân ảnh, hắn thấy được cái này cổ quái bàn vẽ trước không biết lúc nào đột nhiên ngồi một người.

	Kia là một vị mặc kiểu cũ áo vải, hơi có vẻ lưng còng, mặt mũi tràn đầy đều là từng đạo nếp nhăn lão nhân.

	Không, chuẩn xác mà nói hẳn là một vị lão thái thái.

	Mà lại theo bề ngoài cùng hình thái để phán đoán, đây cũng là một người sống, không phải lệ quỷ, cũng không phải người chết.

	"Đây là phòng 301 chủ nhân." Dương Gian trong đầu lập tức toát ra ý nghĩ này.

	Sau đó hắn lại quan sát.

	Nhưng lại phát hiện cái này lão thái thái tựa hồ khá quen, giống như là ở nơi nào gặp qua đồng dạng.

	Tựa như là tại linh dị trên xe buýt.

	Là.

	Dương Gian lần thứ nhất cưỡi linh dị xe buýt thời điểm liền có một vị mặt mũi nhăn nheo lão thái thái ngồi trên xe.

	Về sau linh dị xe buýt tắt máy, ngừng đứng, nhiều lần kinh lịch lệ quỷ lên xe chuyện kinh khủng, trên xe người sống hành khách tử vong cùng may mắn còn sống sót không có để ý, cuối cùng vị kia lão thái thái là chết, vẫn là thần bí biến mất, trong lòng của hắn không dám khẳng định, bởi vì không có lưu ý chuyện này.

	"Là cùng một người a "

	Dương Gian trong lòng có chút không xác thực tin.

	Nhưng là còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Hắn lại trông thấy cái này môi giới phát động sau nhìn thấy lão thái thái ngay tại đưa tay ở trước mắt bàn vẽ bên trên vẽ lấy cái gì.

	Dương Gian giờ phút này tựa như là một vị người đứng xem, ngay tại quan sát trước kia một bộ phim ảnh cũ đồng dạng.

	Theo môi giới phát động tiếp tục.

	Hắn lợi dụng này quỷ dị đao bổ củi lần nữa nhìn thấy cái kia bàn vẽ bên trên một bộ cùng hiện tại không giống họa tác từ từ thành hình.

	Đây là trước kia vẽ một bộ phác hoạ.

	Phác hoạ bên trong là một người trung niên nam tử.

	Cái kia nam tử trung niên dáng vẻ là. . . Lão Tần.

	Tổng bộ cái kia linh vật.

	Chỉ là hiện tại già Tần Đô nhanh một trăm tuổi, mà vẽ lên lão Tần nhìn qua mới bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu.

	"Lão Tần cùng phòng 301 chủ nhân có dính dấp" Dương Gian thần sắc đột biến.

	Hắn muốn tiếp tục quan sát xuống dưới.

	Thế nhưng là môi giới bên trong cái kia lão thái thái lại đột nhiên ngừng bút, sau đó bỗng nhiên xoay người lại, một đôi trắng bệch tro tàn con ngươi nhìn chòng chọc vào sau lưng Dương Gian.

	Trong nháy mắt.

	Trong phòng mông lung phát vàng ánh đèn không bị khống chế xuy xuy tránh co lên đến, phảng phất muốn dập tắt, chung quanh tia sáng lập tức ảm đạm.

	"Nói đùa cái gì "

	Dương Gian con ngươi co rụt lại, cảm thấy lông tơ đều dựng đứng lên, trong lòng sợ hãi.

	Đao bổ củi phát động môi giới vậy mà tại nhìn chính mình.

	Đơn giản chính là không thể tưởng tượng nổi.

	Hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

	Phải biết đao bổ củi phát động môi giới đều là trước kia lưu lại cái bóng, không phải chân thực tồn tại, như là máy quay phim quay xuống tràng cảnh, là hư giả.

	Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này hư giả môi giới, lại có loại bị đảo ngược xâm lấn cảm giác.

	Giờ khắc này.

	Hắn thật muốn cầm giơ tay lên bên trong đao bổ củi theo bản năng liền vỗ xuống, đem cái này quay đầu nhìn mình chằm chằm quỷ dị lão thái thái đem trực tiếp giải quyết hết.

	Thế nhưng là.

	Dương Gian lại gắng gượng nhịn được loại này xúc động.

	Một đao kia tuyệt đối không thể chặt.

	Không phải sợ hãi đao bổ củi nguyền rủa bộc phát tác dụng phụ, mà là lão thái thái này nếu như có thể theo môi giới phát hiện mình, như vậy cũng nhất định có thể theo môi giới tổn thương đến chính mình.

	Một đao kia nếu như làm không xong, chính mình rất có thể sẽ chết tại cái này phòng 301.

	Dù sao nơi này là cái này lão thái thái địa bàn, trong phòng tràn ngập các loại quỷ dị đồ vật, một khi gây nên phản ứng dây chuyền, Mãnh Quỷ khu đem rất có thể diễn biến thành mãnh quỷ thành phố.

	Có lẽ đây chỉ là một cảnh cáo.

	Có lẽ là Dương Gian nhịn xuống bất loạn động có hiệu quả,

	Môi giới bên trong lão thái thái lại quay đầu đi, đồng thời đứng dậy đứng lên.

	Lão thái thái hướng bên cạnh đi vài bước.

	Dương Gian không dám để cho môi giới gián đoạn, lập tức quỷ ảnh tiếp tục bao trùm quá khứ, cam đoan trước kia cảnh tượng có thể nổi lên.

	Sau đó.

	Hắn nhìn thấy lão thái thái đi ngang qua địa phương trưng bày một kiện màu đỏ sườn xám.

	Món kia sườn xám xuyên tại một cái không có mặt người con rối trên thân.

	Mà màu đỏ sườn xám kiểu dáng, chính là Liễu Thanh Thanh trên người món kia.

	"Nguyên lai là dạng này."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Liễu Thanh Thanh là ngự quỷ người, nàng khống chế món kia quỷ sườn xám, hôm nay lại tới đây tự thân bị quỷ sườn xám ăn mòn, nhiều hơn một chút không thuộc về nàng ký ức, cho nên nàng mới có thể đối với nơi này tình huống tương đối quen thuộc cùng lý giải."

	"Nhưng là hiện tại, Liễu Thanh Thanh cùng cái kia không mặt con rối người đều không thấy. . ."

	Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Môi giới bên trong cảnh vật lần nữa phát sinh biến hóa.

	Cái kia lão thái thái đột nhiên cầm lên một cây bút lại cái kia không mặt con rối trên thân người phác hoạ.

	Một trương tuyệt mỹ khuôn mặt dần dần thành hình.

	Gương mặt kia dáng vẻ để Dương Gian có chút kinh dị.

	Mặt dáng vẻ cùng hắn trước kia từng chiếm được một tấm hình bên trong người đồng dạng.

	Quỷ thụ muốn tìm người kia.

	Nghi là Quỷ Họa bên trên vẽ lấy nữ tử kia.

	Mặt vẽ ra đến về sau.

	Cái kia người mặc sườn xám, đứng im bất động con rối người đột nhiên vặn vẹo đầu, lại hoạt động.

	Cứng ngắc, âm lãnh.

	Tựa như bị lệ quỷ phụ thân con rối người.
Kết chương.