Chương 313 : Phun ra nuốt vào Nguyệt Hoa.
Vu Khiếu phản ứng cũng cực nhanh, mặc dù Thủy Uyên không có sớm thông báo hắn gì đó, nhưng tại Thủy Uyên hô lên câu kia "Trả ta tiểu sư đệ mệnh đến" về sau, Vu Khiếu liền biết được Thủy Uyên tâm tư, tâm tình cổ quái phối hợp Thủy Uyên diễn vừa ra, đến tiếp sau chạy tới tứ cái Chân Hồ cảnh là thật không biết rõ tình hình, cho nên trận chiến kia đánh cực kỳ chân thực.

	Này vẫn chưa xong, Thủy Uyên tại "Đức cao vọng trọng" chưởng giáo ra mặt điều hòa về sau, hiển nhiên là trong lòng tức giận khó tiêu, lại giết vào Linh Khê trong chiến trường. . .

	Nàng như thế, chưởng giáo lại thêm quá phận, đều chạy Lôi Châu bên kia đi, phải biết đây chính là Vạn Ma Lĩnh địa bàn.

	Còn có Tứ sư huynh cũng tại Linh Khê bên trong chiến trường sinh động.

	Dưới mắt Thủy Uyên đã trở về Bích Huyết Tông bản tông, chưởng giáo cũng tại trên đường trở về, không có cách, Lôi Châu bên kia phòng ngự kín không kẽ hở, chưởng giáo thật sự là tìm không thấy thừa dịp cơ hội, lại có Hạo Thiên Minh minh chủ tự mình đưa tin chưởng giáo, để lão nhân gia ông ta bớt giận, không muốn độc thân mạo hiểm.

	Chưởng giáo liền mượn sườn núi xuống lừa, theo Lôi Châu rút đi.

	Về phần Tứ sư huynh. . . Đan Tâm Môn bên kia đem hắn tốt giũa cho một trận, sau đó cấm túc tại trụ sở bên trong, không được điều lệnh, không được tự tiện rời đi.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp bị độc chết sự tình, tại nháo vài ngày về sau, rốt cục chậm rãi bình ổn lại.

	Đúng Cửu Châu tu hành giới khổng lồ cách cục mà nói, Lục Diệp bất quá là cái nho nhỏ Linh Khê cảnh tu sĩ, Vạn Ma Lĩnh kiêng kị hắn, là bởi vì hắn triển hiện ra phá trận năng lực, hắn dưới mắt đã chết, cái kia Vạn Ma Lĩnh cũng không cần phải sinh thêm nhiều sự đoan.

	Ngược lại là Lục Diệp bên này, gần nhất có không ít tông môn Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ đưa tin tới hỏi thăm, hắn chết hay không, người khác không biết, cùng hắn lẫn nhau tăng thêm qua "Hảo hữu" người vẫn là rõ ràng.

	Việc này đối bọn hắn những người này giấu diếm không ở, mà lại những này Trấn Thủ sử đều là riêng phần mình tông môn nhân tài trụ cột, thân gia trong sạch, đương nhiên sẽ không tiết lộ tin tức, Lục Diệp không có đi giải thích quá nhiều, chỉ nói bị bất đắc dĩ, những người kia cũng đều không ngốc, ước chừng có thể minh bạch Lục Diệp ý tứ.

	Đoạn thời gian gần nhất, Cửu Châu tất cả đại tông môn đều tại thanh tra nhà mình đệ tử, miễn cho lại có như những chuyện tương tự phát sinh, này nhất thanh tra, song phương bố trí ám tử đại lượng tổn thất, cũng coi là sự kiện lần này đưa tới di chứng.

	Chiến trường ấn ký bên trong lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, là Hoa Từ truyền đến.

	"Hôm nay là ngươi phương diện thất, muốn cái gì? Ta sốt cho ngươi."

	Lục Diệp mặt không thay đổi đem ánh mắt dời, đứng người lên, tiến về Bạch Thiên ngủ cư.

	Lần này được mời đến Thiên Diễn Tông trụ sở, Lục Diệp vốn là vì đào tạo sâu Trận Đạo mà đến, Thiên Diễn Tông bởi vì chiếm cứ Bách Trận Tháp cái này địa lợi, cho nên môn hạ đệ tử rất nhiều đều tinh tu Trận Đạo, chỉ bất quá tạo nghệ cao thấp sẽ rất khó nói.

	Toàn bộ Thiên Diễn Tông bên trong, Trận Đạo tạo nghệ cao nhất không thể nghi ngờ chính là Bạch Thiên vị này đại trưởng lão, đây là ngay cả tông chủ Vu Khiếu cũng không sánh bằng được, cho nên những ngày này Lục Diệp vẫn luôn tại Bạch Thiên bên này, cùng hắn học tập Trận Đạo.

	Có Lục Diệp xuất ra loại kia bảo vật trị liệu Triệu Lập trước đây, Bạch Thiên dạy tất nhiên là không chút nào tàng tư, cái này khiến Lục Diệp thu hoạch to lớn, Trận Đạo trước tạo nghệ liên tiếp tăng lên.

	Sở dĩ muốn trước cùng Bạch Thiên tu hành Trận Đạo, đó là bởi vì chỉ có đem Trận Đạo tạo nghệ tăng lên, mới lại càng dễ đi xông Bách Trận Tháp.

	Một phen dạy bảo xuống, Bạch Thiên phát hiện Lục Diệp tại Trận Đạo trước thiên phú cực cao, bất quá liên tưởng đến Lục Diệp có Linh Vân Sư nội tình, cái này cũng bình thường.

	Trận tu xem như Linh Vân Sư một cái chi nhánh, Lục Diệp trước đó tại Vân phu nhân cái kia nội tình đánh tốt, tu hành Trận Đạo tự nhiên làm ít công to.

	Càng để Bạch Thiên cảm thấy để ý là, Lục Diệp tại phá trận phương diện, có khó có thể tưởng tượng độc ác nhãn lực, mặc kệ là trận pháp gì, chỉ cần để hắn quan sát một trận, hắn đều có thể tìm tới sơ hở.

	Đôi này một cái trận đã tu luyện nói, quả thực là tha thiết ước mơ bản sự, bởi vì muốn bài trừ một cái trận pháp, đầu tiên chính là muốn tìm tới sở hở của trận pháp và tiết điểm, không có cách nào làm được cái này, căn bản đừng nghĩ phá trận.

	Bạch Thiên ban sơ coi là đây là Lục Diệp thiên phú, nhưng mấy ngày quan sát về sau mới phát hiện không đúng lắm, liền hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc.

	Lục Diệp không có giấu diếm hắn: "Bạch lão có biết Động Sát Linh Văn?"

	"Này tự nhiên là biết đến." Bạch Thiên dạng này Trận Đạo tông sư, cũng là tinh thông một chút linh văn, bất quá những linh văn kia tất cả đều khuynh hướng trận pháp nhất đạo.

	Động Sát Linh Văn hắn biết, bất quá tạo dựng không thuần thục, mười lần ở trong có thể có một lần thành công thế là tốt rồi.

	Có một ít trinh sát hoàn cảnh, điều tra địch tình dùng Linh khí bên trong cấm chế, chính là dùng cái này linh văn làm hạch tâm.

	"Đệ tử tại trong đôi mắt tạo dựng Động Sát Linh Văn, có thể dòm trận pháp hư thực."

	Bạch Thiên liền kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Lục Diệp, dường như cảm thấy hắn đang nói đùa.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút Lục Diệp tại phá trận thời gian đủ loại biểu hiện, liền biết đây không phải trò đùa, người trẻ tuổi trước mặt này là thật ở trong mắt chính mình tạo dựng Động Sát Linh Văn.

	"Thì ra là thế." Bạch Thiên khẽ vuốt cằm, thổn thức không thôi: "Người trẻ tuổi dám nghĩ dám làm, quả nhiên ghê gớm."

	Tại hai con ngươi bên trong tạo dựng linh văn, cái này thật sự là quá lớn mật.

	"Loại sự tình này không cần thiết tấp nập hành động, vạn nhất xảy ra gì đó ngoài ý muốn, hậu quả khó mà lường được." Bạch Thiên nghiêm mặt căn dặn, Lục Diệp dù không phải Thiên Diễn Tông đệ tử, nhưng mấy ngày nay tại Trận Đạo bên trên biểu hiện ra thiên phú cực cao, Bạch Thiên là ái tài người, lúc này mới có như vậy căn dặn.

	Bởi vì làm như vậy thực sự quá nguy hiểm. Cốc

	Tại hai con ngươi bên trong tạo dựng Động Sát Linh Văn mức độ nguy hiểm, không thua gì tại linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Từ xưa đến nay nhiều như vậy Linh Vân Sư, nhiều đời truyền thừa nghiên cứu, không có khả năng chỉ có Lục Diệp một cái là người thông minh, tiền bối Linh Vân Sư nhóm cũng nghĩ qua tại linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, tăng lên tu hành hiệu suất, cũng tương tự nghĩ tới tại hai con ngươi bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, dòm kiểm tra mắt thịt không cách nào nhìn thấy bí ẩn.

	Không ai có thể dám làm như thế, bởi vì lại thế nào xuất sắc Linh Vân Sư, cũng không dám cam đoan tự mình tạo dựng linh văn thời điểm liền nhất định sẽ thành công, đồng thời, tạo dựng ra tới linh văn càng nhỏ, độ khó lại càng lớn, nếu là không cẩn thận tạo dựng thất bại, linh lực tất nhiên bạo loạn.

	Nếu là xuất hiện loại tình huống này, đó chính là linh khiếu tổn hại, hai mắt mù hạ tràng.

	Cho nên loại này tưởng tượng cơ bản đều chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, không ai dám làm như thế, cho dù là Vân phu nhân như thế linh văn đại sư, nàng cũng không có tất thành nắm chắc.

	Lục Diệp không giống, hắn thôi động khởi Thiên Phú Thụ trước gánh chịu linh văn là không có thất bại khả năng, cho nên có thể không kiêng nể gì cả.

	Nếu như Động Sát Linh Văn là hắn theo trên sách học được, hắn cũng không dám làm như vậy.

	Bạch Thiên lo lắng hắn cảm thụ được, bất quá loại sự tình này không có cách nào giải thích, mà lại gần nhất những ngày này đi theo Bạch Thiên tu hành Trận Đạo thời điểm, hắn đều là trước thông qua tự thân năng lực đến quan sát sở hở của trận pháp, đợi một chút phán đoán về sau, lại thôi động Động Sát Linh Văn đến tiến hành nghiệm chứng, có đôi khi phán đoán đúng, có đôi khi đánh giá ra sai, bởi vậy có thể hấp thu một chút giáo huấn, tăng lên tự mình phá trận kinh nghiệm.

	Lời nói đã căn dặn đến, Lục Diệp có thể hay không nghe vào, đó chính là hắn chuyện, Bạch Thiên không nói thêm lời, mà là tiện tay một chiêu, trên tay xuất hiện một cây tiểu kỳ: "Hôm nay chúng ta nói một câu trận kỳ và trận cơ. . ."

	Lục Diệp vội vàng ngồi nghiêm chỉnh.

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, ban ngày tại Bạch lão nơi đó tu hành Trận Đạo, đến ban đêm liền tự thân tu hành, đồng thời cũng tại nghiên cứu theo Vân phu nhân nơi đó mang ra sách điển, xác minh tự thân sở học.

	Bạch lão bên này cực kì thanh tịnh, bởi vì tại Thiên Diễn Tông bên trong, địa vị của hắn rất cao, hắn dù không phải tông chủ, có thể cho dù là Vu Khiếu thấy hắn cũng phải chấp đệ tử lễ, cho nên Lục Diệp bọn người trốn ở nơi này cũng là không người phát hiện.

	Còn nữa nói, bây giờ nghe đồn Bạch Thiên lúc trước Bích Huyết Tông Chưởng Ấn Sử đại náo thời điểm bị dư ba gây thương tích, trong mỗi ngày trong tông Y tu đều sẽ đến đây thay Bạch lão chẩn trị, lúc này ai dám tới quấy rầy hắn.

	Cự Giáp suốt ngày ngồi xuống tu hành, nơi này tu hành hoàn cảnh mặc dù không có Linh Khê chiến trường tốt, nhưng hắn nhưng không có lãng phí nửa điểm thời gian.

	Triệu Lập tình huống cũng tại ngày càng chuyển biến tốt đẹp, mà lại trải qua Tẩy Hồn Thủy trị liệu, tiềm ẩn chỗ tốt cũng chầm chậm bày ra, những ngày này Triệu Lập phát hiện một chút biến hóa, tự mình đúng linh lực chưởng khống giống như mạnh hơn, mà lại năng lực nhận biết cũng có vẻ lấy tăng lên, cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, tự mình trở về từ cõi chết một lần, như thế nào còn nhân họa đắc phúc.

	Bất quá mỗi lần nhớ tới trụ sở bị công chiếm một chuyện, hắn đều đau lòng khó nhịn, mặc kệ nguyên nhân gì, Thiên Diễn Tông trụ sở đều là tại trên tay hắn mất đi, đây là sự thật không thể chối cãi.

	Một đêm này ở giữa, Lục Diệp đang xem sách tu hành, Y Y bỗng nhiên theo ngoài cửa sổ nhẹ nhàng tiến đến, vội vội vàng vàng hô: "Lục Diệp Lục Diệp."

	Lục Diệp giương mắt nhìn nàng.

	Y Y nói: "Cự Giáp và Hổ Phách không biết đang làm gì, ngươi mau đi xem một chút đi."

	Một lát sau, Lục Diệp đi theo Y Y đi vào một chỗ nhô ra nham thạch bên cạnh, này dưới mặt đá chính là đen như mực vách núi.

	Giờ phút này trăng lên giữa trời, ánh trăng lạnh lẽo huy sái.

	Phía trước nham thạch bên trên, Cự Giáp và Hổ Phách đều là tứ chi quỳ xuống đất, đầu lâu tăng lên, chốc chốc ngẩng đầu, chốc chốc cúi đầu, quỷ dị chính là, có mắt trần có thể thấy Nguyệt Hoa tại đỉnh đầu bọn họ phía trên hội tụ, theo một người một thú hô hấp phun ra nuốt vào, bị hút vào trong bụng.

	Cái kia Nguyệt Hoa như trong suốt thuần trắng dây lụa, nhẹ nhàng múa, xa xa nhìn lại, tựa như giữa thiên địa nhiều một đầu Nguyệt Hoa cầu nối.

	Mà theo Cự Giáp và Hổ Phách phun ra nuốt vào, cả hai trên thân đều khoác một tầng nhàn nhạt huỳnh quang.

	Lục Diệp nhíu mày.

	"Bọn hắn không có sao chứ?" Y Y mở miệng hỏi.

	"Khi nào thì bắt đầu?"

	"Liền mấy ngày trước đây."

	Lục Diệp ban đêm bình thường đều tại tu hành đọc sách, cho nên bên ngoài xảy ra chuyện gì hắn cũng không rõ ràng, bất quá Y Y cùng Hổ Phách ở giữa vẫn luôn có chém không đứt cảm ứng, Hổ Phách bên này có chuyện gì, Y Y đều có thể biết.

	Từ mấy ngày trước đây bắt đầu, Cự Giáp đến ban đêm liền chạy đến nơi đây đến, Hổ Phách cũng sẽ đi theo, ban sơ thời điểm, Cự Giáp chỉ là ở chỗ này ngồi xuống tu hành, không có gì không đúng lắm nơi ấy, Y Y cho là hắn trong phòng khô buồn bực, cho nên muốn thay cái hoàn cảnh.

	Nhưng theo ba ngày trước, sự tình cũng có chút không thích hợp.

	Trong ngày thường ngồi xuống tu hành có thể không nhúc nhích tí nào dường như pho tượng Cự Giáp không biết làm tại sao, uốn qua uốn lại, giống như làm sao đều không thoải mái, liên tiếp biến đổi thật nhiều chủng tư thế, cuối cùng tìm được loại này quái dị tư thế.

	Hổ Phách liền cùng hắn có có học dạng.

	Giờ phút này một người một thú chốc chốc ngẩng đầu hấp khí, chốc chốc cúi đầu bật hơi, hoạt động cực kì đồng bộ, theo bọn hắn phun ra nuốt vào, trên người huỳnh quang cũng bắt đầu chớp hiện không chừng.
Kết chương.