Chương 263 : Tập kết.
Kinh Đô, Thái gia trang viên bên trong. 

Hà Mộc chính nhìn xem điện thoại. 

Căn cứ Tần Giang nói, muốn đi đến mặt trăng, chí ít muốn là Chiến Hoàng cấp bậc. 

Mà hắn hiện tại liền Chiến Vương đều không phải. 

Cho nên hắn bước kế tiếp mục tiêu tự nhiên chính là thành vì Chiến Vương. 

Xem điện thoại bên trong Hồng Vụ liên minh hệ thống, Hà Mộc nhăn lại lông mày. 

Trải qua này mấy ngày tu hành, lại tăng thêm Chân Long tinh huyết cường hóa, hắn chiến đấu lực đã đạt tới 3000. 

Này còn chỉ là mặt giấy thực lực tăng thêm. 

Trên thực tế tại hấp thu Chân Long tinh huyết sau đó, hắn nhục thân đạt được cực lớn cường hóa. 

Phía trước phóng thích Cực Cảnh Chân Long đạo tối cường một kích lúc, hoặc nhiều hoặc ít hội chịu điểm tổn thương, hiện tại phóng thích cái kia các loại cường độ công kích, liền chỉ hội cảm giác đến cánh tay nhức mỏi một hồi. 

Theo lý thuyết lấy hắn hiện tại thực lực, thông qua Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ sẽ không có bất luận cái gì độ khó. 

Thế nhưng, hắn cũng không tưởng như Thái Ban dạng này một người đi tiếp thu Chiến Vương khảo hạch. 

Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ chia làm hai loại hình thức. 

Đệ nhất loại liền là cá nhân tiếp thu nhiệm vụ, thông qua khảo hạch nhiệm vụ sau đó thành vì Chiến Vương. 

Đệ nhị loại là đoàn đội nhiệm vụ, loại này nhiệm vụ tương đối với cá nhân nhiệm vụ muốn khó hơn mấy cái cấp bậc. 

Thế nhưng nếu như có thể hoàn thành cái này nhiệm vụ, cái kia nhất đội người đều có thể thành vì Chiến Vương. 

Sở dĩ hội có đệ nhị loại tuyển hạng, chính là cân nhắc đến đi phụ trợ đạo những cái kia Hồng Vụ chiến sĩ. 

Ví dụ như Vương Tiểu Đằng, hiện tại sức chiến đấu còn không thể đạt tới một ngàn, nhượng hắn một mình thông qua Chiến Vương khảo hạch, cơ hồ không có khả năng. 

Nhưng hắn tác dụng thật sự kém hơn phổ thông Chiến Vương ư? 

Cái kia khẳng định sẽ không. 

Mà như hắn dạng này liền nhất định phải thông qua đoàn đội nhiệm vụ, mới có thể thành vì Chiến Vương. 

......

Hà Mộc điểm kích chút đoàn đội nhiệm vụ tuyển hạng. 

Lúc này mới phát hiện tưởng lấy đoàn đội danh nghĩa tham gia Chiến Vương khảo hạch, ít nhất cần ba cá nhân, hơn nữa ba cá nhân bên trong không được có đã thành vì Chiến Vương tồn tại. 

Cho nên Hà Mộc tưởng kéo lên Thái Ban cùng một chỗ tham gia Chiến Vương khảo hạch, cái kia hoàn toàn không thể thực hiện được. 

Đương nhiên, Hà Mộc trong đầu trước tiên tưởng đến nhưng thật ra là Mạc Sơ Tâm. 

Nhưng đoạn thời gian trước, Mạc Sơ Tâm cho hắn lưu lại một đầu tin tức, nói là chấp hành cái gì bí mật nhiệm vụ, trong thời gian ngắn có thể sẽ ở vào mất liên lạc trạng thái. 

Mà gần nhất, hắn cũng xác xác thực thực liên hệ không được Mạc Sơ Tâm. 

" Vẫn phải là chờ một chút Sơ Tâm mới được......" 

Hà Mộc tuy nhiên trong lòng bức thiết tưởng đi mặt trăng, nhưng lúc trước ba người nói hảo muốn cộng đồng tiến thối, hắn không có khả năng bởi vì chính mình thực lực đến, trước hết đơn độc hoàn thành nhiệm vụ, ném xuống chính mình hai cái đồng đội dẫn đầu thành vì Chiến Vương. 

" Cũng không biết Sơ Tâm hiện tại thế nào? " 

Tưởng những này, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Ngày hôm qua, hắn đem chính mình tưởng đi đến mặt trăng sự tình nói cho Vương Tiểu Đằng, Vương Tiểu Đằng quyết đoán duy trì. 

Thế nhưng Sơ Tâm đâu? 

Hà Mộc biết rõ nàng khẳng định cũng sẽ duy trì. 

Nhưng nàng dù sao là Mạc Lăng Vũ Chiến Thần sau cùng một cái hậu duệ, liền tính là nàng chính mình tưởng đi, mặt khác người cũng chưa chắc sẽ đồng ý. 

Thậm chí chính là chính mình cũng vô pháp thuyết phục chính mình mang theo nàng đi đến mặt trăng cái loại này cửu tử nhất sinh địa phương. 

......

Mấy ngày sau đó. 

Tây Bắc đại sa mạc bên trong, đại lượng quân dụng xe bọc thép đang nhanh chóng hướng tây phương hướng hành sử. 

Mà tại xe bọc thép trên không, còn có mười đạo nhân ảnh đang lơ lửng thấp tốc độ phi hành. 

Không ai chú ý đến liền tại đoàn xe mấy trăm mét bên ngoài sa thổ bên trong, đang có đôi mắt tại không ngừng mà dò xét bọn hắn. 

Này đích xác là đôi mắt, hơn nữa là đơn độc một đôi tròng mắt. 

Chờ đoàn xe dần dần đi xa dần, triệt để biến mất phía sau, này một đôi tròng mắt nhanh chóng trốn vào dưới mặt đất. 

Dưới mặt đất 100 thước thổ tầng bên trong, Ô Mục trên trán xúc tu hơi hơi rung động. 

" Vừa mới đi qua một nhóm người, trong đó Chiến Hoàng ước chừng có mười vị. " 

" Có càng lợi hại cường giả ư? " 

" Tạm thời không có phát hiện. " 

" Tiếp tục quan sát, bên này người đã tại tập kết. " 

" Tốt. " 

......

Mặt khác một bên. 

Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong. 

Càng ngày càng nhiều Tân Nguyệt Minh tổng bộ thành viên hội tụ tại cùng một chỗ. 

Làm vì Tân Nguyệt Minh ngũ bộ tối cường tồn tại, Chấn Tinh thành viên chừng hơn một ngàn người. 

Trong đó đạt tới Chiến Hoàng thực lực tầng thứ có tám người, Chiến Vương chừng hơn ba mươi người. 

Dứt bỏ những này Chiến Vương Chiến Hoàng, mặt khác người thực lực cũng không yếu, phóng đến tiểu thành thị bên trong, cái kia đều là có thể uy chấn một phương tồn tại. 

Nhưng mà, lúc này này đám người lại như là tiểu binh giống như, liệt chỉnh tề đội ngũ, ánh mắt sùng bái mà nhìn xem trạm tại chỗ cao nhất Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn. 

Lãnh Khôn sắc mặt bình tĩnh, yên lặng mà nhìn xem căn cứ nhập khẩu phương hướng. 

Hơn 10 phút phía sau, lại có một tốp người xuất hiện. 

Này nhóm người số lượng ước chừng tại 100 trái phải, toàn bộ đều ăn mặc huyết hồng sắc y phục, từ trong ra ngoài tán phát hừng hực sát khí. 

Cầm đầu lão giả xõa hoa bạch đầu tóc, sắc mặt lạnh lùng, bất ngờ là Độ Hồn chi chủ Hình Nhất. 

Này nhóm người vừa mới tiến tới, căn cứ bên trong đột nhiên giảm xuống vài độ. 

Hình Nhất đi vào căn cứ bên trong phía sau việc đáng làm thì phải làm mà trạm đến Lãnh Khôn bên cạnh, thản nhiên nói: " Chúng ta Độ Hồn liền như vậy nhiều người, nhượng Lãnh hộ pháp chế giễu. " 

Lãnh Khôn quét nhìn cái kia đám người nhất nhãn, có chút kinh ngạc nói: " Không nghĩ tới Độ Hồn bất tri bất giác chi gian đều phát triển đến như vậy tình trạng. 

Này trăm người bên trong, đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích chừng gần nửa a? " 

Hình Nhất tự ngạo cười cười, trả lời: " Chiến Hoàng cấp bậc chín người, Chiến Vương cấp bậc 32 người, yếu nhất người đều là 1000 chiến lực. 

Lại hướng xuống học đồ, ta liền không cần thiết mang qua tới, dù sao tại trong chiến đấu cũng phát huy không bao nhiêu tác dụng. 

Đương nhiên, này hết thảy còn phải nhiều thiệt thòi minh chủ cung cấp tài nguyên. " 

Lãnh Khôn gật đầu, không có lại nói tiếp. 

Bây giờ này căn cứ bên trong tụ tập hơn 1100 người, này cơ hồ chính là Tân Nguyệt Minh tổng bộ chủ lực. 

Về phần thừa xuống Ẩn Vụ, đó là gián điệp, không tiện hiện thân, cũng không có khả năng tham dự lần này tập kết. 

Về phần Thủ Nguyệt cùng Ám Yêu, tuy nhiên thân thể thực lực đều cực kỳ cường đại, nhưng nhân số thiếu đi chút, xưng không được chủ lực. 

Căn cứ bên trong an tĩnh một hồi sau đó. 

Nhập khẩu chỗ lại đi tới mười người, này mười người nữ có nam có, có lão có thiếu, ăn mặc đều không tương đồng, nhưng ngoại trừ cầm đầu chi nhân bên ngoài, mặt khác chín người biểu lộ kinh người tương tự, đều là một bộ chỉ cao khí ngang tư thế. 

Trần Triệt quét nhìn nhất nhãn căn cứ bên trong đông đảo Tân Nguyệt Minh thành viên, tiếp đó thân hình loé lên, xuất hiện tại Lãnh Khôn bên người. 

" Chúng ta Thủ Nguyệt người đều tới, cả ta ở bên trong trước mắt tổng cộng mười người. " 

Lãnh Khôn nhìn phía dưới vừa tiến tới cái kia chín người nhất nhãn, con mắt hơi hơi híp híp. 

Nếu như hắn không có cảm giác sai, Thủ Nguyệt này chín người toàn bộ đều là Chiến Hoàng cấp thực lực. 

Về phần bên người Trần Triệt thực lực đến cùng có bao nhiêu cường, hắn đã hoàn toàn cảm ứng không đến. 

Bất quá có thể khẳng định chính là...... Trần Triệt có thể đem này cửu danh Chiến Hoàng quản được ngoan ngoãn, cái kia thực lực khẳng định là đủ để nghiền ép Chiến Hoàng. 

......

Thủ Nguyệt mười người đến phía sau, không qua bao lâu, Ô Lương cũng mang theo Ám Yêu 6 người đi tới căn cứ bên trong. 

Vừa mới tiến tới, nhìn đến căn cứ bên trong như vậy trận thế, Ô Lương con mắt sáng ngời, tán dương: " Tân Nguyệt Minh không thẹn là lớn nhất ngầm thế lực, cường giả số lượng so ta trong tưởng tượng muốn nhiều hơn! " 

Cũng không quái hắn ngạc nhiên, lúc này Chấn Tinh căn cứ bên trong tập kết hơn 1000 người, trong đó Chiến Hoàng tiếp cận 30 vị, Chiến Vương vượt qua 70 vị. 

Bực này số lượng cường giả nếu là phân tán đến các nơi, tính toán không được cái gì, nhưng tập kết tại cùng một chỗ, liền tương đối khủng bố. 

Liền tính là quan phương, trong thời gian ngắn cũng không có khả năng triệu tập ra như vậy nhiều cường giả. 

Lãnh Khôn không rảnh cùng hắn khách sáo, trực tiếp hỏi:

" Thí nghiệm căn cứ bên kia thế nào? " 

Ô Lương thoáng suy tư chút trả lời: " Ta người thời khắc giám thị, theo quan sát, này hai ngày đại khái có gần hai mươi danh Chiến Hoàng nhập trú cái kia thí nghiệm căn cứ. 

Về phần có hay không càng lợi hại, ta đây liền không biết được. " 

Lãnh Khôn nghe này hít sâu một hơi. 

Bây giờ Tân Nguyệt Minh ưu thế ngay tại ở quan phương không biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu cường thực lực. 

Mà bọn hắn đối quan phương nhưng là thập phần hiểu rõ. 

Dù sao có Chiến Vương Bảng cùng Chiến Hoàng Bảng làm vì tham khảo. 

Chỉ cần có này hai trương bảng danh sách tại, quan phương sẽ rất khó ẩn tàng thực lực. 

Mà vô pháp ẩn tàng thực lực, thì càng không có khả năng đối bọn hắn bố trí mai phục. 

" Hô......" 

Liền tại Lãnh Khôn tưởng mở miệng nói cái gì đó lúc, hắn điện thoại hơi hơi chấn động hạ. 

Cầm ra điện thoại nhìn nhất nhãn, hắn đồng tử hơi hơi rụt rụt. 

Điện thoại màn hình phía trên chỉ có một hàng tự. 

" Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt bị điều đến Tây Bắc đạo. " 

Nhìn xem này hàng chữ, hắn vốn là khẽ giật mình, theo sau cười ha ha đứng lên. 

Nộ Diễm Chiến Thần Cơ Liệt cho tới nay đều tại trấn thủ Bắc Phương đạo, bởi vì so sánh với Tây Bắc đạo, Bắc Phương đạo quái vật càng thêm cường đại, các thành phố áp lực cũng càng lớn. 

Bây giờ hắn cũng là bị điều đến Tây Bắc đạo. 

Này nói rõ cái gì? 

Nói rõ quan phương có thể ra bài rất ít, bằng không thì không đến mức hủy đi bắc phương tường, tới bù Tây Bắc. 

Thế nhưng, Chiến Thần lại như thế nào? 

Minh chủ cũng là Chiến Thần cấp cường giả. 

Nhất danh Chiến Thần xa xa không đủ đánh bại bọn hắn Tân Nguyệt Minh. 

Đương nhiên, quan phương rất khả năng còn có át chủ bài. 

Thế nhưng, Tân Nguyệt Minh lúc này thời điểm là không có khả năng biết rõ ngươi điều tới Chiến Thần, còn cưỡng ép xuất kích. 

Lãnh Khôn cười lạnh không thôi, theo sau dùng đi động liên tiếp phát ra mấy cái tin tức. 

" Nhượng Ẩn Vụ người phối hợp địa phương phân minh, cho Bắc Phương đạo các thành phố tạo áp lực! " 

" Tốt nhất có thể ở Bắc Phương đạo các thành phố chế tạo một ít đại rối loạn. " 

......

Phát xong này mấy cái tin tức sau đó, Lãnh Khôn thu hồi điện thoại. 

Hắn không tin Nộ Diễm Chiến Thần tại Bắc Phương đạo đại rối loạn dưới tình huống, hội một mực trông coi Tây Bắc đạo, trông coi thí nghiệm căn cứ. 

Mà chỉ cần hắn vừa đi, đó chính là Tân Nguyệt Minh cơ hội. 

Về phần chờ đợi đoạn này thời gian......

Lãnh Khôn nhìn về phía Ô Lương. 

Ô Lương cũng thức thời, quay đầu đối với nhất danh thủ hạ phất phất tay. 

Cái kia thủ hạ " Phanh" Một tiếng, đem trên lưng bao lớn ném tại trên mặt đất, tiếp đó kéo ra khóa kéo. 

Hoa lạp lạp......

Một đống lớn các chủng đa dạng tài nguyên tràn ra tới. 

Bất quá chốc lát chi gian, căn cứ bên trong hồng vụ đều trở nên nồng đậm không ít.
Kết chương.