Chương 525: Nói ngắn gọn chính là... Lạt kê!

Trước Nguyên Lực tháp, đám người trên quảng trường lâm vào một mảnh trầm mặc, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Chẳng những Thẩm tướng quân cảm thấy không thể tưởng tượng được, liền liền đối Vương Đằng có chút quen thuộc Lý Hắc, giờ phút này cũng là trừng to mắt, trên mặt cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Tiểu tử này thật là cái kia Vương Đằng hắn nhận biết sao?

Một đoạn thời gian không gặp, làm sao lại trở nên mạnh như vậy? ?

Hắn còn nhớ rõ lúc trước, Vương Đằng cùng Chiến Hổ tiểu đội đám người bị cường giả Xích Hổ quân đoàn đuổi bắt, thời điểm đó hắn chật vật đến cực điểm, vẫn là một cái oắt con cần thế hệ trước bọn hắn bảo vệ.

Kết quả chỉ chớp mắt, tên oắt con này đột nhiên trở nên cường tráng, thậm chí có thể trái lại bảo vệ bọn hắn những khối xương già này.

Ngẫm lại đều cảm thấy không chân thực, nhưng lại không hiểu có một chút vui mừng hiển hiện trong lòng.

Bọn hắn là già, nhưng một đời Võ Giả mới lại trưởng thành lên.

Có lẽ cái thế hệ trẻ tuổi khác còn không đạt được Vương Đằng loại trình độ khoa trương này, nhưng bọn hắn cũng đều đang trưởng thành, sớm muộn có thể một mình đảm đương một phía.

Mà Vương Đằng trước mặt chói mắt nhất.

Kẻ này, tất là nhân tài kiệt xuất thế hệ này!

...

"Hai vị hồng y giáo chủ đại nhân... Chết! ! !"

Chân Lý Giáo Võ Giả lâm vào một mảnh khủng hoảng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua tên thanh niên giữa sân.

Bọn hắn tuy điên cuồng, nhưng là tại trước mặt thực lực chênh lệch cách xa, lại điên cũng phải sợ a!

Sợ hãi vốn là bản năng sinh vật, bọn hắn tự nhiên không thể ngoại lệ.

"Trốn!"

"Trốn a! ! !"

Không biết là ai kêu to một tiếng, Chân Lý Giáo Võ Giả lập tức tan tác như chim muông, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Những này Võ Giả đều là Bát tinh Chiến Binh cấp trở lên, thực lực không yếu, thế nhưng là đối mặt Chiến Tướng cấp, bọn hắn lại không nói nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Nhất là tận mắt thấy Vương Đằng trong chớp mắt đánh giết hai vị Chiến Tướng cấp cường giả ngày thường tại bên trong Chân Lý Giáo cao cao tại thượng, không ai bì nổi về sau, bọn hắn càng là một nhóm sợ.

Cùng loại quái vật này, còn đánh cái cái rắm!

Thẩm tướng quân cùng Lý Hắc đám người nhất thời sững sờ.

Những này Chân Lý Giáo Võ Giả nói chạy liền chạy, ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh.

Phi, không muốn mặt!

Thẩm tướng quân trên mặt nho nhã lộ ra vẻ dữ tợn, giết nhiều người như vậy, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nào có chuyện tốt như vậy.

"Giết!"

Kỳ thật đều không cần Thẩm tướng quân mở miệng, còn lại Địa Tinh Võ Giả cơ hồ trong nháy mắt xông ra, hướng về Chân Lý Giáo Võ Giả chạy tứ tán truy sát mà đi.

Thẩm tướng quân đồng dạng xông lên không trung, đem từng cái Chân Lý Giáo Võ Giả đánh rơi.

Chiến Tướng cấp tồn tại đối với Chiến Binh cấp mà nói, liền phảng phất cự nhân cùng sâu kiến, Chân Lý Giáo Võ Giả còn lại căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

Rầm rầm rầm!

Từng cái thân ảnh rơi trên mặt đất, tảng đá xanh vỡ vụn, lõm thành từng cái hố sâu.

Thẩm tướng quân cùng Địa Tinh Võ Giả đối với mấy cái này Chân Lý Giáo tà đồ căm thù đến tận xương tuỷ, hạ thủ nửa điểm không có lưu tình.

Vương Đằng không tiếp tục xuất thủ, ánh mắt đảo qua, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

【 Kim hệ Nguyên Lực *760 】

【 cao cấp Kim hệ thiên phú *215 】

【 Linh cảnh ngộ tính *165 】

【 Linh cảnh tinh thần *180 】

...

【 Thổ hệ Nguyên Lực *830 】

【 cao cấp Thổ hệ thiên phú *220 】

【 Linh cảnh ngộ tính *155 】

【 Linh cảnh tinh thần *158 】

...

Ở trên là thuộc tính bọt khí đến từ hai vị Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp cường giả, Vương Đằng đi đầu nhặt, lập tức lông mày không khỏi nhíu lại.

"Ít như vậy!" Trong lòng của hắn âm thầm lẩm bẩm một câu.

Phải biết trước kia tại bên trong Tinh Phong thành chi chiến, hắn nhặt Chiến Tướng cấp thuộc tính bọt khí, đơn Nguyên Lực thuộc tính đều đã hơn ngàn, mà hai cái này Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp thế mà chỉ cấp hắn cung cấp mấy trăm điểm Nguyên Lực thuộc tính.

Càng không nói là thiên phú, tinh thần cùng ngộ tính cái này ba loại thuộc tính, cũng là ít đi rất nhiều.

Mà lại chiến kỹ cùng công pháp đều không có tuôn ra đến, chỉnh thể thu hoạch giảm bớt đi nhiều.

Nói ngắn gọn chính là... Lạt kê(Rác rưởi)!

Vương Đằng trong lòng nồng đậm khinh bỉ.

Cái kia hai cái Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp cường giả nếu là biết Vương Đằng suy nghĩ, đại khái sẽ nhảy lên cùng hắn liều mạng.

Bị miểu sát cũng coi như xong, còn muốn oán trách bọn hắn là lạt kê, quả thực khinh người quá đáng!

Bọn hắn có thể là Chiến Tướng cấp chết biệt khuất nhất trên đời này!

Vương Đằng cũng sẽ không đi để ý tới hai cái người chết, lạt kê chính là lạt kê, liên tiếp nổ tung thuộc tính đều so với người khác ít, hắn lắc đầu, nhìn về phía cái khác thuộc tính bọt khí, sau đó tiếp tục nhặt.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *150 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *190 】

【 tinh thần *120 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *170 】

【 ngộ tính *60 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *210 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, để các hệ Nguyên Lực của hắn nhanh chóng kéo lên lên, tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng là biên độ nhỏ tăng lên.

Bây giờ Vương Đằng Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính đã đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, hơn nữa là cao giai, khoảng cách Thập tinh Chiến Tướng cấp đã không xa, tin tưởng rất nhanh liền có thể triệt để tiến vào cảnh giới kia.

Lúc này, Thẩm tướng quân bọn người từ trên bầu trời rơi xuống, Chân Lý Giáo Võ Giả vừa rồi đều bị bắt trở về, chết thì chết, thương thì thương, không một người đào thoát.

Thẩm tướng quân toàn thân sát khí, trên tay mang theo một cái Chân Lý Giáo Võ Giả không biết sinh tử, tiện tay đem nó ném xuống đất, đi tới.

"Vương Đằng, lần này nhờ có ngươi a!" Hắn thu liễm tự thân sát khí, hướng về phía Vương Đằng nói.

"Thẩm tướng quân khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Đằng lắc đầu.

"Không nghĩ tới mới không bao lâu không thấy, không ngờ ngươi trưởng thành đến tình trạng này." Thẩm tướng quân quan sát tỉ mỉ Vương Đằng một chút, phát hiện vô luận như thế nào đều nhìn không thấu, không khỏi cảm khái không thôi.

"May mắn!" Vương Đằng từ chối cho ý kiến cười cười, lập tức nhìn về phía Lý Hắc, quan tâm hỏi: "Hắc thúc, ngươi không sao chứ?"

"Một thanh xương già, tạm thời không chết được." Lý Hắc ào ào cười một tiếng, ngay sau đó tò mò hỏi: "Ta nghe nói ngươi rơi vào hắc ám thế giới, làm sao đột nhiên xuất hiện tại nơi này?"

"Nói rất dài dòng, bất quá tóm lại là từ bên kia chạy về." Vương Đằng nói.

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt!" Lý Hắc gặp hắn nói hời hợt, nhưng lại có thể đoán được, quá trình tất nhiên mười phần gian nan, trong đó chuyện kinh lịch, sợ là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Dù sao cho đến nay, chưa hề có người đi qua hắc ám thế giới, thậm chí còn sống trở về.

Vương Đằng chuyến này, có thể xưng được là là hành động vĩ đại.

Quan trọng hơn chính là, nhân loại một mực đối với hắc ám thế giới hoàn toàn không biết gì, mà bây giờ Vương Đằng trở về, không chừng liền mang về một chút tin tức hữu dụng, chuyện này đối với nhân loại mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt cực lớn.

Thẩm tướng quân bên cạnh nghe được hai người trò chuyện, trong mắt cũng là hiện lên một chút dị dạng.

Cái này Vương Đằng thật đúng là người phi thường làm chuyện phi thường, vậy mà có thể từ hắc ám thế giới bình yên trở về, quả thật rất không dễ dàng.

Khó trách hắn có thể có phần này thực lực cường đại, không phải vậy lại làm sao có thể chống đỡ hắn trở về.

Cho dù đổi lại là hắn, cũng không có nắm chắc có thể từ hắc ám thế giới trở về, khả năng lớn nhất chính là chôn xương hắc ám thế giới.

Hưu hưu hưu!

Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng xé gió.

Thẩm tướng quân cùng Vương Đằng đám người nhất thời hướng chỗ thanh âm đến nhìn lại.

Chỉ thấy lần lượt từng thân ảnh nhanh chóng đuổi đến, rơi vào trước mặt Vương Đằng bọn người.

"Thẩm tướng quân, Hắc thúc!" Người tới nhìn thấy Thẩm tướng quân bọn người, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lập tức tiến lên cung kính nói.

"Ngô Phi Ưng, các ngươi chắc là tiếp vào lệnh triệu tập khẩn cấp, mới gấp trở về a." Lý Hắc mắt sáng lên, nói.
Kết chương.