Chương 710 : Mặt tròn cô nương (1).
Đồng Diệp châu trung bộ.

	Vốn nên là mưa sinh trăm cốc, thanh tịnh minh thanh khiết tốt thời tiết, đáng tiếc cùng năm trước giống nhau, chè xuân non như tơ cây hương thung không người ngắt lấy rồi, vô số xanh biếc ý dạt dào Trà Sơn, càng là dần dần hoang vu, bụi cỏ dại sinh, từng nhà, vô luận phú bần, không còn cái kia nửa điểm chè xuân trà xuân mùi thơm.

	Bắc Tấn quốc thái bình quá lâu, so với tại một châu nơi, lại bất hạnh thuộc về binh gia vùng giao tranh, trước kia cùng Đại Tuyền vương triều Diêu gia biên quân thiết kỵ, cách một tòa tám trăm dặm Tùng Châm hồ cùng Kim Hoàng sơn thần phủ, coi như bình an vô sự, đợi đến lúc một trận thiên biến, cái gì chia rẽ, cái gì chăm lo việc nước đều được thoảng qua như mây khói, Bắc Tấn quốc hôm nay nước đã không nước, núi sông vạn dặm, nghiền nát không chịu nổi. Ở vào Đại Tuyền vương triều phương bắc Nam Tề, cũng so với Bắc Tấn cũng không khá hơn chút nào, cuối cùng chỉ còn lại có một cái hoàng đế lâu chưa lộ diện Đại Tuyền vương triều, từ phiên vương giám quốc, hoàng hậu giật dây tham chính, vẫn còn ở cùng đến từ Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân tại làm chém giết, nhưng như cũ là không hề phần thắng, từng bước bại lui, Đại Tuyền Diêu gia bên cạnh cưỡi mười không còn một.

	Nam Tề cũ kinh thành, đã trở thành một tòa Thác Nguyệt sơn quân trướng đóng quân nơi, mà Đại Tuyền vương triều cũng mất đi hơn phân nửa ranh giới, biên quân thương vong hầu như không còn, các lộ châu phủ binh mã, chỉ có thể lui giữ kinh kỳ nơi, nghe nói đợi đến lúc đánh rớt xuống này tòa danh chấn một châu Thận Cảnh thành, quân trướng sẽ dời.

	Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, trước kia từ Đồng Diệp châu Tây Hải bờ lên đất liền về sau, hơn ba mươi quân trướng đều có chỉ, hoàn thành từng bước, chủ công những cái kia thâm căn cố đế tiên gia đỉnh núi, trên đại thể là do tây hướng đông lan tràn, từ nam hướng bắc đẩy mạnh hai con đường tuyến, đối với ven đường trải qua nhân gian vương triều, phiên quốc, không tính quá mức coi trọng, thủy triều bao phủ, trắng trợn phá hư mà thôi, không có gì chiêu hàng, không có gì trấn an, thành phá người chết, lại bị xương khô vương tọa đại yêu Bạch Oánh dưới trướng đại yêu tu sĩ, luyện hóa làm một chi chi từng chồng bạch cốt đại quân, lấy cái chết người giết người sống, cuối cùng đều là người chết.

	Bắc Tấn quốc cũ núi sông, mặt trời chiếu rọi xuống một mảng lớn màu vàng biển mây phía trên, sáu đạo hồng quang bỗng nhiên lơ lửng, sau đó hướng mặt đất vội vàng rơi xuống.

	Bầu trời gió lớn, quét được sáu người thái dương bay lên, đều là trẻ tuổi khuôn mặt, nam nữ các ba.

	Bọn hắn đã phá vỡ từng cái một biển mây lỗ thủng, tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

	Trong đó một vị lấy trắng như tuyết lụa dây buộc tóc áo đen nam tử.

	Từ phía trên trên rơi nhân gian, giống nhất Trích tiên nhân.

	Biển mây phía dưới, là một tòa đầu tường nguy nga rồi lại bốn phía tổn hại cực lớn thành trì.

	Là một chỗ châu phủ chỗ, còn thừa không nhiều lắm còn chưa bị cướp sạch Bắc Tấn thành lớn, không sai biệt lắm có thể coi như là một quốc gia cô thành.

	Chỗ này châu thành sơn thủy đại trận, thậm chí nếu so với rất nhiều phiên thuộc tiểu quốc kinh thành còn muốn củng cố, nghe nói là bởi vì nội thành có hai vị hồng trần rèn luyện thế ngoại cao nhân, một vị tinh thông trận pháp Kim Đan khách, một vị tu vi không tầm thường Nguyên Anh, xuất lực rất nhiều, mới miễn cưỡng giữ được rách nát không chịu nổi châu thành. Nhưng đây không phải nguyên nhân căn bản, chính thức khiến thành trì may mắn trở thành cá lọt lưới đấy, là vì quân trướng một vị Tiên Nhân cảnh đại yêu, lúc trước bị tọa trấn màn trời, chịu trách nhiệm ba viên tứ tượng đại trận vận chuyển Phi Thăng cảnh Tuân Uyên đột ngột ra tay, đánh chết ở nơi này cách đó không xa. Cho nên một ít cái đại yêu ghét bỏ nơi đây quá xúi quẩy, không muốn ở đây lộ diện.

	Nếu như không phải là Tuân Uyên cùng Khương Thượng Chân hai cái này Ngọc Khuê tông khó chơi quỷ, những năm này dựa ngưng tụ một châu số mệnh thiên địa đại trận, chuyên môn nhằm vào quân trướng tiên nhân, phi thăng đại yêu, Đồng Diệp châu muốn sớm hơn bị diệt. Tuân Uyên là cảnh giới cao, lại lấy một châu làm tiểu thiên địa, khiến mấy vị Phi Thăng cảnh đại yêu có chút kiêng kị, mà cái kia Khương Thượng Chân mặc dù mới là Tiên Nhân cảnh, bổn mạng phi kiếm là quá qua hung ác âm hiểm, mỗi lần từ phía trên màn rơi kiếm nhân gian, không đi tìm Phi Thăng cảnh phiền toái, thậm chí cũng không muốn cùng Tiên Nhân cảnh quá mức dốc sức liều mạng, bằng vào thiên thời địa lợi nhân hoà, lấy tương đương với một cái nửa cảnh giới ưu thế, chuyên môn chém giết những cái kia Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ.

	Một kiếm phía dưới, nguyên bản có thể lấy sức một mình vớt giết chết nửa quốc chi công Ngọc Phác cảnh, không chết tức là ngã cảnh.

	Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi hai vị vương tọa đại yêu, từ Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu giữa hải vực phản hồi về sau, liền chuyên môn tìm kiếm Tuân Uyên cùng Khương Thượng Chân màn trời tung tích.

	Trong đó Ngưỡng Chỉ cùng cái kia Tuân Uyên từng có một trận dốc sức chém giết, đều có thương thế, Tuân Uyên ở đằng kia sau đó, liền càng ẩn nấp thân hình.

	Duy chỉ có Khương Thượng Chân như cũ thỉnh thoảng đối với nhân gian đâm trên một kiếm, Phi Phi mấy lần tìm hiểu nguồn gốc, chặn đứng người này đường lui, Khương Thượng Chân thủ thuật che mắt vô số, bỏ chạy phương pháp càng là xuất quỷ nhập thần, đúng là giết hắn không được.

	Trái lại Đại Phục thư viện sơn chủ mỗi lần ra tay, tức thì càng nhiều là lần lượt che chở vương triều, thư viện sơn thủy đại trận, trì hoãn Man Hoang thiên hạ đẩy mạnh tốc độ.

	Theo Thái Bình sơn cùng Phù Kê tông trước sau bị diệt, Đồng Diệp châu không còn ba viên tứ tượng đại trận, thiên thời thay đổi, đã thành Tuân Uyên cùng Khương Thượng Chân đang ở Man Hoang thiên hạ, nhất là Phi Thăng cảnh Tuân Uyên, tại năm trước cuối, đã bị Ngưỡng Chỉ liên thủ Phi Phi, chặn giết qua một lần, đồn đại Tuân Uyên đã chạy trốn Đồng Diệp châu, trốn vào một chỗ hải vực bí cảnh, sau đó có một "Tết tóc sừng dê tiểu cô nương", theo đi tới.

	Áo đen nam tử cầm trong tay trường kiếm, trước một kiếm phá vỡ sơn thủy đại trận, lại một kiếm phách vài kiện gào thét tới công phạt pháp bảo.

	Trong thành có cái kia võ miếu hương khói tế tự một vị kim giáp thần nhân, đi nhanh ly khai ngưỡng cửa, tựa hồ bị tiên sư nhắc nhở không cần thiết ly khai từ miếu, cái vị này từng là một quốc gia trung liệt anh linh, vẫn là nhấc lên cái thanh kia hương khói nhuộm dần mấy trăm năm bảo đao, chủ động hiện thân nghênh chiến, cưỡi gió bay lên, lại bị cái kia áo đen nam tử lấy bổn mạng phi kiếm kích nứt ra Kim Thân, một thân vết nứt rậm rạp như mạng nhện kim giáp thần nhân, gầm lên một tiếng, như cũ hai tay cầm đao, vào hư không chỗ trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, bổ bổ về phía đầu kia trẻ tuổi kiếm tiên tiểu súc sinh, chỉ là phi kiếm lượn quanh cung lại đến, Kim Thân ầm ầm nứt vỡ, nhân gian thành trì, tựa như xuống một trận màu vàng mưa.

	Còn lại năm vị Yêu tộc tu sĩ nhao nhao rơi vào thành trì chính giữa, tuy rằng bảo vệ thành đại trận cũng không bị tồi phá, nhưng mà cuối cùng không thể che ở bọn họ mạnh mẽ xâm nhập.

	Một vị thân cao hơn trượng Yêu tộc thuần túy vũ phu, sau khi hạ xuống, ngắm nhìn bốn phía, chọn lấy cái phương hướng, lựa chọn thẳng tắp một đường, đi ngang qua thành trì phần đông phường thị, lớn nhỏ đầu tường, các loại kiến trúc, đều bị va chạm mà mở, ngẫu nhiên có vận khí cực kém người, bị đụng phải nát nhừ, hài cốt không còn. Một mực đụng vào ngoài tường thành, lại thay đổi một con đường tuyến, lấy cứng cỏi thân thể làm lưỡi kiếm, thẳng tắp thiết cắt thành trì, làm không biết mệt.

	Một vị kiếm tu, tuyển chọn một chỗ kiến trúc dày đặc nơi, chậm rãi mà đi, những nơi đi qua, phạm vi trăm trượng ở trong, hấp thu người sống hồn phách, tinh huyết, biến thành vô số cỗ khô quắt thi thể.

	Có Yêu tộc chọn trúng này tòa Thành hoàng các, bỗng nhiên hiện ra đại mãng ba trăm trượng chân thân, lân giáp rạng rỡ, lập tức chướng khí mọc lan tràn, ăn mòn gỗ đá, nó đem cả tòa Thành hoàng các bao bọc vây quanh, lại lấy đầu lâu va chạm Thành hoàng các chỗ cao, hung hăng đụng nát một khối linh quang tràn đầy Bắc Tấn quân chủ ngự tứ tấm biển, nó tùy ý từng đạo luyện sư thuật pháp, công phạt trọng bảo nện ở thân hình, đến nỗi Thành hoàng gia cùng dưới trướng ngày đêm du thần, âm minh quan lại điều binh khiển đem, đem ra sử dụng đại lượng âm vật đến đây đao bổ búa chém, đại mãng càng là không thèm để ý chút nào.

	Một vị mặc xanh biếc quần áo tuổi trẻ nữ tử, dáng người thon dài, nàng tay kết kiếm quyết, tế ra bổn mạng phi kiếm "Tước bình", sau lưng như khổng tước xòe đuôi, hiện ra chín chín tám mươi mốt đạo từ Khổng Tước lông chim luyện hóa mà thành sáng chói kiếm quang, lông vũ đại phóng sáng rọi, diễm lệ vô cùng.

	Mỗi một đạo hết sức nhỏ kiếm quang, lại có chuẩn bị lông công có được một đôi tựa như nữ tử đôi mắt linh mắt, nhộn nhạo mà sinh ra càng nhiều nữa thật nhỏ phi kiếm, đúng là nàng phi kiếm "Tước bình" bổn mạng thần thông, ngưng hóa ánh mắt phân kiếm quang. Cuối cùng kiếm quang lóe lên rồi biến mất, trên không trung kéo ra vô số đầu xanh biếc lưu huỳnh, nàng trực tiếp hướng châu phủ dinh quan bước đi, hai bên kiến trúc bị rậm rạp kiếm quang đảo qua, sạch sành sanh không còn, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Còn có một vị cùng nàng bộ dáng tương tự chính là nữ tử kiếm tu, chân đạp một thanh sắc thái sáng lạn trường kiếm, rơi vào một chỗ giáp sĩ tề tụ đầu tường.

	Vũ Tứ thân hình đã rơi vào một chỗ hào phiệt thế gia cao lầu nóc nhà trên, hắn cũng không có giống như đồng bạn như vậy tùy ý giết chóc.

	Hắn lần này chỉ là bị bằng hữu kéo tới giải sầu đấy, từ Nam Tề kinh thành bên kia chạy đến tìm một chút việc vui, còn lại năm vị, đều là người quen biết cũ.

	Giáp thân trướng đám đó kề vai sát cánh chém giết kiếm tiên phôi tử, đương nhiên cũng là Vũ Tứ bằng hữu, nhưng kỳ thật nguyên bản giữa lẫn nhau đều không quá quen thuộc.

	Vũ Tứ dưới chân những thứ này chưa bị chiến hỏa tai họa phá hủy, có thể lẻ tẻ rơi lả tả lớn nhỏ thành trì, kia Trung Châu thành rải rác, giống như Bắc Tấn cái này đại quốc còn sót lại châu thành, càng là khó tìm, phần lớn là một ít phiên thuộc tiểu quốc xa xôi quận phủ, thị trấn, bị cái kia quân trướng tu sĩ lấy ra luyện tập, còn phải tranh đoạt, so đấu chiến công, bằng không thì không tới phiên bực này chuyện tốt.

	Vũ Tứ ngồi trên nóc nhà, ngang kiếm tại đầu gối, liếc mắt đã gà bay chó chạy hào phú phủ đệ, không để ý đến.

	Từ Kiếm Khí trường thành bị vừa đứt vì hai, thành trì "Phi thăng" đi xa thứ năm tòa thiên hạ, lại đến Đảo Huyền sơn địa chỉ cũ bên kia sáng lập con đường, vì đại quân tại trên biển trải đường, cho tới hôm nay đánh hạ Phù Diêu châu, Đồng Diệp châu hai cái Hạo Nhiên thiên hạ lục địa, kỳ thật so với mong muốn bước chân chậm hai ba năm. Bằng không thì lúc này Man Hoang thiên hạ, không nên là lấy xuống Kim Giáp châu nửa châu nơi, mà lại là chuyển thành đem trọn cái Bảo Bình châu đều bỏ vào trong túi.

	Tại Kiếm Khí trường thành bên kia hao tổn quá mức nghiêm trọng, so với Giáp tử trướng ban đầu suy diễn, nhiều hơn ba thành chiến tổn hại.

	Trên thực tế, đây là Giáp tử trướng bên kia cố ý nói được nhẹ nhàng linh hoạt rồi, Vũ Tứ biết rõ chân tướng, là nhiều ra bốn thành.

	Rút giây động rừng, huống chi Kiếm Khí trường thành chiến trường vô cùng thê thảm, đâu chỉ là "Dắt một phát" có thể hình dung đấy.

	Giáp tử trướng trước sách lược, chia ba chỗ không giả, cũng bất quá này đây một nắm đứng đầu chiến lực, tỷ như Lưu Xoa ở bên trong ba đến bốn vị vương tọa đại yêu, suất lĩnh một bộ phận binh lực, kiềm chế Bà Sa châu, làm dáng một chút mà thôi. Đến nỗi Phù Diêu châu, được ăn, nhưng mà đối với cái kia Kim Giáp châu, không vội ở nhất thời. Bởi vì Giáp tử trướng sớm nhất chế định ra chủ công lộ tuyến, là từ Đồng Diệp châu một đường bắc đẩy, liền một mạch bắt lại Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu. Sau đó dùng nhiều nhất bốn năm thời gian, rất nhanh chiếm đoạt mà lại tiêu hóa hết đông nam Đồng Diệp châu cùng tây nam Phù Diêu châu núi sông số mệnh, nhất là Đồng Diệp châu, phía trước năm nên đổi tay, trở thành Man Hoang thiên hạ một bộ phận lãnh thổ quốc gia.

	Giáp thân trướng không phải là kiếm tu lĩnh tụ, thiếu niên Mộc Kịch, đã từng đánh qua một cái tỷ dụ, Man Hoang thiên hạ đại quân dũng mãnh vào hai châu lục địa, là cái kia vung đậu vào bờ ruộng.

	Lên bờ mới bắt đầu, chưa chia, trùng trùng điệp điệp, nhìn qua thế như chẻ tre, nhưng mà so với tại một châu mặt đất, binh lực còn là quá ít, như cũ cần liên tục không ngừng đến tiếp sau binh lực, không ngừng bổ sung thành tổ ong hai châu bản đồ.

	Lại cái kia sau đó, chính là làm thành Chu tiên sinh cái gọi là "Cấy mạ ruộng nước gian", không thể đem hai châu coi là chỉ thấy lợi trước mắt nơi, trải qua giai đoạn trước chấn nhiếp nhân tâm sau đó, nhất định chuyển thành trấn an những cái kia nghiền nát vương triều, lôi kéo cá lọt lưới trên núi tu sĩ, tranh thủ tại trong vòng mười năm, nghênh đón một trận ngày mùa thu hoạch, không hy vọng xa vời quả lớn buồn thiu, nhưng nhất định có thể đem hai châu một bộ phận Nhân tộc thế lực, chuyển hóa làm Man Hoang thiên hạ bắc chinh chiến lực lượng, trọng điểm là những cái kia dân liều mạng sơn trạch dã tu, rơi lả tả trong giang hồ, buồn bực chán chường thuần túy vũ phu, các loại tiếc mạng vương triều văn võ, các sắc nhân vật, sớm nhất gom làm một quân trướng, tuyển ra một hai người có thể tiến vào Giáp tử trướng, muốn coi trọng đám này nhân vật ý kiến.

	Khiến cho bắt lại Bảo Bình châu cùng Kim Giáp châu Man Hoang thiên hạ, đứng vững gót chân, nhiều nhất giao ra đi một tòa Phù Diêu châu, nửa tòa Kim Giáp châu, trả nợ Hạo Nhiên thiên hạ là được, dùng để đổi lấy Bắc Câu Lô Châu.

	Đến lúc đó Man Hoang thiên hạ tay cầm Đồng Diệp, Bảo Bình, bắc đều lô ba châu.

	Đến nỗi cái gọi là trả nợ Phù Diêu châu, trên thực tế, là Giáp tử trướng nguyên bản sớm có thủ đoạn, phần đông vương tọa đại yêu hội hợp lực lượng ra tay, khiến cho triệt để một châu Lục Trầm, Man Hoang thiên hạ lấy không được một châu số mệnh, Hạo Nhiên thiên hạ cũng chỉ coi như là thu hồi đầy đất mảnh vỡ tựa như vô số nghiền nát "Hòn đảo", kể từ đó, chỉ là chữa trị khoảng cách Man Hoang thiên hạ xuất binh cửa tương đối tiến gần cái kia một châu cũ núi sông, sẽ hao phí trung thổ văn miếu thật lớn tinh lực tài lực, cùng với nhân tâm.

	Vũ Tứ bởi vì thân phận đặc thù, xa xa không phải là Giáp thân trướng tu sĩ, Thác Nguyệt sơn kiếm tiên phôi tử đơn giản như vậy, cho nên mới có thể biết rõ những thứ này kinh thế hãi tục nội tình.

	Một vị nữ tử kiếm tu đổi chủ ý, ngự kiếm đi tới Vũ Tứ bên này.

	Trường kiếm phẩm trật không tầm thường, trên không trung kéo lê một cái bảy màu màu ngọc lưu ly xanh biếc động lòng người kiếm quang.

	Nàng tên là Tiên Tảo, cùng tỷ tỷ Ngân Túc, là một đôi chị em, đều là kiếm tu, mặc dù không có bị liệt vào Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, nhưng là Man Hoang thiên hạ đại tông môn Quảng Hàn thành đích truyền tu sĩ, Tuyết Sương bộ nữ quan, khuôn mặt trẻ tuổi, kì thực là hơn ba trăm tuổi nữ tu rồi.

	Quảng Hàn thành là đại yêu Phi Phi dưới trướng tông môn một trong, năm đó Phi Phi cùng cái kia Duệ Lạc hà cộng chủ Ngưỡng Chỉ, giữa lẫn nhau chinh phạt nhiều năm, Quảng Hàn thành Tuyết Sương, Liễu Điều ở bên trong lục bộ nữ tu, xuất lực rất nhiều.

	Tiên Tảo biến ảo hình người sau bộ dáng, là một cái cái cằm đầy, bộ dáng xinh đẹp nữ tử, nàng cầm lên mép váy, làm một cái vạn phúc, gọi một tiếng Vũ Tứ công tử.

	Vũ Tứ không có đứng dậy, chỉ là cười gật đầu.

	Man Hoang thiên hạ, đẳng cấp sâm nghiêm. Nếu ai lễ nghi quá nhiều, chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại.

	Tiên Tảo thu hồi bội kiếm về sau, ngồi ở Vũ Tứ cách đó không xa, lại không dám tới gần quá, nàng hai tay chống cằm nhìn về phía kêu loạn thành trì, nói khẽ: "Vũ Tứ công tử, thật sự có chút ít giết được mệt mỏi. Hạo Nhiên thiên hạ, sao có nhiều như vậy thành a, kinh thành châu thành quận thành thị trấn, thành nhiều, người càng nhiều, cũng may bọn hắn lá gan quá nhỏ, đều là trước tiên đem chính mình dọa cái gần chết, không có gì phản kháng. Ban đầu đi, ta còn cao hơn hứng kia mà, nghĩ đến cuối cùng không cần như là tại Kiếm Khí trường thành như vậy hung hiểm liều mạng, thế nhưng là giết hơn nhiều, một gốc một gốc đấy, quái dị chán ngấy."

	Vũ Tứ cười nói: "Cái này là Hạo Nhiên thiên hạ a, dồi dào, chỉ cần không chiến tranh, không có cái kia lớn hạn nước nạn châu chấu, sẽ người với người ở chung hòa hợp, rất ít đánh nhau sống chết, vì vậy người liền có hơn. Cùng chúng ta quê hương là không quá giống nhau."

	Man Hoang thiên hạ, tại Thác Nguyệt sơn đại tổ hiện thân lúc trước, là cái kia vạn năm loạn thế.

	Chân chân chính chính thế đạo rất loạn, đại yêu hoành hành thiên hạ, một tòa thiên hạ, thế cho nên chưa từng "Lạm sát" cách nói.

	Tiên Tảo thò tay chỉ hướng nội thành một chỗ, hỏi: "Lại nhìn thấy cái này cổng đá, nhiều địa phương đều có, ta cùng tỷ tỷ cũng nhận không ra bên trên chữ, Vũ Tứ công tử, ngươi đọc qua sách, đối với Hạo Nhiên thiên hạ hiểu rất rõ, chúng nó là làm cái gì?"

	Man Hoang thiên hạ, văn tự cổ xưa, nghe nói cùng Hạo Nhiên thiên hạ miễn cưỡng coi như là đồng nguyên, lại bất đồng chảy, đều có diễn biến, có thể đã bởi vì "Văn tự đồng nguyên", dù là miễn cưỡng, Nho gia thánh nhân bổn mạng chữ, như cũ khiến tất cả đại yêu kiêng kị không thôi. Man Hoang thiên hạ ước chừng nghìn năm lúc trước, bắt đầu dần dần truyền lưu một loại được xưng là "Thủy vân thư" văn tự, là vị kia "Thiên hạ Văn Hải" Chu tiên sinh sáng chế.

	Vũ Tứ giải thích nói: "Đây là Hạo Nhiên thiên hạ chỉ có chi vật, dùng để khen ngợi những cái kia học vấn tốt, đạo đức cao nam nữ. Ở trong sách xem qua bên này thánh hiền, đã từng có cái thuyết pháp, hôm nay nhận lớn tệ, thuần phong đồi tán, cẩu thả có một kẻ chi thiện, thích hợp tại treo biển chi lệ. Đại khái là ý nói, có thể thông qua cổng đá đến chương gương cao người thiện. Tại Hạo Nhiên thiên hạ, có một tòa cổng đá gia tộc đứng lên, con cháu đều có thể đi theo phong quang."

	Tiên Tảo nghi ngờ nói: "Những người này nghe rất lợi hại, thế nhưng là đánh những năm này trận chiến, giống như hoàn toàn không có tác dụng gì a."

	Chẳng qua nàng xác thực đã từng gặp được qua chút ít quái nhân, có cái kia tóc trắng xoá bà lão cầm trong tay quải trượng, đứng ở gia tộc nhà thờ tổ cửa ra vào, tuy nói cuối cùng chỉ biết bị chết giống như một khối rách nát sợi bông, nhưng mà vậy mà không sợ chết, chẳng có lẽ là sống được đủ lâu rồi? Nàng đã từng thấy một vị mặc nho sam lão nhân, tuy nói tai vạ đến nơi, chỉ có thể khoanh tay chịu chết, nhưng mà đã bị chết ở tại chất đầy sách vở bên cạnh bàn, lúc ấy lão nhân một tay nắm một cái hài đồng, muốn cái đứa bé kia "Nói chuyện lớn tiếng", lão nhân nghe vãn bối hàm răng run lên khóc nức nở ngôn ngữ, có lẽ là nhà kia mắng, cũng có thể có thể là nào đó bản sách thánh hiền trên ngôn ngữ?

	Bất kể như thế nào, lão nhân cái chết thời điểm, thần sắc nếu so với rất nhiều hai tay dâng tặng pháp bảo, thần tiên tiền trên núi tu sĩ, rất nhiều nằm sát đất không dậy nổi đế vương tướng tướng, muốn càng thản nhiên.

	Có thể coi là như thế, lại có ý nghĩa gì? Tiên Tảo cảm thấy không có gì ý nghĩa, dù sao lớn nhỏ, đều là cái chết.

	Ngược lại là rất nhiều nguyên bản bị quân trướng coi là "Có đánh" địa phương, mọi chỗ chiến trường, một mảnh dài hẹp phòng tuyến, từng tòa quan ải, động mấy vạn áo giáp sáng rõ tinh kỵ, bộ tốt, tất cả đều là dễ nhìn nhưng vô dụng, dễ dàng sụp đổ, một đánh sẽ không.

	Một ít cao thành hùng quan, thường thường sống không qua hai ba lần, đã bị công phá.

	Áo giáp quá mới, lão tốt quá ít.

	Chẳng qua một ít cái tông chữ đầu tiên gia, cùng cái kia bảy tám cái vương triều tinh nhuệ binh mã, coi như cho Man Hoang thiên hạ đại quân đã tạo thành một chút phiền toái.

	Nhất là đánh cái kia gọi là Thái Bình sơn địa phương, thương vong vô cùng nghiêm trọng, đánh cho hai tòa quân trướng trực tiếp đem dưới trướng binh lực toàn bộ đánh tan rồi, cuối cùng không thể không điều hai tốp đại quân đi tới.

	Vũ Tứ dở khóc dở cười, rất khó cùng nàng giải thích những thứ này hư vô mờ mịt chi vật vô dụng cùng có ích. Tại nhân tâm có giáo hóa chi dụng, tại đánh đánh giết giết tự nhiên không hề ích lợi. Mỗi tọa bài phường, thái bình thế đạo, ngàn vàng khó mua, trong loạn thế, giống như lại không đáng một đồng.

	Vũ Tứ nhìn xem một vị Nguyên Anh khí tượng lão tu sĩ, rốt cuộc kìm nén không được, đã ly khai trận pháp che chở nơi, cùng Ngân Túc bọn hắn xoắn giết cùng một chỗ. Bởi vì Ngân Túc một đường giết được quá nhiều, hơn nữa là cố ý giết cho hắn xem đấy. Cái kia thuần túy vũ phu lúc trước còn cố ý ngắt lấy nhiều đầu lâu, tiện tay nhét vào đại trận trên, rung động từng trận, tựa như máu tươi bôi lên tại trên vách tường. Đến nỗi sự phát hiện kia ra đại mãng chân thân đấy, càng là khôi phục hình người, rồi lại bắt được rồi hai cái Thành hoàng các thần linh, đặt tại đại trận tường ngoài trên, đem Kim Thân một chút đè ép nứt vỡ.

	Có thể cùng hắn trò chuyện trên trong chốc lát, Tiên Tảo đã cảm thấy mỹ mãn, nàng đứng lên, xin lỗi nói: "Vũ Tứ công tử, ta đánh tới nữa a, bằng không thì tỷ tỷ chê ta lười biếng, có thể nói dông dài rất lâu."

	Vũ Tứ vẫy vẫy tay, cười nhắc nhở: "Hay là muốn cẩn thận cái kia hai vị Nhân tộc địa tiên tu sĩ. Không thể bởi vì chính mình là Kim Đan kiếm tu, liền phớt lờ. Nhân tộc tu sĩ, sống thời điểm, tâm nhãn nhiều. Quyết định sau đi tìm chết rồi, cũng sẽ tương đối quyết đoán."

	Tiên Tảo dùng sức gật đầu.

	Vũ Tứ công tử, thân phận tôn quý, rồi lại dù sao vẫn là như vậy tính tình hiền hoà, ngôn ngữ ôn nhu.

	Vũ Tứ nhìn xem Tiên Tảo ngự kiếm rời đi thân ảnh, còn là không có ý định ra tay.

	Tại Kiếm Khí trường thành cái chỗ kia, Vũ Tứ xuất nhập chiến trường nhiều lần lắm rồi, chiến công không ít, chịu thiệt không nhiều lắm, kỳ thật liền như vậy một lần, đã có điểm nặng.

	Man Hoang thiên hạ tại công phá Kiếm Khí trường thành sau đó, tuy nói tại đây tòa lạ lẫm thiên hạ bước chân, thoáng chậm điểm, có thể đã giống như hai cái Nguyên Anh luyện khí sĩ, vất vả giết một cái khó chơi đến cực điểm Kim Đan kiếm tu, lại đến thu thập một đám người tâm buông lỏng dưới 5 cảnh tu sĩ, đương nhiên sẽ cảm thấy rất nhẹ nhàng, thậm chí là nhàm chán.

	Vũ Tứ đứng lên, cúi đầu nhìn lại.

	Một vị cẩm y đai lưng ngọc thiếu niên, đại khái có thể tính trên sách mặt như quan ngọc rồi, hắn trốn ở thư phòng cửa sổ bên kia nhìn về phía chính mình.

	Một cái quần áo thô lậu người trẻ tuổi càng là có ý tứ, nhìn thấy Tiên Tảo ngự kiếm đi tới đi lui tiên gia cảnh tượng, hắn một đường chạy vội, bò lên trên lân cận nóc nhà, bạo gan, run giọng hỏi: "Ngươi là tới cứu người trên núi tiên sư sao?"

	Vũ Tứ dùng Đồng Diệp châu nhã ngôn cười nói: "Ngươi cái này Bắc Tấn tiếng phổ thông, ta nghe không hiểu."

	Chưa từng nghĩ người trẻ tuổi lập tức đem tiếng phổ thông thay đổi vì nhã ngôn, "Tiên sư, ta có thể không thể cùng ngươi tu hành tiên pháp?"

	Vũ Tứ lắc đầu nói: "Ta là Yêu tộc, không phải là tiên sư. Tự nhiên không phải là tới cứu người đấy, là giết người đã đến."

	Người tuổi trẻ kia kinh ngạc không thôi.

	Vũ Tứ phất phất tay, "Tranh thủ thời gian trốn đi, chịu đựng cái hơn mười hai mươi năm, nói không chừng còn có thể sống."

	Người trẻ tuổi kia đột nhiên biến sắc, ánh mắt cực nóng nói: "Ta biết rõ quý phủ ẩn núp tiền bảo tàng vật địa phương, ta nguyện ý giúp ngươi dẫn đường, ta về sau có thể hay không đi theo ngươi?"

	Vũ Tứ mỉm cười nói: "Có thể a, dẫn đường. Ta còn thật có thể đưa ngươi một phần rất nhiều phú quý. Long trời lở đất sau đó, xác thực nên cũ mới khí tượng thay đổi rồi."

	Dù sao trong lúc rảnh rỗi.

	Hơn nữa nhớ tới Giáp tử trướng Mộc Kịch cái nào đó thuyết pháp, nói khi nào mới tính Man Hoang thiên hạ mới chiếm một châu nhân tâm đại định? Là cái kia tất cả tại sau khi chiến đấu sống sót người, tự nhận không còn đường lui, không có bất kỳ sửa sai cơ hội. Muốn cho những người này dù là trở về Hạo Nhiên thiên hạ, như cũ đã không có đường sống, bởi vì nhất định sẽ bị xong việc mới tính sổ. Chỉ có như thế, những người này, mới có thể yên tâm vì Man Hoang thiên hạ sử dụng, trở thành một mảnh so với Yêu tộc tu sĩ cắn người càng ác, giết người ác hơn chính là tay sai. Tỷ như một quốc gia ở trong, thần tử ở đằng kia triều đình phía trên hành thích vua, các bộ nha môn đề cử một người hẳn phải chết, một nhà một họ ở trong, giống vậy, hơn nữa còn nếu tại tổ tông trong đường, làm cho người ta đi đại nghịch bất đạo sự tình. Trên núi tiên gia, khiến đệ tử khoảnh khắc lão tổ, đồng môn tương tàn, người người trên tay đều dính máu, dùng cái này suy ra.

	Nho gia vất vả khổ cực đính lập hết thảy quy củ lễ nghi, đều muốn sụp đổ. Đẩy ngã lặp lại, phế tích phía trên, sau lần đó trăm ngàn năm, cái gọi là đạo đức cụ thể vì sao, cũng chỉ có Chu tiên sinh đính lập cái quy củ kia rồi.

	Nghe nói Mộc Kịch hôm nay chẳng những đi theo Chu tiên sinh bên người, còn phải cái ban thưởng họ.

	Vũ Tứ bay xuống trên mặt đất, thò tay một trảo, đem cái kia cảm thấy tựa như đằng vân giá vũ người trẻ tuổi đưa đến bên người, Vũ Tứ cố ý không phát hiện đối phương mồ hôi đầm đìa, chậm rãi mà đi, quay đầu cười hỏi: "Có nhớ hay không phải lấy được vật? Ví dụ như trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ một vị nữ tử. Có nhớ hay không giết người, ví dụ như ngươi hận nhất cái nào đó phú quý người. Muốn nhất lấy được, rất muốn nhất giết đấy, ngươi nói tất cả, ta có thể giúp ngươi."

	Người trẻ tuổi kia cắn răng một cái, gật đầu nói: "Ta không muốn cái gì, ta cảm thấy đến độ nên chủ nhân ngươi đấy, ta một kiện cũng không dám muốn. Nhưng mà ta nghĩ muốn giết hai người!"

	Vũ Tứ hiếu kỳ hỏi: "Cái nào hai cái?"

	Đi theo Vũ Tứ bên người nam tử trẻ tuổi nghiến răng nghiến lợi nói: "Một thứ tên là Hàn Thành Ý, là cái này tòa nhà thiếu gia, người kia kêu là Hàn Thục Nghi, là Hàn Thành Ý tỷ tỷ, là một cái thăm viếng về nhà nữ tử."

	Vũ Tứ cười nói: "Ngươi cùng cái kia tỷ đệ, có cái gì thâm cừu đại hận sao?"

	Nhìn ra được, người này là phủ đệ nô bộc, nói không chừng còn là cái kia ti tiện tịch xuất thân gia sinh tử.

	Người trẻ tuổi im lặng, lắc đầu, sau đó hai tay nắm quyền, thân thể run rẩy, cúi đầu, nói ra: "Chính là nghĩ bọn hắn đều đi tìm chết! Một cái trời sinh mệnh tốt, một cái là không biết xấu hổ đồ đê tiện!"

	Vũ Tứ dừng bước lại, khiến người nọ ngẩng đầu, nhìn thẳng hắn, người trẻ tuổi đầu đầy mồ hôi.

	Vũ Tứ mỉm cười nói: "Hạo Nhiên thiên hạ người xấu, chính là Man Hoang thiên hạ người tốt, yên tâm đi, ngươi sẽ không chết. Ta còn sẽ để cho ngươi toại nguyện, chỉ có điều ta theo bên người, lo lắng ngươi không thả ra tay chân, làm không đến dĩ vãng bị coi là chuyện ác hoạt động, giết người lúc trước, ngươi có thể làm nhiều chút ít nằm mơ đều sự tình muốn làm, ví dụ như giết hai cái chưa đủ, vậy giết nhiều chút ít. Ta ở chỗ này chờ ngươi, không cần sợ ta đợi lâu, ta rất rảnh rỗi đấy."

	Đang khi nói chuyện, Vũ Tứ tháo xuống bên hông một quả khéo léo đẹp đẽ hoàng lăng cái túi, bị tay hắn chỉ đụng vào về sau, lập tức có Vân Nghê lộ ra, một cái màu đen nhỏ giao uốn lượn cái túi mặt ngoài, trong lúc nhất thời hơi nước tràn ngập.

	Vũ Tứ đem hoàng lăng cái túi nhẹ nhàng run lên, màu đen nhỏ giao rơi xuống đất, hóa thành một vị hai con ngươi đen kịt khôi ngô nam tử, Vũ Tứ lại đem cái túi nhẹ nhàng vứt cho người trẻ tuổi, "Cất kỹ, về sau cái này đầu giao nô sẽ làm ngươi hộ đạo nhân, truyền cho ngươi tiên gia thuật pháp, giúp ngươi làm cái kia Đồng Diệp châu người trên người, đừng nói là cái gì Hàn thị đệ tử, là được kéo dài hơi tàn năm đó hoàng đế quân chủ, trên núi địa tiên, gặp được ngươi, đều muốn đối với ngươi cúi đầu cúi người, hô ngươi một tiếng. . . Đúng rồi, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

	Người trẻ tuổi hai tay tiếp nhận cái kia cái túi, thần sắc kích động, rung giọng nói: "Chủ nhân, ta là Lô Kiểm Tâm. Kiểm điểm điểm. Đã từng còn có cái ca ca, gọi là Lô Giáo Quang."

	Vũ Tứ hiểu ý cười nói: "Dạy tại nhỏ quang minh chính đại, kiểm tại tâm ưu sầu cần cảnh giác. Đều là tên rất hay, cha ngươi giúp các ngươi cùng dạy học tại nhà tiên sinh cầu đến a?"

	Lô Kiểm Tâm lau mồ hôi trán, nói: "Chủ nhân thật sự là học rộng tài cao."

	Vũ Tứ phất phất tay, "Về sau cùng ở bên cạnh ta, làm nhiều sự tình ít nói chuyện, nịnh nọt cái này một bộ, liền miễn đi, ngươi sẽ chết đấy."

	Lô Kiểm Tâm sẽ không dám lắm miệng, xoay người chắp tay thi lễ, chạy vội rời đi, đi theo phía sau cái kia mực giao tùy tùng, khiến người trẻ tuổi đã sinh ra sợ hãi, lại bỗng nhiên dũng khí mười phần.

	Vũ Tứ ý định khiến cái này Lô Kiểm Tâm làm cái này châu thành đứng đầu, khiến người trẻ tuổi qua thoáng qua một cái thổ hoàng đế thoải mái thời gian. Lại khiến mực giao kỹ càng ghi chép lại, đem cái kia mấy năm gian một thành phong tục biến thiên, giao cho Mộc Kịch quan sát.

	Đến nỗi Lô Kiểm Tâm vì sao đơn độc đối với cái kia tỷ đệ như thế hận thấu xương, có trời mới biết.

	Có thể là quần áo đơn bạc cái nào đó lớn mùa đông, nhìn thấy một vị người mặc trắng như tuyết áo lông cáo ngắm tuyết công tử ca, càng tự ti mặc cảm rồi.

	Có thể là nhớ nàng kia đã lâu, chỉ là ngày nào đó ngẫu nhiên tương đối đi ngang qua, nàng kia nói cái gì đều không có nói, nhưng mà nàng chính là cái kia lơ đãng ánh mắt, đã nói hết thảy.

	Những thứ này cũng không kỳ quái, Vũ Tứ cũng không sao cả chân tướng như thế nào, chính thức khiến Vũ Tứ cảm thấy thú vị địa phương, trước tiên là một khắc này, Vũ Tứ từ Lô Kiểm Tâm trong mắt ở bên trong, thấy được người trẻ tuổi đối với chính mình những cái kia từ đáy lòng cảm ơn, ngưỡng mộ, kính sợ, cùng với cái loại này nguyện ý đánh cược một trận, không tiếc tính mạng dứt khoát kiên quyết. Lô Kiểm Tâm rõ ràng nguyện ý lấy nhất thời cực nhanh ý đầm đìa, đánh giết tất cả trong lòng lâu dài không nhanh. Man Hoang thiên hạ, cần những thứ này tính tình dễ dàng đi cực đoan người đáng thương, càng nhiều càng tốt. Những người này, đại khái sẽ trở thành Mộc Kịch theo như lời cái chủng loại kia Nho gia lấp phần mộ người. Chu tiên sinh đã từng mỉm cười nói, Hạo Nhiên thiên hạ có quá nhiều người đọc sách, rất ưa thích nguỵ quân tử chân tiểu nhân, thực cho rằng cái kia phần ra vẻ đạo mạo, thế nhân mắt trợn nhìn không thấy, kì thực bằng không thì, một loại là năm này qua năm khác, giận mà không dám nói gì, một loại thì là tâm tâm niệm niệm trở thành cái loại người này, vì vậy kỳ thật một mực ở tự chui đầu vào rọ, vậy trách không được hôm nay có mọi người tới lấp đất bình phần mộ rồi.

	Vũ Tứ đột nhiên ngẩng đầu.

	Trong trời đất có đại khí tượng, từ tại chỗ rất xa mạnh mẽ lan tràn đến tận đây, là Phi Thăng cảnh đại thần thông không thể nghi ngờ.

	Bằng không thì không có khả năng liền hắn Vũ Tứ đều ở đây trong đều có thể rõ ràng phát giác được vẻ này tràn đầy khí cơ.

	Một vị hai mắt màu đỏ tươi nữ tử xuất hiện ở Vũ Tứ bên cạnh, nói khẽ: "Công tử, thỉnh cầu tạm thời ly khai nơi đây. Cái kia Ngọc Khuê tông Tuân Uyên vốn là bị ta cùng Ngưỡng Chỉ chặn giết, lại bị Tiêu Tấn đuổi giết, đi theo tiến nhập này tòa đáy biển ẩn nấp bí cảnh, triệt để làm bể, trốn không có thể trốn, Tuân Uyên lấy pháp tướng xuất hiện ở Đông Hải chi tân, ý định đem Đồng Diệp châu một phân thành hai, vô cùng có khả năng sẽ tai họa nơi đây."

	Vũ Tứ lắc lắc đầu nói: "Ngươi chỉ cần bảo vệ ta cùng với Tiên Tảo bọn hắn là được, ta cũng muốn khoảng cách gần nhìn xem, Tuân Uyên rút cuộc là làm sao chia mở Đồng Diệp châu."

	Vương tọa đại yêu Phi Phi gật gật đầu.

	Vũ Tứ nhíu mày hỏi: "Cái kia Tiêu Tấn đây?"

	Phi Phi nói ra: "Cái kia chỗ bí cảnh rất có cổ quái, giống như bị Tuân Uyên bị tạm thời lừa gạt đi khác tòa thiên hạ. Khả năng Tuân Uyên lần này chạy thục mạng, chính là định cố ý dẫn dắt rời đi Tiêu Tấn."

	Nàng đột nhiên lóe lên rồi biến mất, sau một lát, phản hồi tại chỗ, sắc mặt biến hóa, "Tiêu Tấn rốt cuộc xuất kiếm rồi."

	Vũ Tứ ngẩng đầu nhìn lại, tại Đồng Diệp châu Đông Hải trên không, màn trời chỗ phá vỡ một chỗ cửa chính, Tiêu Tấn lấy một kiếm phá vỡ nơi khác màn trời, có thể "Phi thăng" phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, lại hướng cái kia Tuân Uyên cao tới vạn trượng pháp tướng, rơi xuống một đạo rộng lớn kiếm quang, khí thế hoàn toàn không thua Bạch Dã tại Phù Diêu châu làm cho lần lượt đệ nhất kiếm.

	Cái kia một đạo có cái kia trên đời vô cùng thanh thế kiếm quang, có cái kia thủy quang ánh lửa lôi quang qua lại vặn quấn ở cùng một chỗ.

	Phi Phi ngửa đầu nhìn lại, nhẹ giọng nói: "Lão già chết chắc rồi."

	Vũ Tứ cười nói: "Với ngươi so với, Tuân Uyên thật không tính lão."

	Phi Phi mỉm cười, sau đó nói: "Ta đi vì công tử đoạt mấy khối ngọc lưu ly Kim Thân."

	Vũ Tứ vừa định muốn lắc đầu, Phi Phi đã một lướt mà đi. Cuối cùng là một vị vương tọa đại yêu, lại không liên quan đến đại đạo căn bản, Vũ Tứ cũng không thể tùy tùy tiện tiện răn dạy ngăn trở.

	Huống hồ Phi Phi lại lấy tiếng lòng ngôn ngữ "Cẩn thận" hai chữ.

	Vũ Tứ bất động thanh sắc, tại đây tòa hào phú dinh thự bên trong nhàn nhã dạo chơi.

	Bỗng nhiên giữa, Vũ Tứ bốn phía, thời gian sông dài dường như vô duyên vô cớ ngưng trệ.

	Vũ Tứ rồi lại không có gì sợ hãi, hắn hôm nay trên người món đó pháp bào, là Phi Phi đưa tặng, có thể ngăn cản một vị tiên nhân kiếm tu dốc sức vài kiếm mà không chết.

	Hơn nữa một khi Vũ Tứ pháp bào gặp thuật pháp hoặc là phi kiếm, Phi Phi chỉ cần không phải cách một châu nơi, là có thể chớp mắt là tới.

	Vũ Tứ quay đầu nhìn lại một chỗ nóc nhà trên, một người mặc đầu đội cao quan, màu vàng trường bào tuấn mỹ nam tử, nhẹ nhàng ném lấy cái kia mực giao điên cuồng du duệ rồi lại giãy giụa không xuất ra hoàng lăng cái túi.

	Người nọ liếc mắt Vũ Tứ trên người pháp bào, mỉm cười nói: "Ít thấy có nhìn thấy đã nghĩ muốn vật, bất quá vẫn là ta đây cái mạng nhỏ càng đáng giá chút ít."

	Vũ Tứ ôm quyền nói: "Gặp qua Khương tông chủ."

	Khương Thượng Chân nâng lên một tay, nhẹ nhàng khua tay nói: "Không hợp lý, khách khí cái gì, thật vất vả phụ tử gặp lại, hô cha là được, về sau nhớ kỹ khiến cái kia tiểu tỳ Phi Phi, giúp ngươi cha bóp vai đấm chân, coi như là ngươi bổ sung chút ít hiếu đạo."

	Vũ Tứ nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, hỏi: "Mặc giao nô che chở người trẻ tuổi kia như thế nào?"

	Khương Thượng Chân cười hì hì nói: "Hắn a, hồn phách cùng một vị trai đẹp thay đổi, đoán chừng đợi chút nữa thời gian sông dài tản ra, có thể so với so sánh mộng, ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm cái cái gì?"

	Vũ Tứ hỏi: "Khương tông chủ không cứu một cứu Tuân Uyên, ngược lại chạy tới nơi này cùng ta tán gẫu?"

	"Gần trong gang tấc ngươi cũng không giết, xa cuối chân trời người lại vì sao phải cứu? Ta Khương mỗ người một khi thông minh đứng lên, liền chính mình cũng không biết chính mình thế nào nghĩ đấy, các ngươi làm sao có thể đoán trước."

	Khương Thượng Chân bĩu môi, "Hơn nữa, ngươi cái này dã con trai chính là cái nhỏ phế vật, Phi Phi cái kia tiện tỳ vậy mà cam lòng đem bổn mạng pháp bào đưa ngươi, ta nhát gan, làm thịt ngươi vứt bỏ một thanh kiếm mua bán, không có lời, vì vậy không thể bắt ngươi như thế nào, không mất công mà nhặt được cái này bán tiên binh hoàng lăng cái túi, đã rất hài lòng."

	Vũ Tứ giữ im lặng.

	Cái này pháp bào, thần thông một trong, ở chỗ "Khóa kiếm", so với kia Đỗ Mậu nuốt kiếm thuyền càng thêm huyền diệu.

	Vũ Tứ trước đây đã nghĩ muốn bắt chính mình làm mồi, chịu lên Khương Thượng Chân cái kia được xưng "Một mảnh lá liễu chém tiên nhân" một kiếm.

	Khương Thượng Chân đem cái kia hoàng lăng cái túi thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa, ngưng trệ không tiến thời gian sông dài khôi phục bình thường.

	Vũ Tứ hỏi: "Ngươi vì sao không đi tìm cái kia Xa Nguyệt, hoặc là Đậu Khấu?"

	Một vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, một cái là dự khuyết một trong.

	Mấu chốt là các nàng không giống mình và? Than, cũng không có một vị vương tọa đại yêu làm hộ đạo nhân.

	Khương Thượng Chân mỉm cười.

	Một chỗ thư phòng, một vị quần áo hoa mỹ trai đẹp cùng một người tuổi còn trẻ đánh nhau ở cùng một chỗ, nguyên bản không còn Mặc giao tùy tùng hộ vệ, bằng vào khí lực cũng có thể đánh chết Hàn gia tiểu công tử Lô Kiểm Tâm, lúc này đúng là làm cho người ta cưỡi trên người đấm, đánh cho vẻ mặt tràn đầy là máu."Tuấn tú công tử" nằm trên mặt đất, bị đánh được bị đau không thôi, trong lòng hối hận không thôi, sớm biết như vậy nên đi trước tìm cái kia xinh đẹp thối bà nương đấy. . . Mà cái kia "Lô Kiểm Tâm" ỷ vào một thân khối cơ thịt một bó to khí lực, mặt đầy nước mắt, ánh mắt rồi lại dị thường nảy sinh ác độc, một bên dùng lạ lẫm tiếng nói mắng chửi người, một bên đánh cho đến chết trên mặt đất cái kia "Chính mình", cuối cùng hai tay dùng sức nhéo ở đối phương cái cổ.

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Được rồi, Phi Phi tỷ tỷ, cũng không cần trốn trốn tránh tránh rồi, đều lớn lên đẹp như thế rồi, vì sao không dám gặp người."

	Phi Phi đúng là từ món đó Vũ Tứ pháp bào chính giữa "Đi ra", cùng Vũ Tứ nói ra: "Công tử, chỉ là một loại bí pháp huyễn tượng, đại khái tương đương với Nguyên Anh tu vi, Khương Thượng Chân chân thân cũng không ở đây."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, không có mười phần mười nắm chắc, ta cũng không ra tay, không có mười phần mười nắm chắc, cũng không cần tới giết ta. Lần này tới đây chính là cùng các ngươi hai lên tiếng kêu gọi, ngày nào đó Phi Phi tỷ tỷ mặc lại pháp bào, nhớ kỹ khiến Vũ Tứ công tử ngoan ngoãn trốn ở trong quân trướng, bằng không thì lão tử đánh con trai, đạo lý hiển nhiên."

	Khương Thượng Chân cuối cùng huyễn tượng tiêu tán được nữa, đến nỗi bên hông cái kia miếng hoàng lăng cái túi, cũng không tùy theo rời đi, Khương Thượng Chân không có ngốc đến nước này, lúc trước nhưng mà trêu chọc một cái Vũ Tứ mà thôi, vị này Ngọc Khuê tông mới nhất một vị, thực sự có thể là cuối cùng một vị tông chủ nam tử, có chút tinh thần chán nản, hắn quay đầu nhìn về phía Đông Hải bên kia, một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ ngọc lưu ly Kim Thân bắt đầu tan nát, kết thúc thời điểm lại phong cảnh tráng lệ, cuối cùng có tốt chết không bằng lại còn sống đạo lý, trong lòng gian quanh quẩn không đi, làm cho người ta khó chịu.

	Khương Thượng Chân lẩm bẩm nói: "Mắng ngươi nhiều như vậy năm lão bất tử, đã chết thời điểm, khiến người thực thương tâm, về sau chịu mắng cũng khó khăn a."

	Khương Thượng Chân cuối cùng chỉ còn lại có một cái đầu lâu chưa linh quang tiêu tán, còn dư lại điểm này huyễn tượng, quan sát đôi kia thân phận một cái so với một cái cổ quái chủ tớ, mỉm cười nói: "Cũ mới hai nợ nần, một khoản là bắt nạt nữ nhân ta, một khoản là tính toán Tuân lão nhân, về sau Khương mỗ người cùng các ngươi chậm rãi thanh toán, dù sao chính là với các ngươi hao tổn lên."

	————

	Tiết sương giáng

	Trị này thời tiết, mặt trời xuống xuống đất, âm khí bắt đầu ngưng, mùa thu khô tổn thương tân, thích hợp ngoài chống lạnh, bên trong thanh nóng.

	Vì vậy dưới núi thì có ăn quả hồng tập tục, nghe nói có thể bổ sung gân cốt, bắt đầu mùa đông môi không nứt nẻ.

	Một cơn mưa nhỏ sau đó, tại một gốc cây như đèn treo tường lồng một chiếc chén nhỏ thị dưới cây, sương mù mịt mờ bầu trời, nâu đen cành cây, nổi bật lên cái kia từng viên một đỏ tươi nhan sắc, đặc biệt vui mừng.

	Một cái nhìn mười bảy mười tám tuổi trẻ tuổi nữ tử, hơi mập dáng người, tròn núc ních khuôn mặt, mặc vải bông xiêm y, nàng kiễng gót chân, thẳng tắp vòng eo, cầm trong tay một cây không biết từ chỗ nào nhặt được cành cây khô, đem năm sáu khối quả hồng đánh rớt trên mặt đất, sau đó tiện tay ném đi nhánh cây, xoay người nhặt lên những cái kia đỏ rực quả hồng, dùng áo bông túi lên.

	Cuối cùng nàng ngồi xổm một khối huyện cột mốc biên giới trước, một bên gặm quả hồng, một vừa quan sát khắc đá bi văn, ở giữa có khắc "Tiếp nhận quan lập cấm, Vĩnh Ninh huyện giới", bên trái còn khắc có một hàng chữ nhỏ, viết quốc hiệu niên hiệu.

	Nàng cảm thấy rất lợi hại, cứ như vậy một khối dân chúng qua đường cũng sẽ không nhìn nhiều vài lần tấm bia đá, là có thể đem liền nhau hai nơi địa bàn cho quyết định.

	Tại nàng quê hương bên kia, liền không được. Không có như vậy chú ý, cũng chú ý không đứng dậy. Đánh nhau quá ác, tính khí quá kém, dễ dàng cái gì đều không giữ được.

	Đến nơi này bên cạnh về sau, nàng một đường du lịch, các quốc gia quan chế tạo vàng bạc đồng tiền, văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên) nhỏ chín hầu, chư tử bách gia sách vở, nàng cái gì đều thu thập, thấy cái gì đều có nhãn duyên, dù sao đến rồi một chỗ sau khi chiến đấu thành trì, càng là cửa hơn gia đình giàu có, càng là không còn cửa, một đường dạo chơi, có thể tùy tiện nhặt, khắp nơi đều có, so với thi thể còn nhiều. Ăn quả hồng, còn cần đánh quả hồng rơi cây, nhưng mà nhặt những cái kia nghe nói nguyên bản có thể bán không ít tiền đồ vật, dễ dàng hơn nhiều.

	Hôm nay chỗ này Đồng Diệp châu, phía bắc thế đạo, kỳ thật không bằng phía nam an ổn.

	Đồng Diệp châu tiên gia đỉnh núi, là Hạo Nhiên thiên hạ chín châu bên trong, tương đối không nhất quá nhiều một cái, phần lớn là có chút lớn đỉnh núi, tương đối mà nói. Kỳ thật tại bất kỳ một cái nào lãnh thổ quốc gia rộng lớn lục địa bản đồ trên, mắt thường phàm thai dưới núi tục tử, muốn vào núi cầu tiên, còn là rất khó tìm gặp, không thể so với nhìn thấy hoàng đế lão gia đơn giản, đương nhiên cũng có cái kia bị sơn thủy trận pháp quỷ đánh bức tường đáng thương hán.

	Hôm nay Đồng Diệp châu càng là thâm sơn cùng cốc, càng linh khí mỏng manh sơn thủy, đến rồi loạn thế, ngược lại càng không nhận tội tai ương. Rất nhiều ở trong xó xỉnh tiểu quốc, dù là có mấy vị cái gọi là trên núi thần tiên, coi như tin tức linh thông, cũng sớm hận không thể mang theo một cái ngọn núi tổ sư đường cùng một chỗ chạy trốn, ở đâu lo lắng người khác. Lên núi tu được đạo nên ngừng sớm đứt gãy, từng cái một coi thường đi xa, đồ ăn hà uống dới, không nên nhiều như vậy lo lắng.

	Nếu như không phải là nàng ưa đi xa, lại không tham cái kia quân trướng chiến công, thiên tài địa bảo cùng phong thủy bảo địa, nói không chừng cái này Vĩnh Ninh huyện người, qua được tốt vài chục năm, mới có thể gặp được nàng như vậy xứ khác tồn tại.

	Là đến từ rất xa xứ khác, rồi lại không phải là cái gì người nơi khác.

	Nàng đã ăn rồi quả hồng, nhặt lên một cây nhánh cây, đứng lên, lưng tựa cột mốc biên giới, nhếch lên chân, nhẹ nhàng cạo đế giày cáu bẩn.

	Lúc trước ở đằng kia thị trấn văn miếu ngoài, đại khái bởi vì là sương giáng thời gian nguyên nhân, có quan viên mang theo một đám nho sinh, tại ngâm tụng lời khấn, hoặc canh hoặc dệt, miễn gió miễn mưa. Thích hợp ngươi con cháu, thực ta thương dữu. . .

	Dù sao nàng đều nghe không hiểu, chỉ học được chút ít Hạo Nhiên thiên hạ đại nhã ngôn, ngoài ra Đồng Diệp châu nhã ngôn sẽ không nói, nghe không đến, các quốc gia tiếng phổ thông, tiếng địa phương càng là nửa điểm không biết, chỉ là nhìn đám kia đọc sách làm Thượng Quan hòa thượng chưa làm Thượng Quan đấy, gom góp một đống, vì dân chờ lệnh làm chút ít sự tình, rất giống một sự việc đấy. Chỉ là cái kia xuyên quan phục đấy, có phải hay không vô cùng tai to mặt lớn chút ít, ánh sáng màu đỏ vẻ mặt tràn đầy, liền cổ đều nhanh nhìn không thấy. Người đọc sách chẳng lẽ không đều nên Chu tiên sinh như vậy thanh thanh sấu sấu?

	Có một đám cưỡi ngựa tre chơi đùa mà qua đứa nhỏ, chơi cái kia tâng bốc cưới vợ chơi đóng giả gia đình đi.

	Lúc trước nhìn thấy cái kia đứng ở tảng đá bên cạnh nữ tử, bọn nhỏ nhiều nhất liếc vài lần, ai cũng không có phản ứng nàng, nhỏ bà nương nhìn lạ mặt, lại không tuấn tú.

	Nàng tiếp tục một mình du lịch.

	Men theo linh khí vận chuyển dấu vết để lại, cuối cùng nhìn thấy một chỗ tiên gia môn phái, là một cái tiểu môn hộ, tại đây Đồng Diệp châu không coi là nhiều thấy.

	Chẳng qua trên núi người tu đạo, giống như ra cửa, nàng liền không có đi đến nhà bái phỏng, cuối cùng tại mấy ngoài trăm dặm, hai tòa đỉnh núi giữa, núi sương mù mênh mông, như khe nước chậm rãi chảy xuôi, ở đằng kia ngọn núi giữa, có cái kia tiên gia luyện khí sĩ đám, bố trí một đạo thuật pháp lưới lớn, là muốn bắt được một loại chim tước, tựa như dưới núi bắt cá, trục xuất cá vào lưới, có mấy vị cưỡi gió luyện khí sĩ thân hình, không ngừng kinh hãi chim mạng xã hội, một ít cái chưa có thể cưỡi gió dưới 5 cảnh tu sĩ, liền trong núi không ngừng dài lướt chạy vội, phát ra động tĩnh, cố ý hù dọa chim bay.

	Áo bông nữ tử ngồi ở một chỗ thấp bé đỉnh núi trên nhánh cây, im lặng, nhìn xem một màn này.

	Giống như Man Hoang thiên hạ đến rồi Đồng Diệp châu sau đó, không sai biệt lắm cũng là như thế quang cảnh, không ngừng có kinh sợ chim bay lướt, sau đó một đầu đụng vào lưới lớn.

	Chỉ là không hiểu được những cái kia nguyên bản xem dưới núi quân vương vì con rối trên núi thần tiên, đợi đến lúc sắp chết đến nơi, có thể hay không chuyển đi hâm mộ nàng bây giờ trong mắt những cảnh giới này không cao giữa sườn núi con sâu cái kiến.

	Nên chẳng quan tâm đi, sinh tử trong nháy mắt, cho dù là những cái kia cái gọi là đắc đạo người, xem chừng cũng sẽ não một đoàn bột nhão?

	Nàng đột nhiên muốn tìm có thể nói chuyện phiếm đấy, không hy vọng xa vời sẽ nói Man Hoang thiên hạ lời nói, tốt xấu là sẽ cái kia Trung Thổ thần châu đại nhã ngôn đấy, hôm nay không quá dễ dàng tìm cách nhìn, địa phương nhỏ bé miếu thành hoàng, sơn thủy thần từ, cũng không có dùng, khẳng định chỉ biết Đồng Diệp châu một châu nhã ngôn. Đáng tiếc những sách kia viện nho sinh, hoặc là chết trận sa trường, hoặc là còn lại điểm, cũng đều thối lui Ngọc Khuê tông cùng Đồng Diệp tông hai nơi rồi, đại vương triều Ngũ nhạc sơn quân, khẳng định đều chết hết, nhà buôn đệ tử càng là trơn trượt nhẵn bóng, kiếm tiền tị nạn công phu đều quá lợi hại, rất khó bắt đến.

	Đến nỗi thượng ngũ cảnh tu sĩ, nàng lúc trước ngược lại là may mắn gặp qua một cái, là một cái trốn ở rừng sâu núi thẳm, cũng không khai tông lập phái đấy, đại khái chính là cái gọi là Hạo Nhiên thiên hạ cái gọi là ẩn sĩ rồi, nàng lúc ấy gặp được, không để ý không hỏi, chủ yếu là chẳng muốn động thủ, bởi vì lúc trước đi một tòa không lớn không nhỏ tiên gia phủ đệ, có cái kia Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên tọa trấn, trò chuyện được không quá vui sướng, bị nàng một quyền một cái, đánh chết. Không kém rồi, mới vừa lên bờ lúc ấy, còn có cái nàng quên hỏi tên Ngọc Phác cảnh, lúc đó chẳng phải một quyền đánh chết.

	Nắm chắc vị dưới 5 cảnh luyện khí sĩ nam nữ trẻ tuổi, tại nàng trong tầm mắt chậm rãi xuống núi, có người nữ kia tiên sư tay nâng vừa mới tháo xuống cây hoa cúc, sương giáng giết trăm hoa, duy cỏ này thịnh mậu.

	Áo bông nữ tử hai tay chống tại trên nhánh cây, đối với những cái kia nữ tiên sư không có gì hứng thú, càng nhiều là dò xét những cái kia cây hoa cúc, suy nghĩ bay xa rồi, nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ có một địa phương, gọi là Bách Hoa phúc địa. Mà trăm hoa linh vị chính giữa, giống như hoa này thần vị rất cao. Nó nhã xưng rất nhiều, hơn nữa đều rất êm tai, màu trắng nhị, lúm đồng tiền kim, đến nỗi nhật tinh, tuần dư lời nói, mới là lạ chút ít. Áo bông nữ tử ưa những thứ này bừa bãi lộn xộn sự tình, trước kia tại quê hương trên con đường tu hành, liền vẫn cảm thấy Hạo Nhiên thiên hạ, chuyện thú vị quá nhiều, vì vậy nhất định phải tới bên này đi một chút nhìn một cái, đến nỗi đánh đánh giết giết đấy, đối với nàng mà nói, ý tứ không lớn.

	Nàng lúc trước sở dĩ tại Man Hoang thiên hạ "Từ phía trên trời phản hồi nhân gian", lại đến cái này Đồng Diệp châu, hay là bởi vì đầu kia vương tọa đại yêu Hà Hoa am chủ, bị Đổng Tam Canh xuất kiếm chém giết nguyên nhân, dù sao nào đó trình độ bên trên mà nói, nàng cùng Hà Hoa am chủ coi như là cái hàng xóm, đương nhiên nói là hàng xóm, kỳ thật rời đi cực xa. Man Hoang thiên hạ, có cái kia ba vầng trăng lơ lửng trên không trung, có thể trăng sáng cùng trăng sáng giữa, chỉ là giữa lẫn nhau nhìn gần mà thôi. Ngẫu nhiên chỉ có cái kia gọi là Diệu Giáp đấy, sẽ đến trong nhà nàng gõ cửa.

	Những cái kia nam nữ hành tẩu trong núi, có người nói cái kia đêm trăng mùa thu mây xuống dốc nước, hỏa thiêu lạnh khe tùng vì tẫn, sau đó có nhiều người bên ngoài thi từ phụ xướng, có chút là trên sách đấy, có chút là nhà mình trong bụng mực nước.

	Áo bông nữ tử cái gì cũng nghe không hiểu, cũng có chút phiền, đặt trước kia cũng liền nhịn, một đường trèo non lội suối, nàng đều là cái khách qua đường, chẳng qua là nghĩ đến muốn tìm người nói chuyện phiếm kia mà, nàng cũng có chút căm tức, một căm tức liền thói quen duỗi ra hai tay, vỗ hai má, động tĩnh không nhỏ, rước lấy những cái kia tai mắt linh quang trẻ tuổi tiên sư, có ít người ánh mắt không tốt, có đem nàng coi là kẻ giặc chi lưu đấy, cũng có ghét bỏ nàng lớn lên không dễ coi hay sao? Còn có cái kia xem nàng như cái kia tìm đến lưới chim bay không sai biệt lắm đấy, nhất gây nàng ngại.

	Chẳng qua là khi nàng cuối cùng nhìn thấy một cái vòng tròn mặt tiểu cô nương trừng to mắt, hết sức tò mò bộ dáng, áo bông nữ tử liền nhếch miệng cười cười, tâm tình thật tốt, ngôn ngữ không thông, nàng liền giơ lên cánh tay vẫy tay, coi như là cùng tiểu cô nương kia chào hỏi.

	Tiểu cô nương tranh thủ thời gian dùng sức hướng xa lạ kia tỷ tỷ phất tay ý bảo, sau đó tại các sư huynh sư tỷ hướng nàng xem đến thời điểm, lập tức chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Thấy được áo bông nữ tử cười nheo lại mắt, mặt tròn cô nương, chính là đáng yêu nhất.

	Cái kia một đoàn người cuối cùng không nói gì, càng không biết tại quỷ môn quan chuyển một vòng, trở về núi đi.

	Áo bông nữ tử như cũ hai tay chống tại trên nhánh cây, cười nói: "Ngươi chính là Khương Thượng Chân?"

	Một vị nam tử đứng ở một chỗ trên ngọn cây, cười gật đầu nói: "Xa Nguyệt cô nương mặt tròn trĩnh, đẹp mắt cực kỳ. Vì vậy ta đổi chủ ý."

	Áo bông nữ tử như cũ nhìn ra xa phương xa, nói ra: "Ta cũng không phải ngươi muốn giết là có thể giết đó a."

	Khương Thượng Chân ngồi ở bên cạnh nàng, phụng bồi nàng cùng một chỗ chờ ánh trăng đi tới nhân gian, hỏi: "Có từng gặp qua Trần Bình An?"
Kết chương.