Chương 889 : Phiên ngoại mười: Phạt sơn diệt tông 【  trung 】.
"Là Hoàn Dương sư đệ ở bên trong phát lực, chư vị còn xin thêm ít sức mạnh, tranh thủ một lần phá trận!"

	【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 bên ngoài, Liệt Hổ chân nhân trông thấy kia đột nhiên nổ tung lỗ thủng về sau, cũng là mừng rỡ, lúc này đại hống chào hỏi Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân cũng ra tuyệt chiêu.

	Hắn vừa nói chuyện, một bên lại giơ tay đánh ra một vật, chính là một cái đầu người lớn nhỏ xích kim sắc Lôi Châu.

	Viên này xích kim sắc Lôi Châu mặt ngoài bị tầng tầng lớp lớp kim sắc chữ triện bao khỏa, vừa xuất hiện liền tản ra để Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân hãi hùng khiếp vía khí tức nguy hiểm.

	Nhị tiên giờ phút này trong lòng đều có một loại cảm giác, nếu là mình bị viên này xích kim sắc Lôi Châu đánh trúng, tám thành là sẽ trực tiếp vẫn lạc tại chỗ!

	Trên thực tế, cảm giác của bọn hắn cũng không có phạm sai lầm.

	Bởi vì viên này xích kim sắc Lôi Châu chân chính người chế tạo cũng không phải là Liệt Hổ chân nhân, mà là đã vượt qua hai lần tai kiếp Tử Sơn chân nhân.

	Là Tử Sơn chân nhân đem Xích Tiêu Tiên cung chân truyền tiên thuật thần thông 【  Xích Tiêu tiên lôi 】 ngưng luyện thành một viên Lôi Châu, lấy bí pháp phong cấm lại giao cho Liệt Hổ chân nhân.

	Bởi vậy đương viên này Lôi Châu nổ tung về sau, kỳ thật chính là Tử Sơn chân nhân vị này vượt qua hai lần tai kiếp cường giả tại vượt giới xuất thủ!

	Giờ này khắc này, tại Liệt Hổ chân nhân pháp quyết thôi động dưới, viên kia xích kim sắc Lôi Châu lóe lên liền biến mất liền bay đến Chu Dương đánh ra lỗ thủng trên không, sau đó "Ầm ầm" một tiếng nổ tung.

	Chỉ gặp đầy trời xích kim sắc lôi đình giữa trời loạn vũ, nguyên bản tại chúng tiên trong công kích nguy nga bất động 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】, giờ phút này lại giống như là Thiên Lôi hạ đại thụ che trời, hỏa hoa văng khắp nơi, run run rẩy rẩy.

	Mắt thấy một màn này, trong lòng vốn là còn chút do dự chần chờ Tử Dực tiên tử, Thương Minh chân nhân cùng Thanh Loan Chân Linh, toàn bộ đều là tâm thần nhất định, sắc mặt đại hỉ đi theo thi triển ra sở trường tuyệt chiêu.

	Chỉ gặp kia Tử Dực tiên tử bỗng nhiên phun ra một đoàn thanh quang rơi xuống mình bản mệnh Tiên Khí 【  Thiên Thanh Bảo Phiến 】 phía trên, hai tay nắm quạt ba tiêu bộ dáng bảo phiến dùng sức một cái.

	Nhất thời, một cỗ xanh mờ mờ cuồng phong gào thét mà lên, qua trong giây lát liền tạo thành vô biên vô tận Thiên Cương cuồng phong hướng 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 cuồng dũng tới, thanh thế vô cùng to lớn.

	Mà Thương Minh chân nhân cũng là không cam lòng lạc hậu, trong tay pháp quyết kết động ở giữa, kia mặc ngọc hồ lô Tiên Khí lắc mình biến hoá, chỉ một cái hóa thành một đầu màu đen Chân Long, giương nanh múa vuốt trực tiếp nhào vào 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 trung.

	"Hừ, Thương Minh lão nhi cũng dám đem bản tộc long hồn phong làm khí linh, ngày sau bản thánh không thiếu được muốn cùng hắn làm qua một trận, cho hắn biết khinh nhờn long hồn đại giới!"

	Nơi xa quan chiến Liệt Thiên Long Thánh trông thấy một màn này, không cấm khẩu trung hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Thương Minh chân nhân, như nhìn một người chết.

	Hả?

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đối với nguy hiểm đều là rất mẫn cảm, Liệt Thiên Long Thánh sát cơ cùng một chỗ, Thương Minh chân nhân liền có điều phát giác, không khỏi nhíu mày quay đầu nhìn thoáng qua sát cơ nơi phát ra chỗ.

	Sau đó liền cười lạnh một tiếng, không có lại chú ý.

	Hắn dám dùng thất giai long hồn xem như khí linh, tự nhiên chính là đã sớm làm xong bị "Long Thánh Cung" nhằm vào chuẩn bị, Liệt Thiên Chân Thánh cũng không phải là cái thứ nhất đối với hắn sinh ra sát ý yêu tộc Chân Linh.

	Mà so sánh với Tử Dực tiên tử cùng Thương Minh chân nhân to lớn thế công, Thanh Loan Chân Linh động tĩnh nhìn thì là nhỏ đi rất nhiều.

	Nàng chỉ là phát ra một tiếng kéo dài phượng gáy, toàn thân dục hỏa vừa người hướng về 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 xông tới, lại là cùng Chu Dương giống nhau thân xông vào trong trận.

	Lần này ba tiên một linh đồng thời bộc phát, trong ngoài giáp công phía dưới, từng có qua tru sát thất giai Chân Linh chiến tích 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】, trực tiếp chính là đại bạo đặc biệt bạo, tứ phía nở hoa nát làm một đoàn.

	"Ghê tởm! Bản tọa giết không được tên kia, còn không giết được ngươi cái này tặc chim sao!"

	Xích Tiêu Kiếm tông bên trong sơn môn, Xích Tinh chân nhân thần sắc kinh sợ nhìn xem chiến trường, một bộ tức hổn hển dáng vẻ gầm thét không thôi.

	Hoàn cảnh hạn chế người tầm mắt kiến thức, hắn luôn cảm thấy bọn hắn Xích Tiêu Kiếm tông thực lực cường đại, cảm thấy mình át chủ bài đông đảo, không sợ ngoại nhân khiêu chiến.

	Nhưng không có ý thức được, hoặc là nói đúng không nguyện tin tưởng, nhìn đối bọn hắn cũng không nghiền ép thực lực Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân sư huynh đệ, có thể uy hiếp được bọn hắn Xích Tiêu Kiếm tông.

	【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 tiên trận này đích thật là không tệ, tại hạ giới bên trong tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm trận pháp.

	Nhưng nó dù sao chỉ là hạ giới trận pháp sư bố trí ra trận pháp, đồng thời khuyết thiếu thất giai tiên linh mạch chèo chống, không cách nào phát huy ra chân chính thất giai tiên trận toàn bộ uy lực.

	Tại không có tao ngộ vượt qua trận pháp cực hạn chịu đựng lực lượng công kích thời điểm, tiên trận này nhìn vẫn được, có thể phát huy ra viễn siêu lục giai thượng phẩm trận pháp uy năng.

	Thế nhưng là tại gặp được vượt qua trận pháp cực hạn chịu đựng lực lượng công kích về sau, các hạng tổng hợp phản ứng, liền kém xa tít tắp Chân Tiên giới những cái kia tiên trận.

	Nhất là Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân đều không phải đặc biệt cao minh trận pháp sư, không cách nào tại trận pháp xuất hiện cực lớn tổn hại thời điểm kịp thời bổ cứu.

	Bởi vậy hắn hiện tại chỉ có thể thừa dịp trận pháp còn chưa hoàn toàn phá vỡ, đem nộ khí phát tiết đến đồng dạng là chân thân vào trận Thanh Loan Chân Linh trên thân.

	Tựa như hắn nói tới như thế, hắn hiện tại không đả thương được có 【  Lục Đinh Kim Giáp Phù 】 hộ thân Chu Dương, còn không đối phó được một cái Thanh Loan Chân Linh a?

	Chỉ gặp hắn kiếm trong tay quyết kết động, thất giai thượng phẩm tiên kiếm 【  Thái Dương Thần kiếm 】 bỗng nhiên mũi kiếm nhất chuyển, bỗng nhiên hướng về toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh Thanh Loan Chân Linh giết tới.

	"Thanh Loan tiên hữu cẩn thận!"

	Làm minh hữu, Chu Dương ngược lại là lấy hết chức trách của mình, tại phát hiện Xích Tinh chân nhân mục tiêu cải biến về sau, kịp thời vì Thanh Loan Chân Linh làm ra nhắc nhở.

	Thế nhưng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cấp bậc chiến đấu, tất cả công kích đều là phi thường cấp tốc, căn bản không có quá nhiều dung sai chỗ trống.

	Chu Dương bên này vừa làm ra nhắc nhở, 【  Thái Dương Thần kiếm 】 đã phá không xuất hiện ở Thanh Loan Chân Linh đỉnh đầu.

	Tốt một cái Thanh Loan Chân Linh!

	Cho là lúc, đối mặt với thất giai thượng phẩm tiên kiếm công sát, trong nội tâm nàng vô cùng rõ ràng mình căn bản không thể nào chống đỡ được một kích này.

	Cho nên nàng không chút do dự lập tức thi triển ra Thanh Loan nhất tộc bảo mệnh tiên thuật thần thông.

	Đạo này bảo mệnh tiên thuật thần thông dùng một lát ra, tại Chu Dương cảm giác bên trong, Thanh Loan Chân Linh khí tức đột nhiên liền biến mất không còn tăm tích, hoàn toàn không cách nào khóa chặt cùng cảm ứng.

	Hắn không thể làm được những này, cùng hắn tu vi giống nhau Xích Tinh chân nhân, tự nhiên cũng vô pháp làm được những thứ này.

	Mà ngay cả cảm ứng cùng khóa chặt địch nhân đều làm không được, công kích tự nhiên là rơi không đến trên người địch nhân.

	Hắn cái này tự cho là tất sát một kiếm, không hề nghi ngờ thất bại!

	Rất hiển nhiên, có thể đắc đạo thành tiên cùng thành tựu Chân Linh tồn tại, không có một cái nào là đơn giản, đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ có mấy cái bàn chải.

	Chu Dương tại mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng là tinh thần vì đó rung một cái, lúc này liền ưỡn một cái trong tay Long thương, chủ động hướng về Xích Tinh chân nhân trùng sát đi lên.

	Theo Liệt Hổ chân nhân bọn người ở tại bên ngoài phát lực tấn công mạnh, hiện tại 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 mặc dù còn chưa phá diệt, cũng đã là bốn phía hở, đối với Chu Dương hạn chế là không lớn bằng lúc trước.

	Nếu là hắn muốn, hiện tại tùy thời có thể lấy giết ra trận pháp cùng Liệt Hổ chân nhân tụ hợp.

	Chỉ là hắn chủ động vào trong trận ứng bên ngoài hợp, chính là vì phá trận giết địch, hiện tại tình thế một mảnh tốt đẹp, tự nhiên là không thể nào bỏ dở nửa chừng.

	"Thật can đảm!"

	Xích Tinh chân nhân nhìn thấy Chu Dương cử động, cũng là khí nộ đan xen.

	Tâm hắn niệm khẽ động, 【  Thái Dương Thần kiếm 】 liền lần nữa lại hướng về Chu Dương công sát mà đi, đồng thời lại lật chưởng vừa nhấc, tế ra một món khác vòng cổ đồng dạng Tiên Khí.

	Từ kia hỏa hồng sắc vòng cổ Tiên Khí tán phát khí tức đến xem, đây cũng là một kiện thất giai trung phẩm Tiên Khí.

	Vật này bị Xích Tinh chân nhân tế ra về sau, trong nháy mắt liền phá không lóe lên bao lấy Chu Dương bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】, để Chu Dương cái này Tiên Khí tạm thời đã mất đi tác dụng.

	Mà không 【  Càn Dương kim tháp 】 suy yếu đến từ 【  Thái Dương Thần kiếm 】 công kích, chỉ dựa vào trên người 【  Lục Đinh Kim Giáp Phù 】, đã không đủ để bảo vệ Chu Dương tại trong trận pháp mạnh mẽ đâm tới.

	Nhưng là Xích Tinh chân nhân muốn giết Chu Dương, cũng căn bản không thể nào làm được, chỉ là song phương kiềm chế lẫn nhau, làm cho đối phương khó mà rút tay ra ngoài đối phó những người khác thôi.

	Nhưng cứ như vậy, thế cục đối với Xích Tiêu Kiếm tông bên này mà nói, không thể nghi ngờ là bất lợi.

	Tại 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 đã trăm ngàn chỗ hở tình huống dưới, chỉ dựa vào một cái Vân Kiếm chân nhân, làm sao có thể chống đỡ được Liệt Hổ chân nhân bọn hắn ba tiên một linh tấn công mạnh.

	Trong nháy mắt, trận pháp ngay tại ba tiên một linh tấn công mạnh hạ lại liên tiếp dẫn nổ vài chỗ trận cơ.

	Đến lúc này, liền ngay cả những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng bị Vân Kiếm chân nhân cho đưa tới hỗ trợ.

	Hắn cũng không phải trông cậy vào những này Nguyên Anh kỳ hậu bối có thể chính diện giúp hắn kiềm chế lại địch nhân, chỉ hi vọng bọn hắn có thể mượn trận pháp yểm hộ, hợp lực ngăn chặn bên ngoài ba tiên một linh thế công, đưa đến kéo dài thời gian tác dụng.

	Mà ở loại này Chân Tiên trên chiến trường, chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, coi như số lượng lại nhiều, lại có thể bù đắp được cái gì dùng.

	Nhìn xem lúc trước "Linh Hoàn Giới" đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến về Bắc Huyền Châu Tu Tiên Giới đãng ma một trận chiến liền biết, cho dù là một cái tu vi còn chưa đột phá đến thất giai Thánh Ma phân thân, liền có thể tuỳ tiện tàn sát một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Hiện tại đến đây tiến đánh Xích Tiêu Kiếm tông, đều là các vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bản thể, xuất thủ chính là các loại tiên thuật thần thông cùng Tiên Khí.

	Loại tình huống này, liền xem như Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu vi, một khi bị Tiên Khí cùng bị tiên thuật thần thông đánh trúng, cũng muốn rơi vào cái hình thần câu diệt hạ tràng.

	Có thể coi là là như thế này, Vân Kiếm chân nhân mệnh lệnh một chút đạt, những cái kia Xích Tiêu Kiếm tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không được lựa chọn.

	Bọn hắn quá khứ hưởng thụ lấy Xích Tiêu Kiếm tông cái này Ly Dương Giới đệ nhất đại môn phái mang theo cho bọn hắn phúc lợi, hiện tại tự nhiên muốn vì bảo vệ tông môn mà chiến.

	Nếu không một khi Xích Tiêu Kiếm tông chiến bại, hai vị độ kiếp Chân Tiên vẫn lạc, bọn hắn những người này hạ tràng cũng chưa chắc sẽ tốt hơn chỗ nào.

	Cứ như vậy, tại hơn mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ liều mình ngăn chặn dưới, nguyên bản tràn ngập nguy hiểm thế cục, vậy mà lại giằng co xuống tới.

	Giằng co thế cục, đối với Chu Dương có thể nói là phi thường bất lợi.

	Hắn hiện tại hoàn toàn là dựa vào bộc phát bí pháp tại chèo chống cùng Xích Tinh chân nhân kịch đấu, một khi giằng co thời gian càng dài, áp lực của hắn liền càng lớn.

	Trừ phi hắn có thể trực tiếp giết Xích Tinh chân nhân, không phải đợi chút nữa liền xem như triệt để phá vỡ 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】, lâm vào trạng thái hư nhược hắn, cũng rất khó tiếp tục chiến đấu đi xuống.

	Mấu chốt là trên người hắn 【  Lục Đinh Kim Giáp Phù 】 đã nhanh muốn hao hết lực lượng.

	Phù lục dù sao cũng là phù lục, không thể nào cùng pháp khí so sánh, bên trong lực lượng hao hết liền không có.

	Bất quá trong lòng hắn mặc dù lo lắng, trên mặt lại là nửa điểm không lộ, ngược lại một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ trầm giọng quát to: "Xích Tinh tiên hữu, ngươi làm thật sự là muốn gian ngoan không rõ sao? Quả nhiên là muốn mắt thấy Xích Tiêu Kiếm tông vạn năm cơ nghiệp, bị mất trong tay ngươi sao?"

	"Xem ở Xích Tiêu tổ sư trên mặt mũi, chỉ cần ngươi bây giờ đáp ứng Chu mỗ điều kiện, hết thảy vẫn như cũ còn có thể cứu vãn được, bằng không đợi sau đó hối hận đều không có địa phương!"

	Từ đầu đến cuối, Chu Dương mục đích đều chỉ là Xích Tiêu Kiếm tông trong truyền thừa liên quan tới "Xích Tiêu Đạo Tổ" manh mối, mà không phải phá diệt Xích Tiêu Kiếm tông.

	Cho nên cho dù là song phương đã ra tay đánh nhau, chỉ cần Xích Tinh chân nhân nguyện ý giao ra hắn muốn đồ vật, hắn cũng không phải không thể dừng tay ngưng chiến.

	Nhưng là Xích Tinh chân nhân quyết tâm lại là so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, căn bản không có bất luận cái gì muốn ý thỏa hiệp.

	Chỉ gặp thanh âm bình thản lên tiếng đáp: "Bản tọa tu hành hơn tám ngàn năm, còn chưa hề hối hận qua, ngươi nếu là thật sự có bản lĩnh để bản tọa hối hận, vậy liền lấy ra để bản tọa nhìn một cái đi!"

	"Quả thật là gian ngoan không rõ! Đây chính là chính ngươi tự tìm!"

	Chu Dương sầm mặt lại, không chút do dự thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】, thi triển ra 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông.

	Trước kia, cái này 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông đều là hắn áp đáy hòm át chủ bài, không phải gặp được cực kỳ nguy hiểm sự tình, cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng lá bài tẩy này.

	Bởi vì một khi vận dụng lá bài tẩy này, phía sau hắn liền sẽ thiếu khuyết một cái bảo mệnh át chủ bài.

	Nhưng là hiện tại, trong cơ thể hắn còn có Phản Hư kỳ đại năng tồn tại phong ấn lực lượng làm át chủ bài, cũng liền không sợ sớm dùng xong 【  Pháp Tắc Chi Khu 】.

	Hiệu quả là rõ rệt!

	【  Pháp Tắc Chi Khu 】 trạng thái dưới, Chu Dương đã hoàn toàn không thấy Xích Tinh chân nhân cùng 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 công kích, hoàn toàn không cách nào bị khóa định cùng làm bị thương.

	Hắn một cái ý niệm trong đầu xuống dưới, người đã trong nháy mắt chui ra khỏi trận pháp, xuất hiện ở Xích Tinh chân nhân bên cạnh.

	Nhưng Xích Tinh chân nhân cũng không phải có tiếng không có miếng hạng người, hắn thấy một lần Chu Dương đột nhiên biến mất, cũng đã dự cảm được cái gì, tại Chu Dương xuất hiện tại bên cạnh mình thời điểm, hắn cũng mượn nhờ trận pháp lực lượng trong nháy mắt na di đến chỗ hắn.

	Nhưng hắn hiển nhiên còn đánh giá thấp 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 huyền diệu!

	Chu Dương tại hắn na di rời đi trong nháy mắt tiếp theo, lại lần nữa xuất hiện ở bên cạnh hắn, sau đó khoảng cách gần thi triển ra 【  Vĩnh Hằng Liệt Dương 】 bản mệnh tiên thuật thần thông.

	Đương kim sắc Liệt Dương xuất hiện một khắc này, liền ở vào bên cạnh Xích Tinh chân nhân lập tức liền thảm rồi.

	Hắn mặc dù cũng là tu luyện Hỏa hành công pháp Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, nhưng là khoảng cách gần như vậy bị một vị pháp lực còn cao hơn chính mình sâu cùng giai tu sĩ bản mệnh tiên thuật thần thông đánh trúng, hậu quả cũng là vô cùng nghiêm trọng.

	Chỉ gặp một nháy mắt, Xích Tinh chân nhân trên người pháp bào ngay tại hừng hực trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, sau đó hắn Chân Tiên pháp thể cũng không chịu nổi gánh nặng, một bộ muốn đi theo nóng chảy dáng vẻ.

	Còn tốt hắn tu vi thâm hậu, lúc ấy liền kiệt lực bộc phát pháp lực, cưỡng ép gắn bó ở Chân Tiên pháp thể, đồng thời cấp tốc đối gần trong gang tấc Chu Dương đánh ra tự thân bản mệnh tiên thuật thần thông.

	Lúc này Xích Tinh chân nhân trong lòng phi thường rõ ràng, mình tại khoảng cách gần bị Chu Dương tiên thuật trúng đích tình huống dưới, trốn tránh là phi thường lựa chọn ngu xuẩn, như thế sẽ chỉ làm mình bạch bạch thụ thương.

	Cho nên hắn lựa chọn lưỡng bại câu thương!

	Coi như mình sẽ thụ thương không nhẹ, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để Chu Dương tốt hơn.

	Cho là lúc, chỉ gặp một đạo thông thiên triệt địa xích sắc kiếm khí từ trên thân Xích Tinh chân nhân bắn ra, trong chớp mắt liền trúng đích thân hóa Đại Nhật Chu Dương.

	Lần thứ nhất, từ khi Chu Dương đắc đạo thành tiên về sau, lần thứ nhất hắn thi triển ra bản mệnh tiên thuật thần thông, bị người cho cưỡng ép đánh gãy.

	Thế nhưng là để Xích Tinh chân nhân khó có thể tin chính là, Chu Dương bản mệnh tiên thuật thần thông cứ việc bị hắn đánh gãy, nhưng là hắn kỳ vọng lưỡng bại câu thương tình huống, nhưng lại chưa xuất hiện.

	Tựa như là cái kia một đạo kiếm khí đánh hụt, Chu Dương thân thể hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở hắn cảm giác trung.

	Sau đó không đợi hắn từ nơi này khó có thể tin sự thật trung lấy lại tinh thần, một con kim sắc ba chân hỏa điểu liền từ Chu Dương trên thân vừa bay mà ra, hướng về hắn bổ nhào tới.

	Chung quy là một vị Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, Xích Tinh chân nhân mặc dù trong lòng vẫn là cực độ chấn kinh, nhưng là vẫn như cũ gọi ra một thanh xích sắc tiên kiếm đối kia ba chân hỏa điểu chém đi lên.

	Xích sắc tiên kiếm là hắn bản mệnh tiên kiếm, bởi vì chất liệu nguyên nhân, dù là bản thân hắn đã là Độ Kiếp trung kỳ tu vi, kiếm này phẩm cấp cũng vẫn là thất giai hạ phẩm, uy lực cũng không tính bao lớn.

	Cho nên lúc trước chiến đấu trung, hắn một mực không dám đem chuôi này bản mệnh tiên kiếm tế ra tới.

	Nhưng là bây giờ hắn thân ở nguy cơ phía dưới, cũng không lo được cái này rất nhiều.

	Nhưng mà một kiếm này kết quả, lại lần nữa để Xích Tinh chân nhân tâm linh cùng thân thể gặp song trọng đả kích.

	Chỉ gặp xích sắc tiên kiếm trảm tại ba chân hỏa điểu trên thân về sau, chẳng những chưa thể đem ba chân hỏa điểu cho thế nào, ngược lại bị ba chân hỏa điểu khốn trụ tiên kiếm bản thể, lập tức liền thiêu đến tiên kiếm bản thể xuất hiện nóng chảy dấu hiệu.

	Đây chính là Xích Tinh chân nhân bản mệnh tiên kiếm!

	Kiếm này một bị hao tổn, hắn lập tức liền nhận lấy liên luỵ ảnh hưởng, khóe miệng trong nháy mắt tràn ra một đạo tơ máu.

	Sau đó trong lòng của hắn sợ đến vong hồn đại mạo, vội vàng lấy hóa thực thành hư thần thông đem bản mệnh tiên kiếm cấp cứu ra, không dám tiếp tục dùng chuôi này bản mệnh tiên kiếm đến đối địch.

	Mà lại tại thu hồi bản mệnh tiên kiếm về sau, hắn lúc này rốt cuộc không lo được ngăn cản Chu Dương, trực tiếp lợi dụng mình đối với còn sót lại trận pháp năng lực khống chế, cấp tốc rời đi trận pháp.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, cũng không tiếp tục đuổi đánh tới cùng, chỉ là vững chắc chiến quả, cấp tốc hóa thân phá dỡ người trắng trợn phá hư lên cả tòa tiên trận.

	Lúc đầu 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 cũng chỉ là dựa vào những cái kia Xích Tiêu Kiếm tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ xả thân tương hộ mới một mực chống đỡ lấy, lúc này lại nhiều Chu Dương thực lực này địch nhân cường đại toàn lực tiến đánh, còn sót lại trận pháp nhất thời liền tuyết lở tan rã.

	Vân Kiếm chân nhân nhìn thấy một màn này, chỉ có thể cho những cái kia may mắn còn sống sót Nguyên Anh kỳ tu sĩ hạ đạt mỗi người tự chạy mệnh lệnh, sau đó mình cũng chủ động rút lui hiện trường.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy từng đợt bạo tạc tiếng oanh minh vang lên, Xích Tiêu Kiếm tông danh chấn Ly Dương Giới hộ núi tiên trận 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】 liền triệt để trở thành lịch sử.

	Trận này vừa vỡ, Xích Tiêu Kiếm tông sơn môn liền hoàn toàn đối Chu Dương bọn hắn mở rộng.

	Chỉ là Chu Dương thần thức quét qua, nhưng lại chưa phát hiện đào tẩu Xích Tinh chân nhân cùng Vân Kiếm chân nhân nhị tiên, này nhị tiên tại bọn hắn phá trận quá trình bên trong, vậy mà trực tiếp mất tích.

	"Hẳn là trốn vào động thiên phúc địa bên trong, không phải không có khả năng giấu diếm được chúng ta thần thức!"

	Chu Dương nhướng mày, thanh âm trầm thấp nói ra tự thân phán đoán.

	"Hừ, tránh được nhất thời, còn tránh được một thế sao? Chờ chúng ta tìm tới kia động thiên phúc địa lối vào, tự nhiên liền có thể để bọn hắn biết đối địch với ta hạ tràng!"

	Liệt Hổ chân nhân trong miệng hừ lạnh một tiếng, đối với Xích Tiêu Kiếm tông nhị tiên loại hành vi này rất là khinh thường.

	Chu Dương ngược lại là cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, cái kia Xích Tinh chân nhân mặc dù cuồng ngạo, thế nhưng là thân là Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, làm sao lại ngay cả đạo lý dễ hiểu như vậy đều không rõ?

	Chỉ sợ kia động thiên phúc địa bên trong, còn có thứ gì đưa cho đối phương chuyển bại thành thắng lòng tin.

	Bất quá cái này nhưng không có tất yếu vào lúc này nói, hắn cũng tin tưởng Liệt Hổ chân nhân không có khả năng đoán không được điểm ấy.

	Lúc này bọn hắn, cần chính là cho phe mình mấy vị kia Ly Dương Giới thổ dân tăng lên lòng tin, để tiếp tục đi theo chiến đấu tiếp.

	Bởi vậy Liệt Hổ chân nhân rất nhanh lại nhìn xem Chu Dương truyền âm hỏi: "Sư đệ ngươi còn tốt đó chứ? Cần phải nghỉ ngơi trước một chút?"

	Nghỉ ngơi a?

	Chu Dương kiểm tra tự thân trạng thái, phát hiện mình bây giờ nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, cũng không phải không được.

	Chỉ là mang thương chiến đấu, thực lực khẳng định không có cách nào phát huy toàn bộ ra, vạn nhất gặp được biến cố gì, coi như không dễ làm.

	"Vậy trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, vừa vặn có thể bắt một chút Xích Tiêu Kiếm tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ tìm hiểu một chút cái kia động thiên phúc địa tình báo."

	Chu Dương khẽ gật đầu, vẫn là lựa chọn cầu ổn.

	Nghe được hắn nói như vậy, Liệt Hổ chân nhân ngược lại là cũng không có phản đối cái gì, chỉ là đi theo nhẹ gật đầu, liền tự mình động thủ đi bắt người.

	Mà tại cách đó không xa, Tử Dực tiên tử, Thương Minh chân nhân, Thanh Loan Chân Linh cái này nhị tiên một linh ba vị Ly Dương Giới thổ dân, thì là riêng phần mình trong bóng tối dò xét Chu Dương, trong lòng khiếp sợ không thôi.

	Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, lần này có thể đánh vỡ 【  Vạn Kiếp Tru Tiên Trận 】, hoàn toàn là dựa vào Chu Dương lấy thân làm mồi kháng trụ đến từ trận pháp cùng Xích Tinh chân nhân công kích.

	Mà bọn hắn cứ việc cũng không thấy được cả tràng đại chiến toàn bộ quá trình, nhưng là chỉ từ đằng sau Chu Dương trọng thương giết lùi Xích Tinh chân nhân, dọa chạy Vân Kiếm chân nhân kết quả đến xem, liền biết Chu Dương thực lực mạnh bao nhiêu.

	Lại liên tưởng đến lúc trước phá trận thời điểm, Liệt Hổ chân nhân ném ra viên kia "Xích Tiêu Tiên Lôi Châu" chỗ sinh ra uy năng, bọn hắn đánh trong lòng đối với hai vị này thượng giới Chân Tiên sinh ra kính sợ.

	Những cái kia tiểu tâm tư, cũng một chút thu liễm.

	Kỳ thật lại đâu chỉ là bọn hắn, giờ phút này chân chính trong lòng sóng cả mãnh liệt người, vẫn là những cái kia ở hậu phương quan chiến tồn tại.

	Bọn hắn tốt xấu hiện tại còn cùng Chu Dương nhị tiên là đồng đội, những tồn tại này nhưng chính là địch không phải bạn, có thể nói bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành địch nhân.

	Rất khó nói, nếu là Chu Dương bọn hắn phá trận quá trình không có thuận lợi như vậy, không có như vậy cấp tốc, những tồn tại này có thể hay không lập tức cùng Xích Tiêu Kiếm tông kết thành đồng minh, cộng đồng đối phó hai vị thượng giới xuống tới Chân Tiên.

	Hiện tại tận mắt chứng kiến đến Chu Dương cùng Liệt Hổ chân nhân bày ra thực lực cùng át chủ bài về sau, trong lòng bọn họ há có thể không sóng lớn mãnh liệt, rung động phi thường.

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Xích Tinh bọn hắn vậy mà liền dạng này bại! Bị bại như thế cấp tốc, bị bại như thế triệt để!"

	Giữa không trung nơi nào đó, Tử Điện chân nhân sắc mặt phức tạp nhìn xem Xích Tiêu Kiếm tông sơn môn chỗ, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một tia ý hối hận.

	Sớm biết Chu Dương nhị tiên thực lực cường đại như thế, hắn cũng đáp ứng mời, đi theo tiến đánh Xích Tiêu Kiếm tông liền tốt.

	Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận ăn, bỏ qua, đó chính là thật bỏ qua.

	Dù cho hiện tại hắn chủ động liếm lên mặt đi hỗ trợ, sợ là cũng rất khó lại thu hoạch được Tử Dực tiên tử bọn người đồng dạng đãi ngộ, sẽ còn làm cho tất cả mọi người tộc cùng yêu tộc thất giai tồn tại xem nhẹ cùng chế nhạo.

	Mà cùng hối hận Tử Điện chân nhân khác biệt chính là, chỗ tối một vị nào đó người khoác lân giáp, diện mục dữ tợn tồn tại, lại là tại mắt thấy vừa rồi một trận đại chiến về sau, phi thường may mắn mình không có tham dự vào trong đó đi.

	"Ai da, thật là bá đạo Thuần Dương thần thông, thật là bá đạo lôi pháp!"

	"Còn tốt lão tổ ta luôn luôn chú ý cẩn thận, không có trước tiên xông đi lên, không phải nếu là thật động thủ, lão tổ hôm nay sợ là không chết ở hai vị này thượng giới Chân Tiên thủ hạ, cũng chạy không thoát đến tiếp sau kia Thiên Khiển chi lôi!"

	Từ trong lời nói không khó biết được, cái này âm thầm may mắn tồn tại, chính là trước đây đáp ứng Vân Kiếm chân nhân sẽ tới hỗ trợ Ly Dương Giới dị loại thất giai tồn tại 【 Hạn Bạt Thiên Thi 】, đương nhiên bình thường tự xưng là "Hạn Bạt lão tổ" .

	Nguyên lai kẻ này kỳ thật đã sớm chạy tới hiện trường, chỉ là bởi vì đoán không được Chu Dương nhị tiên thực lực, không dám tùy tiện xuất hiện tham chiến, không nghĩ tới lại bởi vậy nhặt được một cái mạng.
Kết chương.