Chương 1898 : Cháy lên đi, hậu bối!.
Bảo hộ tại Dạ Tinh Thần bốn phía Dạ Vương minh thành viên cũng ý thức được, khi bọn hắn bản năng quay đầu nhìn lại, đều trừng to mắt.

	Vòng vây ngoại tinh không bên trong, từng chiếc từng chiếc cự hình tinh không chiến hạm tại trước mở đường, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần ở giữa chạy, một gã danh trang bị tinh lương lại hình thái khác nhau Võ giả theo đuôi phía sau.

	Nhất là.

	Vạn Cổ hào dung nhập trong đó.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ ngồi ở mũi thuyền, cực kỳ giống vạn quân theo bên trong Thống soái tối cao, hình ảnh kia tuyệt đối Siêu cấp rung động.

	"Đây là. . ."

	Chung Ly Tử Yên ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Những cái kia đi tới chiến hạm, chợt nhìn lại cùng Thiên Ma Hoàng chiến hạm không khác nhau, nhường nàng coi là đối phương lại điều động viện quân đến đây, nhưng cẩn thận quan sát lại phát hiện có khác biệt trình độ sửa chữa, cũng đều chỉnh tề có khắc 'Vạn cổ' hai chữ.

	"Vạn Cổ tông sao?" Một gã cao tầng đạo.

	"Không sai, là Vạn Cổ tông." Dạ Tinh Thần dừng một chút, nói: "Bổn vương tông môn, bổn vương dựa vào!"

	Dứt lời, Ma đổi âm hưởng gánh tại trên vai, sau đó cực kỳ tự hào nhấn hạ phát ra khóa.

	"Quát tháo phong vân, ta tùy ý xông vạn chúng ngưỡng vọng!"

	"Quát tháo phong vân, ta tuyệt không cần về sau nhìn!"

	"Nghiêng trời lệch đất, ta định ta viết tôn bản thân pháp luật!"

	"Cái này hung hãn lấp lóe ánh mắt sói hoang!"

	". . ."

	Nhiệt huyết sôi trào âm nhạc vang vọng Vũ Trụ Tinh Không, khiến cho bảo hộ ở bên cạnh Dạ Vương minh thủ hạ kém chút nhịn không được đi theo nhảy dựng lên.

	Âm luật xuyên thấu qua tầng tầng không gian, dung nhập chiến hạm cùng bên trong cơ giáp bộ, dung nhập tùy hành đồng môn trong tai.

	Trong lúc nhất thời.

	Tất cả mọi người cười.

	"Xoát!" Quân Thường Tiếu khởi thân, chỉ hướng Thiên Ma Hoàng chiến hạm, gân xanh nổi bật hét lớn: "Chơi hắn nhóm nha!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Vừa dứt lời, tại trước mở đường trên trăm tàu chiến hạm toàn thân các nơi cửa máy mở ra, từng cái đại đường kính ống pháo dọc theo người ra ngoài, đi qua đơn giản hiệu đính về sau, bắt đầu hội tụ hào quang óng ánh.

	Những này trảm hạm phần lớn theo Thiên Ma Hoàng trong tay giành được, tuy có không ít công kích tính chất pháo đài, nhưng số lượng mười phần có hạn, bây giờ toàn thân đều là, nhìn qua giống con nhím, tự nhiên. . .

	"Không sai."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Ta đổi!"

	Do đệ tử lấy Linh hồn thao tác Ám Hắc Phá Hư thần cũng đều trang lên họng pháo.

	Giờ phút này, bọn chúng sớm đã Romy bố bàn tản ra, cánh tay, trước ngực, hai chân, tựu liền đầu xác nhi đều có các loại công kích công trình xuất hiện.

	"Không sai!"

	Phạm Dã Tử nói: "Ta đổi!"

	Trên trăm tàu chiến hạm, mấy vạn giá cơ giáp tiến nhập trạng thái chiến đấu.

	Loạn thế cự tinh BGM vẫn như cũ vang vọng vũ trụ, nhiệt huyết dâng trào bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Nã pháo!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Họng pháo lấp lóe sáng chói ánh lửa, hoa mắt lưu quang đạn pháo, hiển bạo vũ lê hoa chi thế hướng phía vây khốn Dạ Tinh Thần đám người chiến hạm đập tới.

	Tàn khốc, vô tình!

	Có tiền , tùy hứng!

	Vì sao muốn nói như vậy?

	Bởi vì lưu quang đạn pháo đồng đều lấy cao quy cách Linh thạch ngưng tụ mà thành.

	Bất kể chi phí, bất chấp hậu quả bạo phát đi ra, tràng diện mặc dù có, kinh phí cũng trong nháy mắt cất cao.

	Không chút nào khoa trương, Vạn Cổ tông chiến hạm cùng cơ giáp một vòng oanh tạc ra ngoài, tương đương với hao phí toàn bộ Thượng giới Võ đạo tài nguyên!

	Nhớ kỹ.

	Vẻn vẹn một vòng mà thôi.

	Từ trước mắt tư thế đến xem, tựa hồ căn bản không dừng được.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Đợt thứ nhất lưu quang đạn pháo còn cùng mục tiêu có đoạn cự ly, đợt thứ hai, đợt thứ ba liền đã đi theo.

	Cái này chủng quy mô oanh kích, như thế bất kể chi phí, nói có tiền tùy hứng hoàn toàn không sai!

	Vì đệ tử.

	Quân Thường Tiếu vui lòng.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Lít nha lít nhít lưu quang đạn pháo nhanh chóng mệnh trung mục tiêu, mạnh mẽ lực trùng kích cùng bá đạo lực lượng, trong nháy mắt xé rách bên ngoài tầng phòng ngự, khiến cho từng chiếc từng chiếc chiến hạm tại chỗ vỡ nát hư vô, cũng phun ra cực nóng hỏa diễm tới.

	Tràng diện như sau.

	Hỏa hỏa thuyền hỏa hỏa

	Hỏa thuyền hỏa hỏa thuyền

	Hỏa hỏa hỏa thuyền hỏa

	"Tên ghê tởm!" Đa Lạt vương ánh mắt lấp lóe tức giận, tiếp theo đem ngón tay theo Dạ Tinh Thần phương vị dịch chuyển khỏi, khóa chặt nơi xa ngay tại phát xạ đạn pháo vạn cổ hạm đội lên.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Hắc quang phun ra, xuyên thủng hư không.

	"Bành!"

	Mắt nhìn thấy liền muốn mệnh bên trong một chiếc chiến hạm, chùm sáng màu đen đột nhiên nửa đường bạo tạc.

	"Hô hô!" Năng lượng gào thét bộc phát khu vực, Quân Thường Tiếu cầm trong tay chiếu lấp lánh kiếm khí từng bước một đi tới, cũng tà mị cười nói: "Đối thủ của ngươi là bản tọa."

	"Ừm?"

	Sỉ Lạp Vương say mê con mắt, thấy rõ đối phương cầm vũ khí, cả kinh nói: "Ngươi vì sao lại có Hiên Viên Thần kiếm!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Lời còn chưa dứt, Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Hiên Viên Thần kiếm phá toái hư không, ngưng tụ Thiên Cương Kiếm khí chém tới.

	"Bởi vì, ta soái!"

	"Bành!"

	Đa Lạt vương dù sao muốn so Già La Vương Cường, bằng nhanh nhất thời gian đưa cánh tay nhấc ngang, vững vàng ngăn lại Hiên Viên Thần kiếm, tới tiếp xúc da thịt đã cứng lại, đã đen nhánh hóa.

	"Vũ trang sắc?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	"Bành —— —— —— ——" Đa Lạt vương nắm đấm nắm chặt, hắc hóa da thịt đột nhiên bộc phát một cỗ lực lượng, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu cả người mang kiếm bắn ra đi.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đa Lạt vương đứng ở nguyên địa, bụm mặt cười quái dị nói: "Tiểu tử, ngươi tuy có vô cùng sắc bén Hiên Viên Thần kiếm, lại khó mà rung chuyển ta mảy may."

	"Ngươi nhất định muốn hỏi vì cái gì?"

	"Bản đại gia sẽ nói cho ngươi biết, ta đã tố tạo Hắc Kim chi khu!"

	"Ba!" Hai tay nắm chặt, bộ mặt, cánh tay nhanh chóng hắc hóa, nhìn qua liền muốn một khối than đá, hắc triệt để, hắc cá tính.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng.

	Cái này chủng tự hỏi tự trả lời thức nói chuyện, đơn giản chính là vì 'Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều' đo thân mà làm.

	Hắn giơ lên Hiên Viên Thần kiếm, cuồn cuộn không dứt rót vào Thiên Cương Kiếm ý, cười nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Hắc Kim chi khu cứng đến bao nhiêu."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người trong nháy mắt tại Vũ Trụ Tinh Không chém giết.

	Cái này chủng tiếp cận thượng lưu thiên cơ chiến đấu, cấp độ thực sự có chút cao, các độc giả Võ đạo theo không kịp, khó mà thân lâm kỳ cảnh mắt thấy, cho nên đạo truyền bá đem ống kính mất phương hướng phía dưới đạn pháo liên miên bất tuyệt đánh nổ cảnh tượng hoành tráng lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Nhưng phàm bị lít nha lít nhít đạn pháo tỏa định Thiên Ma Hoàng chiến hạm, cuối cùng hạ tràng đều là hủy diệt cùng trong biển lửa.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu tài phú không phải vô cùng tận, Thiên Ma Hoàng phương diện chiến hạm hiện tại quả là nhiều, chỉ dựa vào loại hỏa lực này chỉ có thể cấp cái ra oai phủ đầu, rất khó làm được triệt để tiêu diệt, cho nên mấy vạn chiếc cơ giáp thu hồi pháo đài, nhao nhao tế ra vũ khí giết đi qua.

	Đánh giáp lá cà đao thời điểm đến rồi!

	"Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, sát —— ——" Chung Nghĩa hét lớn một tiếng.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tại Ám Hắc Phá Hư thần đánh trước trận tình huống dưới, đội tiên phong thành viên theo sát phía sau theo vào, bọn hắn nhân số không nhiều, nhưng trang bị tinh lương, tu vi không tầm thường, nhất là khí thế như sấm, thiết cốt tranh tranh, trong nháy mắt kéo theo toàn trường tiết tấu.

	"Sát giết!"

	Lấy các đại tộc quần hình thành lực lượng cũng mạnh vọt qua.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cơ giáp, đệ tử như sóng triều bàn vọt tới.

	Một khắc này, Dạ Tinh Thần trên mặt tự hào càng dày đặc.

	Tại nguy hiểm nhất thời điểm, có một đám không sợ hãi đồng môn đến tương trợ, cái loại cảm giác này thật nhường người lại kích động lại nước mắt mục.

	"Ông!"

	Không gian dập dờn, Phương Thiên Họa kích xuất hiện.

	Dạ Tinh Thần một tay bắt lấy, tiêu sái đứng ở trước người, tóc đen đầy đầu bay múa, hiển lộ ra trên trán 'Công' chữ hiển hiện, tiếng như kinh Lôi đạo: "Chiến!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch mấy người cũng nhao nhao kích phát văn tự đặc hiệu, ánh mắt nổi lên chiến ý chưa từng có mãnh liệt.

	Giống như Trương Tam lời nói.

	Nếu như các ngươi vẫn như cũ cần chúng ta chúc phúc.

	Như vậy. . .

	Cháy lên đi, hậu bối!

	Thượng tầng vũ trụ thời đại cách cục, từ hôm nay do các ngươi đến sáng tạo!
Kết chương.