Chương 53 : Sơ Chiến Chu Đại Xương.
"Nội quyển ở khắp mọi nơi a."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái, hơi cảm thán, trong lòng đối với những thứ này cũng không cảm thấy kỳ quái, bản thân, Kiếm tu chính là một đám kiêu ngạo người, đụng vào nhau, ai sẽ cảm giác mình kiếm so với người khác kém, so sánh tu luyện đao pháp, trái lại, càng muốn hơn từ đồng loại bên trong được đến tán thành. Chiến thắng đối phương, trong lòng sẽ có một loại không tên hưng phấn.

	"Có muốn đi lên hay không thử xem."

	"Gần nhất người mới rất nhiều, đều thiếu hụt thực chiến, thiếu hụt đối mặt sinh tử trải nghiệm này, hay đi phía trên thử xem, đối với tương lai có chỗ tốt."

	Dương Thừa Bình cười nói.

	"Là muốn thử một chút, ta tới nơi này, chính là nghĩ muốn lãnh hội chư thiên vạn giới, các đại thiên kiêu thực lực."

	Chung Ngôn không chút nào do dự nói. Mục đích tới nơi này, không là thực chiến, chẳng lẽ còn là nghĩ muốn quan sát những người khác thi đấu không được, những người khác chiến đấu lại đặc sắc, vậy cũng là người khác, bàng quan có lẽ sẽ có thu hoạch, có thể tuyệt đối so với không lên chính mình tự mình trải qua huyết chiến.

	Dứt tiếng, đã hướng đi cái kia cực lớn cột thủy tinh trước.

	Cột thủy tinh cũng khá lớn, có thể tùy ý rất nhiều tu sĩ cùng nhau tới gần.

	Chung Ngôn tới gần sau, tay đụng chạm ở cột thủy tinh trên, một giây sau, tâm thần tự nhiên hòa vào trong đó, một cái tên tùy theo xuất hiện ở cột thủy tinh trên.

	Chung Ngôn! !

	Đồng thời, còn có một cái xếp hạng: 5826494568

	Đây là hơn năm mươi ức con số.

	"Dĩ nhiên có nhiều người như vậy, Hư không Cạnh kỹ tháp còn đúng là hội tụ chư thiên vạn giới cường giả."

	Chung Ngôn lời ấy cũng không sai, trên thực tế, chỉ cần lên cấp đến Nhất Dương cảnh, ở một trình độ nào đó, đã siêu phàm thoát tục, không cùng người bình thường sánh vai, có khả năng phát huy ra lực phá hoại, đừng xem chỉ là Nhất Dương cảnh, lại đủ để tạo thành mang tính tai nạn phá hư.

	Hơn nữa, nơi này không chỉ là Nhân tộc, chư thiên vạn tộc đều có thể ra vào, bọn họ như thế có thể ở đây cùng địch chém giết.

	"Trước tiên đánh một trận thử xem."

	Nhìn mình xếp hạng, hoàn toàn đứng hàng tại dưới chót nhất, Chung Ngôn trong lòng tùy theo sinh ra một tia chiến ý, nhìn mình phía trước một cái xếp hạng. Không có lựa chọn quá cố ý, trực tiếp liền tìm đến chính mình phía trên một cái tên.

	Chu Đại Xương! !

	Tuyển chọn hắn, là là do cái danh tự này lập loè quang mang, rõ ràng, bản thân liền ở Hư Không tháp bên trong, vì lẽ đó, Chung Ngôn cũng không có làm thêm chọn tuyển, trận đầu này, mặc kệ là thắng là bại, đều chỉ là một lần thử nghiệm mà thôi. Cũng không phải nói, mình nhất định muốn thắng.

	"Khiêu chiến! !"

	Hơi suy nghĩ, đã hướng về phát ra khiêu chiến.

	Không đến bao lâu, một nguồn sức mạnh vô hình trong nháy mắt liền đem thân thể bao phủ lại, sau đó, cảnh sắc trước mắt biến ảo, dưới chân đầu tiên là nhẹ đi, lập tức thì có một loại chân đạp mặt đất cảm giác.

	Định nhãn xem hướng phía trước, thình lình có thể nhìn thấy, mình đã đứng thẳng ở một tòa cực lớn hư không võ đài trên, ngoài sàn đấu mặt, là từng cái từng cái ghế dựa, đó là khán giả vị trí, bất quá, hiện tại đài khán giả trên, rõ ràng người không nhiều, đại khái chỉ có mấy ngàn tên, đối lập với đếm không hết ghế dựa tới nói, cái này mấy ngàn người, cũng là không đáng nhắc tới.

	Dù sao, Chung Ngôn chính mình bất quá là một tân nhân, nơi nào có thể đòi hỏi có bao nhiêu người sẽ quan tâm đến hắn, có mấy ngàn người, đã là Hư Không tháp bên trong nhân số đông đảo, rất nhiều đều là chuyên môn ở lại ghế khán giả bên trong quan chiến, cũng không phải nói chuyên môn làm vì ai mà tới.

	Có mấy người, chuyên môn liền ở lại chỗ này, cũng là vì thu thập tình báo.

	Nếu là xuất hiện cái gì mới cường giả, những tin tình báo này, vậy thì đáng giá, bán cho có yêu cầu người, lập tức liền có thể thu hoạch một số lớn của cải.

	"Người mới, người này chưa từng thấy."

	"Gần nhất người mới nhiều hơn rất nhiều, bất quá, thực lực xuất chúng cũng không ít, liền giống với Yêu Thanh bên trong ra vài vị cường giả, bọn họ Yêu Thi bí pháp nhưng là tương đương lợi hại. Những năm này, tạo ra được cường giả cũng không phải số ít, bất quá, Yêu Thanh có chút tà môn, cũng không phải là cái gì dễ chọc."

	"Nghe nói, ma tai đã càng ngày càng nghiêm trọng, các đại văn minh đều bắt đầu cường điệu bồi dưỡng một đời mới, gần nhất còn có một nhóm lớn khai thác lãnh chúa sinh ra, cũng không biết có bao nhiêu người có thể đi ra."

	. . .

	Trên thính phòng, rất nhiều người đều ở nhỏ giọng nghị luận trò chuyện . Bất quá, những thứ này đều không có quan hệ gì với Chung Ngôn, hắn ánh mắt, hoàn toàn đặt ở đối diện.

	Chỉ nhìn thấy, đối diện là một tên ăn mặc một thân phúc hậu trường bào người thanh niên trẻ, thân thể, có chút mập mạp, cái kia bụng lớn ưỡn lên liền cùng phật di lặc như thế, dáng vẻ tai to mặt lớn, thấy thế nào, đều có một loại khiến người cảm thấy là nhà giàu đại thiếu gia. Vô cùng phúc hậu, cái này nếu là hướng về trong chảo dầu như thế một lăn, tùy tùy tiện tiện liền có thể nổ ra mấy chục cân dầu đến. Liền như vậy, trong tay còn cầm một thanh quạt giấy, mở ra, ra sức hướng về trên người quạt, tựa hồ rất sợ nóng như thế.

	"Chu Đại Xương, đây rõ ràng là heo ruột già (*Trư Đại Tràng) mới đúng."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, trong lòng cũng là một trận bụng nghị, bất quá, trên mặt cũng không có biểu lộ ra.

	Nếu đạp lên võ đài, đó chính là tu sĩ, là kẻ địch.

	Đối mặt kẻ địch, một khi ngạo mạn bất cẩn sẽ xuất hiện hậu quả gì, hắn biết rõ, tự nhiên, sẽ không phạm loại này sai lầm.

	"Chung Ngôn."

	Chung Ngôn nhìn về phía đối diện nói.

	"Ta tên Chu Đại Xương, cũng là vừa tới Hư Không tháp không bao lâu, đánh đánh giết giết cái gì, thực sự là quá không nhân đạo."

	"Ta cảm thấy, không bằng Chung huynh nhận cái thua, ta Chu Đại Xương xuống mời ngươi ăn cơm uống rượu, tìm xinh đẹp nhất cô nương đến tiếp rượu, như vậy thật tốt, còn không dùng động đao binh, hòa hòa khí khí thật tốt. Ngươi cảm thấy như thế nào."

	Chu Đại Xương cười ha hả nói.

	Con mắt cười lên, liền cùng cái phật di lặc như thế. Thật là khiến người một chút nhìn sang, cũng không tìm tới hắn con mắt ở nơi nào.

	"Không ra sao, đánh đi."

	Chung Ngôn nghe được, lắc lắc đầu.

	Đến trên võ đài còn muốn bất công gian lận, giở trò bịp bợm, cái này nếu là thật ở trên chiến trường, chỉ sợ, bất cứ lúc nào có thể làm đào binh.

	"Ha ha, này không phải là đã ở chiến à."

	Chu Đại Xương nhếch miệng nở nụ cười, trong tay quạt giấy lắc lắc, hướng về phía Chung Ngôn vị trí một chỉ, cười nói.

	Gần như trong nháy mắt, dưới chân vị trí chỗ ở, không biết khi nào, dĩ nhiên xuất hiện một đạo màu vàng vòng tròn, cái này đạo vòng tròn, đem toàn bộ thân thể bao phủ ở bên trong, trong nháy mắt, ngăn cách thân thể cùng ngoại giới liên hệ, phảng phất tự thân nơi, đã biến thành một toà không thể đánh vỡ lao tù.

	"Văn khí, Họa Địa Vi Lao, ngươi là Nho đạo tu sĩ."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, trong lòng cũng là một trận ngạc nhiên, nhìn Chu Đại Xương dáng dấp kia, đánh chết cũng không nghĩ ra, hắn dĩ nhiên sẽ là một tên Nho tu, trong cơ thể lại vẫn ẩn chứa Văn khí, chuyện này quả thật là khó mà tin nổi. Nho tu là một đám rất đặc biệt tu sĩ, đây là cần dựa vào tự thân, dưỡng ra Văn khí, là thật sự muốn học phú năm xe, từ văn chương kinh điển bên trong lĩnh ngộ ra đạo lý, mới có thể dưỡng ra Văn khí.

	Như thế một cái tai to mặt lớn tên béo, cũng có thể có học vấn, biết làm văn.

	Thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.

	"Ha ha, biết điều, biết điều."

	Chu Đại Xương cười ha hả nói.

	Nhưng đang nói chuyện, môi đều ở lóe quang, một thanh trường thương màu đen bỗng dưng ngưng tụ, một hiện lên, liền lập loè nồng nặc Văn khí, ở giữa không trung vẽ ra một đạo tiếng sét đánh, tựa như tia chớp đâm hướng về Chung Ngôn, cái này trường thương mục tiêu, rõ ràng là Chung Ngôn đầu, ở trường thương trên, rõ ràng có thể nhìn thấy từng cái từng cái chữ lớn. Tựa hồ có từng trận thi âm vang vọng.

	"Mà lại mừng quân y ngâm mồ hôi, lo gì tay chân tổn da lông, đao thương tuyệt kỹ thiếu niên chí, tương lai chiến trường vượt chiến hào."

	Câu thơ bên trong, lan truyền ra một loại không giống nhau leng keng ý, để trường thương phun ra nuốt vào ra phong mang càng thêm sắc bén.

	Đây là tôi thương câu thơ.

	"Nho đạo thần thông —— Thần Thương! !"

	Chung Ngôn tròng mắt kịch liệt co rút lại, toàn bộ tâm linh lan truyền ra cực lớn cảnh cáo, mãnh liệt nguy hiểm tràn ngập ở trong lòng, từ cái này một thanh trường thương bên trong, rõ ràng cảm giác được tự thân có tử vong nguy hiểm.

	Đồng thời, cũng không có nửa điểm chần chờ, cấp tốc làm ra phản ứng.

	Họa Địa Vi Lao tuy rằng có thể hạn chế bước tiến của hắn thân hình, nhưng không cách nào ngăn cản hắn ra tay phản kích. Hạn chế chỉ là hai chân không cách nào nhúc nhích.

	"Tâm Linh tấm thẻ —— thẻ Hỏa cầu! !"

	Chung Ngôn trước người quang mang lóe lên, một đạo lóe xích quang tấm thẻ tùy theo xuất hiện, tấm thẻ trên quang mang bùng cháy mạnh, nhưng không có hóa thành quả cầu lửa, trái lại như một cái thần binh, hướng về thanh kia Thần Thương lăng không bay ra, cắt phá trời cao.

	Tấm thẻ vô cùng linh hoạt, tốc độ càng nhanh hơn, tại tâm linh lực lượng khống chế dưới, tinh chuẩn cắt chém ở Thần Thương thân thương bên trên.

	Keng! !

	Một tiếng tiếng vang lanh lảnh bên trong, hai cái trong nháy mắt đụng vào nhau, ở va chạm đồng thời, tấm thẻ trực tiếp nổ tung , hóa thành một đám lửa, bao trùm trường thương, dường như muốn đem cái này Thần Thương đốt thành sắt lỏng. Đáng tiếc, cái này một mục tiêu căn bản không có đạt thành, Thần Thương phóng ra óng ánh Văn khí, phía trên câu thơ lấp loé, một cái liền đem ngọn lửa đập vỡ tan, nhanh chóng sụp ra, tiếp tục hướng về Chung Ngôn kéo tới.

	"Tấm thẻ đem hư ảo biến thành hiện thật, Tâm Linh Chưởng Khống! !"

	Chung Ngôn tròng mắt co rút lại, trong đầu, Tâm Linh cung điện không ngừng vận chuyển, nhanh chóng thôi diễn Thần Thương quỹ tích, tốc độ, cùng với cuối cùng có thể bùng nổ ra lực phá hoại, Tâm Linh cung điện mang đến tư duy thôi diễn năng lực, vận chuyển tới cực hạn.

	Ở thức hải trong, Tâm Linh tấm thẻ hư hóa thật.

	Tại thân bên ngoài, liên tiếp sáu tấm Tâm Linh tấm thẻ hư hóa thật mà ra, mỗi một trương đều còn như thực chất, lấy tâm linh lực lượng chưởng khống, rất nhanh, ba tấm Tâm Linh tấm thẻ trước sau hướng về thanh kia Thần Thương mũi thương đến đón, bất quá, không phải trực tiếp chính diện va chạm, mà là từ dưới lên, va chạm mà tới.

	Ầm ầm ầm! !

	Một tấm!

	Hai tấm!

	Ba tấm! !

	Tấm thẻ bên trong ẩn chứa tâm linh lực lượng cùng tấm thẻ bản thân hỏa diễm lực lượng tuy rằng không đủ để lập tức phá hủy Thần Thương, lại làm cho Thần Thương trước sau bị chấn động, phá không phương vị một thoáng liền phát sinh chếch đi, dán vào da đầu, bay ra ngoài.

	Mặt khác ba tấm Tâm Linh tấm thẻ lại hiện ra hình chữ phẩm, nhanh chóng xẹt qua.

	Phi hành bên trong tấm thẻ, không ngừng xoay tròn.

	Phá không thì tấm thẻ biên giới lập loè quang mang, phóng ra phong mang, một chút liền có thể nhìn ra, cái này tấm thẻ, rơi xuống ở trên người, đủ khiến một tên người bình thường tại chỗ bị chặt đứt cái cổ.

	"Khà khà."

	Chu Đại Xương mỉm cười, trong tay quạt giấy bay lơ lửng lên trời, quạt giấy trên, thình lình hiện ra một bức họa, tranh bên trong có một con Thao Thiết, con kia Thao Thiết đảo mắt liền cùng sống như thế, vừa lên tiếng, trong miệng truyền đến cực lớn sức hút, một hớp liền đem ba tấm Tâm Linh tấm thẻ mạnh mẽ nuốt xuống.

	"Phi phi phi! !"

	Vừa lên tiếng, hướng về phía Chung Ngôn liền phun nước bọt mấy cái.

	Cái này mấy cái có thể không bình thường, từng khẩu từng khẩu trường thương màu đen liền như thế bạo bắn ra.

	Lần này, đối mặt Chung Ngôn Tâm Linh tấm thẻ, hiển nhiên là có phán đoán. Những thứ này Thần Thương dĩ nhiên không phải khô khan trực tiếp kéo tới, ở giữa không trung, còn có thể như linh xà giống như quỷ dị vặn vẹo, hai cái ngăn trở Tâm Linh tấm thẻ, một thanh Thần Thương, không chút khách khí đâm vào Chung Ngôn trong cơ thể.
Kết chương.