Chương 702 : Thần Linh Cấm Địa.
Trở về  trở về trang sách

	Hạ Bình An cuối cùng bị đuổi theo hắn những người kia đuổi tới một đạo màu đỏ tung bay quang mang trước, không có biện pháp lại tiến thêm một bước.

	Bởi vì cái kia màu đỏ quang mang bên trong, truyền đến có thể đốt cháy khét tất cả khủng bố sức nóng, để không gian chung quanh đều vặn vẹo lên, cũng dâng trào ngọn lửa nóng rực, nơi này ngũ hành lực lượng, hoàn toàn hỗn loạn, lại không cách nào điều động.

	Hạ Bình An bắn ra hai cái kim tệ, một cái kim tệ hướng về phía trước bay đi, một cái kim tệ hướng về phía dưới rơi rụng, hai cái kim tệ vừa tiếp xúc cái kia màu đỏ quang mang, trong nháy mắt liền hóa thành chất lỏng, điều này làm cho Hạ Bình An tâm lập tức chìm xuống dưới, cái này thần linh cấm địa khủng bố, vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

	"Mai công tử, đây là thần linh cấm địa vòng ngoài, không có biện pháp lại tiến vào, bên trong nguy hiểm hơn. . ." Một cái đuổi Hạ Bình An nhiều ngày, nhưng trên mặt mang mặt nạ Cửu Dương cảnh cao thủ thâm trầm nói, "Hiện tại tình huống như thế, Mai công tử vẫn là đem thần linh thân thể giao ra đây đi. . ."

	Rất nhiều đuổi Hạ Bình An mặt người trên đều mang mặt nạ hoặc là hóa trang, từng cái từng cái khí tức trên người hỗn độn khó lường, lại như những kia làm chuyện xấu đạo tặc ở che mặt như thế, bọn họ cũng lo lắng bộc lộ ra chính mình diện mạo thật sự sau sẽ mang đến phiền phức, chân chính lộ ra diện mạo thật sự, chỉ có Địch Tuyền cùng Thúc Long Kỳ.

	"Chư vị, chúng ta đuổi nhiều ngày như vậy, lẫn nhau liên luỵ, lại liền thần linh thân thể cũng không thấy qua liền lẫn nhau giao thủ nhiều lần, nếu không mọi người trước tiên thương lượng một thoáng, để Mai công tử đem thần linh thân thể lấy ra mọi người mở mang tầm mắt lại nói, cùng lắm thì mọi người nghĩ biện pháp, một người phân một điểm. . ."

	"Không sai, Mai công tử một thân bí pháp quỷ bí khó lường, thực sự khó có thể dự đoán, lần này nếu không phải mọi người cùng nhau ra tay, trên trời dưới đất vây chặt, nói không chắc vẫn đúng là để Mai công tử chạy!" Một cái lộ ra một gương mặt béo phì Triệu hoán sư hì hì cười, gương mặt béo phì kia, phi thường xa lạ, vừa nhìn liền biết người kia ở mang cao cấp hóa trang mặt nạ, vì lẽ đó không chút kiêng kỵ nào, "Mai công tử có thể ở chúng ta nhiều người như vậy vây đuổi chặn đường phía dưới còn có thể một đường từ thành Tuyền Cơ chạy đến cái này thần linh cấm địa, chỉ điểm này, Mai công tử liền đủ để tự kiêu. . ."

	"Cô gia, tình huống bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, thần linh thân thể ngươi đã không cách nào bảo tồn, ngươi đem thần linh thân thể giao cho ta, ta có thể để bảo vệ Cô gia cùng nhau lao ra, chúng ta là người một nhà, chuyện gì cũng dễ nói. . ." Địch Tuyền trưởng lão trước tiên thành khẩn cùng Hạ Bình An nói một câu, sau đó liền híp mắt nhìn những kia từng cái từng cái hóa trang qua đi Triệu hoán sư, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Chư vị tuy rằng giấu đầu lòi đuôi, nhưng Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư, đều không phải hạng người vô danh, toàn bộ Thí Thần trùng giới cũng không có bao nhiêu, chỉ cần ta cùng chư vị giao thủ một cái, ta liền có thể biết thân phận của chư vị, dám ở chúng ta Địch gia trên đầu động thổ cướp giật thần linh thân thể, chư vị nghĩ cho thật tốt hậu quả. . ."

	Địch Tuyền thốt ra lời này, không ít đuổi tới Triệu hoán sư lập tức đổi sắc mặt.

	"Địch gia quả nhiên giỏi tính toán, lại nghĩ muốn độc chiếm thần linh thân thể, thần linh thân thể thứ chí bảo này, ai không muốn, vấn đề là, Địch gia nuốt được xuống sao. . ." Vẫn có một cái trên mặt mang mặt nạ tiếng nói lạnh lùng đã mở miệng, "Thật muốn động thủ lên bị ngươi nhận ra thân phận, Địch trưởng lão, ngươi cho rằng mọi người còn có thể để ngươi rời đi nơi này chờ Địch gia đến báo thù sao?"

	"Chính là, Địch gia giờ khắc này cũng bất quá giống như chúng ta, giả bộ cái gì cao thượng, thần linh thân thể trước mặt, nếu mà muốn, mọi người chỉ bằng bản lĩnh đi. . ."

	Thốt ra lời này, ánh mắt rất nhiều người lập tức nhìn về phía Địch Tuyền, từng cái từng cái ánh mắt lấp lóe, không khí chung quanh lập tức lại biến, lần này, đến phiên Địch Tuyền trưởng lão sắc mặt thay đổi, đối mặt một cái Cửu Dương cảnh cường giả Địch Tuyền tự nhiên không sợ hãi, nhưng nếu là chu vi những thứ này Cửu Dương cảnh cường giả liên thủ lại, không nói những khác, chỉ cần là hai cái Cửu Dương cảnh cường giả liên thủ, hắn liền không phải là đối thủ, đều là Cửu Dương cảnh, mọi người đối với lẫn nhau thực lực, trong lòng cơ bản nắm chắc.

	Thúc Long Kỳ một đôi mắt ở những kia đuổi theo Triệu hoán sư cùng Hạ Bình An trên người quét tới quét lui, một mặt âm trầm, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Mọi người lẫn nhau kiêng kỵ, trong khoảng thời gian ngắn, đều không người nào dám ra tay trước đánh vỡ trước mắt cân bằng.

	Hạ Bình An nhìn mình trước mắt những cường giả kia, trong lòng đã không có nửa phần may mắn, đây mới là Thí Thần trùng giới cao giai Triệu hoán sư thế giới chân thật, ở thần linh thân thể chí bảo như thế trước mặt, mỗi người đều lộ ra chính mình thú hoang bản năng, từng cái từng cái như nhìn chằm chằm con mồi sói hoang hổ báo, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém giết, nhược nhục cường thực là duy nhất quy tắc, dù là Thần duệ gia tộc cũng không cách nào để những thứ này Triệu hoán sư lui bước, cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, đó chỉ là một tầng lừa bịp người khác nội khố mà thôi.

	Ngay khi Hạ Bình An đang suy nghĩ làm sao từ trước mắt trong khốn cảnh thoát thân thời điểm, ở hắn Bí Mật Đàn Thành trong, Hạ Bình An hầu như muốn lãng quên một món đồ đột nhiên bỗng dưng trôi nổi lên, bắt đầu toả ra xán lạn bạch quang, một luồng không tên lực lượng, liền từ Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong lan truyền đến Hạ Bình An toàn thân.

	Đây là. . . Bằng Vương lông chim!

	Hạ Bình An kinh ngạc đến ngây người, hắn đều không nghĩ tới, ở vào thời điểm này, trước hắn thả ở Bí Mật Đàn Thành bên trong Bằng Vương lông chim, lại sẽ phát sinh như vậy dị biến, Bằng Vương lông chim bên trong tản mát ra cái kia một nguồn sức mạnh, cho Hạ Bình An một loại mãnh liệt cảm giác, đó chính là hắn có thể ở cái này căn Bằng Vương lông chim che chở cho, tiến vào thần linh cấm địa.

	"Chuyện đến nước này, có một việc ta không thể không nói cho mọi người!" Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị nhìn mọi người, thở dài một hơi, "Mọi người đều biết cái này thần linh thân thể quý giá, nhưng bằng ta bản lĩnh, ta tự nhiên là không chiếm được cái này thần linh thân thể, nói thật, cái này thần linh thân thể, là Cuồng thần tiền bối tự mình giao cho ta, Cuồng thần tiền bối muốn dùng cái này thần linh thân thể để Cuồng thần một mạch thịnh vượng hăng hái lên, cả cụ thần lực giá trị khu trên, đã có Cuồng thần tiền bối hồn lực dấu ấn, chư vị chính là tính có thể có bản lĩnh từ trên người ta đem cái này Thần lực chi khu cướp đi, cũng là tự chịu diệt vong, tương lai cũng là cho mình cùng chính mình gia tộc trêu ra vô cùng mối họa, bỏ mình tộc diệt, bất luận các ngươi trốn đến nơi đâu, cuối cùng đều chạy không thoát Cuồng thần tiền bối truy sát, hôm nay chư vị xoay người rời đi, mọi người đều tốt. . ."

	Hạ Bình An lời này, nói tới mọi người sững sờ, trong lòng mọi người vừa nghĩ, cũng là đạo lý này, dựa vào Mai Chính năng lực, hắn làm sao có khả năng được đến hoàn chỉnh thần linh thân thể? Nếu là cái này thần linh thân thể thực sự là Cuồng thần tiền bối giao cho Mai Chính, phía trên có Cuồng thần lưu lại ấn ký, chính mình đoạt được cái này Cuồng thần thân thể, chẳng phải là lúc nào cũng có thể sẽ đem Cuồng thần cho trêu chọc đến?

	Địch Tuyền cùng Thúc Long Kỳ hai người nghe xong Hạ Bình An lời nói, sắc mặt lại hơi đổi một chút, trong lòng nhiều vẻ bận tâm,

	"Mai công tử giỏi tính toán, lời này, đương thời làm sao ở thành Tuyền Cơ không nói, bây giờ nhìn tựa như cùng đường mạt lộ, mới lại mang ra Cuồng thần tiền bối đến hù dọa chúng ta?" Trong đám người có người nghi vấn nói.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ngươi sai rồi, ta không phải cùng đường mạt lộ, chỉ là không nghĩ tương lai các ngươi cùng đường mạt lộ mà thôi, coi như ta hiện tại là Thông U cảnh, nhưng cái này thần linh cấm địa, cũng không ngăn được ta, ta nói cho các ngươi biết những thứ này, chỉ là nghĩ để cho các ngươi dừng cương trước bờ vực, không muốn mắc thêm lỗi lầm nữa, cũng làm cho Cuồng thần tiền bối thiếu tạo một ít sát nghiệt mà thôi, hết thảy đều là vì gia tộc chúng ta!"

	"Thông U cảnh dám vào nhập thần chi cấm địa chính là muốn chết, ngươi cho rằng cái này thần linh cấm địa là ngươi muốn vào liền có thể đi vào sao?"

	"Đương nhiên. . ." Hạ Bình An nói xong, cả người thân hình hơi động, lập tức liền tiến vào đến cái kia vặn vẹo màu đỏ quang mang trong.

	Cái khác những kia truy kích Hạ Bình An cao thủ từng cái từng cái giật nảy cả mình, hầu như không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy, vẫn chờ đến Hạ Bình An đi vào đến cái kia màu đỏ quang mang sau khi, Địch Tuyền mấy người mới lập tức phản ứng lại, vội vã đuổi tới.

	Lần này liền có thể nhìn ra được Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư cường đại, những thứ này Triệu hoán sư trên người, ở đi vào quang mang trong nháy mắt, từng cái từng cái trên người đều xuất hiện đại biểu từng cái nắm giữ lĩnh vực quái tượng, mỗi cái trên đầu đều có ba đạo hoành tuyến hoành xuất hiện, ở Lĩnh vực lực lượng bảo vệ cho, mới xuyên qua rồi phía trước cái kia màu đỏ quang mang.

	Nhưng coi như là vậy, ở xuyên qua quang mang trong nháy mắt, những thứ này Triệu hoán sư lĩnh vực cũng kịch liệt rung động, thoạt nhìn cũng không nhẹ nhõm như vậy.

	Mặt sau có nắm giữ Lĩnh vực lực lượng Bát Dương cảnh Triệu hoán sư cũng theo vọt vào, những người kia lĩnh vực rung động đến lợi hại hơn, thoạt nhìn cũng càng vất vả.

	Có một cái không có nắm giữ Lĩnh vực lực lượng Bát Dương cảnh Triệu hoán sư nhìn ra thấy mê tít mắt, chỉ lo bỏ qua cơ hội gì, cũng ở trên người mình cho gọi ra tầng tầng pháp thuật bảo hộ muốn xông vào cái kia màu đỏ quang mang, chỉ là mới vọt vào quang mang một nửa, hắn triển khai ở trên người mình các loại pháp thuật cũng đã tan vỡ.

	Một tiếng hét thảm phía dưới, cái kia Bát Dương cảnh Triệu hoán sư nửa người lập tức cháy khét, vội vã không muốn sống từ quang mang trong lui đi ra, cho mình trong miệng quán một cái đan dược sau khi, cũng không quay đầu lại vội vã bay đi, chốc lát cũng không dám lưu lại, lại lưu lại xuống, hắn nói không chắc liền muốn trở thành người khác con mồi.

	. . .

	Mà đuổi theo Hạ Bình An tiến vào thần linh cấm địa những cái khác cường giả chốc lát sau khi liền từng cái từng cái sắc mặt biến đổi lớn, từ bỏ truy kích, bọn họ xuyên qua màu đỏ quang mang không bay bao xa, liền nhìn Hạ Bình An thân hình, đi vào đến một mảnh màu xanh lam mê huyễn sát khí trong.

	Chờ đến bọn họ theo tiến vào cái kia mảnh màu xanh lam sát khí trong, lại phát hiện mình ở cái kia màu xanh lam sát khí trong, thần lực trôi qua tốc độ là bình thường gấp trăm lần không nói, rất nhiều người tóc bay vào màu xanh lam sát khí trong, liền bắt đầu biến trắng, trên da bắt đầu xuất hiện nếp nhăn cùng lấm tấm, lại ở gia tốc già yếu, cái kia mê huyễn màu xanh lam sát khí, lại như gia tốc thời gian trôi qua đường hầm, dù là Lĩnh vực lực lượng cũng khó có thể chống đỡ.

	"A. . ." Thúc Long Kỳ ở phát hiện mình hai tay da thịt bắt đầu lỏng lẻo hơn nữa có lão nhân ban sau khi, phát ra một tiếng sợ hãi la lớn, cái thứ nhất từ cái kia màu xanh lam sát khí trong lui đi ra, không còn dám thâm nhập, cái khác Triệu hoán sư cũng từng cái từng cái bị dọa đến gần chết, vội vã dùng tốc độ nhanh nhất từ cái kia màu xanh lam mê Huyễn Sát khí trong lui đi ra, tiếp lại xuyên ra cái kia màu đỏ quang mang, hoàn toàn lui ra thần linh cấm địa.

	Cửu Dương cảnh cường giả đều lui ra ngoài, những kia không cam lòng nghĩ muốn đi theo vào Bát Dương cảnh cường giả, tự nhiên từng cái từng cái cũng là sợ đến hồn vía lên mây, vội vã theo lui đi ra, không còn dám thâm nhập.

	Lui ra thần linh cấm địa Địch Tuyền lấy ra một chiếc gương soi rọi, trong lòng cũng run rẩy một cái , bởi vì hắn phát hiện tóc của chính mình trong một thời gian ngắn liền trắng phau, trên mặt cũng nhiều hai đạo nếp nhăn, túi mắt phía dưới thoạt nhìn đã có chút lỏng lẻo, mới vừa cái kia chốc lát thời gian, cả người hắn lại như gia tốc lão mười mấy tuổi như thế, đã nguyên khí đại thương.

	Thúc Long Kỳ triển khai một cái Thủy Kính thuật pháp thuật, soi rọi mặt của mình, phát ra một tiếng phẫn nộ sợ hãi la lớn sau khi, không nói lời nào, lấy tay áo che mặt, xoay người liền bay đi.

	"Tiểu Cuồng thần bay vào đến bên trong, chẳng phải là chốc lát liền muốn thành tro. . ." Một cái Cửu Dương cảnh cường giả lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Cái kia thần linh thân thể nếu là rơi rớt ở thần linh cấm địa, ai có thể cầm được đi ra?"

	"Coi như được đến thần linh thân thể, nếu là Cuồng thần đuổi theo. . ." Một cái mới vừa rồi còn tràn đầy phấn khởi Triệu hoán sư có chút ủ rũ nói.

	Một đám cường giả nhìn nhau, từng cái từng cái khóc không ra nước mắt, thất vọng cực kỳ, ai cũng không nghĩ tới mọi người bận việc nhiều ngày như vậy, lại là như thế một cái kết cục, tiểu Cuồng thần tiến vào thần linh cấm địa, bất luận tiểu Cuồng thần cũng không có việc gì, đều mang ý nghĩa cái kia thần linh thân thể, bọn họ muốn có được xem ra là không thể, coi như may mắn được đến, nếu như thật đem Cuồng thần đưa tới, cái kia e sợ cũng phải đem cái mạng nhỏ của chính mình cùng gia tộc cho ném vào, cái này. . . Muốn suy nghĩ thật kỹ.

	"Nếu Mai công tử có lực tự bảo vệ, chúng ta Địch gia cũng sẽ không quản. . ." Địch Tuyền lược xuống câu nói này, xoay người cũng bay đi.

	"Địch gia thật dối trá. . ."

	Chờ đến Địch Tuyền rời đi sau khi, có người mắng một câu, lưu lại mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không ít người cũng trực tiếp xoay người liền bay đi.

	Còn có chút không cam lòng, ở cái kia màu đỏ quang mang bên ngoài loanh quanh mai phục mấy ngày, phát hiện từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Hạ Bình An từ bên trong bay ra ngoài, sau đó cũng liền từ bỏ.
Kết chương.