Chương 311 : Tàn phá ý chí.
Quân Thường Tiếu sẽ không hoài nghi, nếu như không có Hộ Phái đại trận, gọi Giang Tà gia hỏa xông tới, mình cùng môn phái sớm đã bị diệt.

	Cho nên tại tra tấn thượng cũng không có cái gì nương tay, các loại cực hình thay nhau ra trận.

	Nhất là lấy Linh Lung hỏa đến tiến hành đốt cháy, tàn khốc nhất, đốt Giang Tà thống khổ kêu thảm, trên thân cũng còn sót lại ra từng khối nướng cháy vết thương.

	Võ Vương cũng là nhân.

	Đương thống khổ đạt tới cực hạn, cũng sẽ nhịn không được hét thảm lên.

	Nhưng mà.

	Võ Vương ý chí mạnh phi thường!

	Trải qua Linh Lung hỏa đốt cháy về sau, Giang Tà lần nữa thức tỉnh, vẫn là sắc mặt dữ tợn cười nói: "Tiểu. . . Tiểu tử. . . Loại thủ đoạn này, bản vương trả. . . Còn có thể tiếp nhận. . ."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Chỉ là ngày đầu tiên, tiếp xuống, bản tọa sẽ để cho ngươi nhất trực thoải mái xuống dưới."

	Dứt lời, mang theo Tô Tiểu Mạt bọn người rời đi.

	Người đã cầm tù, có nhiều thời gian, cho nên chậm rãi chơi là được rồi.

	Kết quả là.

	Sau đó ba ngày, Giang Tà mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiếp nhận cực hình tra tấn, đổi lại người bình thường, ý chí đã sớm sập!

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Sao không cho hắn nhất thống khoái?"

	Hắn cũng không phải là đồng tình nhất cái Tà phái võ tu, mà là lo lắng cứ như vậy hao tổn, vạn nhất phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy thì có điểm phiền toái.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, mu bàn tay kéo lấy cái cằm, nói: "Đây chính là một tên Võ Vương, giết chết khá là đáng tiếc."

	"Chưởng môn có ý tứ là?" Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như có thể đem ý chí của hắn phá hủy, chưởng khống bản nguyên linh hồn, lưu tại môn phái làm một cái người hầu, vẫn là rất không tệ."

	Võ Vương vẫn là rất mạnh.

	Nếu như có thể biến thành của mình, khẳng định so giết chết muốn tốt.

	Lý Thanh Dương nói: "Võ Vương đều có tôn nghiêm, dựa vào cực hình đến để hắn khuất phục, chỉ sợ có chút khó khăn."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, nói: "Ngược như thế, vẫn là biểu hiện rất kiên cường, nghĩ chưởng khống hắn thực sự có chút độ khó."

	Ông!

	Nhưng vào lúc này, ngoại giới ẩn vào trong lúc vô hình trận pháp, đột nhiên mất hiển hiện ra.

	. . .

	Sơn môn khẩu.

	Mười tên Võ Tông rất phiền muộn.

	Đại nhân đi chuyến phía sau núi, đều ba ngày, làm sao còn chưa có trở lại?

	Chính tự hỏi, Ma Sát tông phân đà phương diện, phái tới hai tên Trận Pháp sư, bọn hắn cũng chờ không được Giang Tà, mệnh thẩm thấu phòng ngự trận pháp, từ nội bộ tiến hành tan rã.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Nhưng mà, vừa mới thẩm thấu trong đó, một cỗ lực lượng kinh khủng cuốn tới, trong nháy mắt chấn động đến hai người linh hồn hoảng hốt, nhao nhao lui nhanh mấy bước, thổ huyết mà ra.

	Bọn hắn đè ép lăn lộn khí huyết, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	"Trận pháp này quá quỷ dị!"

	"Lão phu nghiên cứu mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua phức tạp như vậy chi cực trận pháp!"

	Hai người đều là lão tư cách Trận Pháp sư, bày trận phá trận vô số lần.

	Nhưng là, rót vào Hộ Phái đại trận về sau, lập tức bị nội bộ rắc rối phức tạp trận tuyến cùng trận quyết cấp sợ ngây người!

	Bất luận cái gì trận pháp, đều có dấu vết mà lần theo.

	Nhưng đứng ở Thiết Cốt phái trận pháp, lại không có kẽ hở!

	Dù là không có vừa rồi lực lượng phản phệ, chỉ bằng hai người hiện tại đạo hạnh, nghiên cứu cả một đời đều không phá được trận!

	Hộ Phái đại trận là Thương thành chi vật, không giống với Tinh Vẫn đại lục trận pháp hệ thống, nghĩ phá mất vậy tuyệt đối người si nói mộng.

	Quân Thường Tiếu không để ý trận pháp hiển hiện, cũng không có đi để ý tới người bên ngoài, mà là đem tâm tư đặt ở như thế nào hàng phục Giang Tà trên thân.

	Dựa vào cực hình, mặc dù có thể tra tấn hắn, nhưng không cách nào đánh tan ý chí cường đại, cho nên còn phải khác đổi phương pháp.

	"Két."

	Nhà tù cửa phòng bị đẩy ra, Liễu Uyển Thi bưng hộp cơm đi tới.

	Nhìn xem bị tráng kiện xiềng xích trói buộc, lại bị ngược mình đầy thương tích Giang Tà, nàng có chút không đành lòng nói: "Đại ca ca, đau không?"

	". . ."

	Giang Tà cúi đầu không nói.

	Liễu Uyển Thi đem hộp cơm buông xuống, sau đó mở ra cái nắp, lập tức truyền đến mùi thơm nức mũi thức ăn hương vị.

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu định dùng mỹ thực tiến hành dụ hoặc!

	Khoan hãy nói, đói bụng mấy ngày Giang Tà, ngửi được để nhân say mê mùi thơm, bụng lập tức 'Lộc cộc lộc cộc' vang lên.

	"Đại ca ca, đồ ăn ta để ở chỗ này."

	Liễu Uyển Thi đem đồ ăn bày ở trước mặt, thu thập hộp cơm rời đi.

	Ào ào!

	Giang Tà kéo lấy xiềng xích, gian nan đi tới, bởi vì hai tay bị trói buộc, chỉ có thể mở to miệng đi ăn.

	Hắn cũng không lo lắng trong thức ăn có độc, dù sao đã biến thành tù nhân, đối phương muốn cho mình tử, tuyệt sẽ không phiền toái như vậy.

	Bẹp, bẹp!

	Ăn Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, Giang Tà tựa như đặt mình vào gió xuân tắm rửa trong sơn dã, cái loại cảm giác này thực sự quá dễ chịu, quá mỹ diệu!

	Trong lúc mơ hồ.

	Hắn nhớ tới khi còn bé, nhớ tới tại đói khát gặp nhau lúc, tỷ tỷ mang mình đi thị trấn thượng quán rượu trộm cơm thừa đồ ăn thừa một màn.

	"Tỷ tỷ, có thịt băm a!"

	"Tỷ tỷ, còn có một đầu không ăn xong cá!"

	"Tỷ tỷ, ngươi làm sao không ăn nha?"

	"Tỷ tỷ không đói bụng."

	Còn nhỏ Giang Tà không biết, tỷ tỷ không phải không đói bụng, mà là đem những này bất chấp nguy hiểm trộm được đồ ăn tặng cho chính mình.

	Mặc dù ăn chính là đồ ăn thừa cơm thừa, lại là hắn từ lúc chào đời tới nay, ăn vị ngon nhất, ăn thoải mái nhất một trận.

	Về sau, sự tình bại lộ, quán rượu chưởng quỹ phái người đem tỷ tỷ mang đi, Giang Tà cũng bị đánh cho một trận, nằm tại trong phòng hư ba ngày ba đêm.

	Từ ngày đó trở đi, hắn cùng sống nương tựa lẫn nhau tỷ tỷ tách ra, rốt cuộc chưa thấy qua.

	Về sau, Giang Tà bởi vì cơ duyên tu luyện võ đạo, đem rượu lâu chưởng quỹ trói lại, ép hỏi phía dưới biết được, tỷ tỷ năm đó bị bán, bán được thành nội một nhà phong nguyệt nơi chốn.

	Ngày đó, quán rượu thiêu đốt hỏa diễm, cũng không sánh bằng Giang Tà lửa giận trong lòng.

	"Tỷ tỷ, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!"

	Hắn tại trong sơn dã một phen phẫn nộ về sau, sau đó lại đi trong thành, nhưng này gia phong nguyệt nơi chốn tại mấy năm trước liền đã đóng cửa.

	Tỷ tỷ manh mối đoạn mất.

	Một đoạn thời gian rất dài, Giang Tà đều tại hỏi thăm cùng tìm kiếm trung vượt qua.

	Nhưng từ đầu đến cuối khổ không tiến triển, cuối cùng chỉ có thể gia nhập Ma Sát tông, cam nguyện trở thành một tên Tà phái phần tử.

	Vì cái gì?

	Bởi vì cái này tổ chức, tình báo rất mạnh!

	Nhưng mà.

	Dù là mượn nhờ Ma Sát tông cường đại tổ chức tình báo, Giang Tà vẫn là không tìm được tỷ tỷ, cái này khiến hắn vô cùng tuyệt vọng, thậm chí nghĩ, tỷ tỷ có phải hay không đã vẫn lạc.

	Không!

	Chỉ cần không có chứng cứ chứng minh, tỷ tỷ liền nhất định còn sống, nhất định phải tìm xuống dưới, dù là tìm cả một đời!

	"Tiểu Tà, cha mẹ của chúng ta mặc dù không có."

	"Nhưng chúng ta nhà vẫn còn, vô luận tương lai gian nan dường nào, cũng nhất định phải hảo hảo sống sót!"

	Đây là tỷ tỷ năm đó đã nói, để Giang Tà thật sâu ghi ở trong lòng.

	Cho nên, đang khổ cực tìm kiếm không có kết quả về sau, hắn ở tại Giang Gia trấn, hi vọng sống ở nhân thế tỷ tỷ, có một ngày có thể trở về, trở lại cái này rách mướp trong nhà.

	Chỉ tiếc.

	Một năm rồi lại một năm chờ đợi, đổi lấy một năm rồi lại một năm không tin tức.

	Bởi vì có tỷ tỷ ràng buộc, lúc đầu có thể mạnh hơn Giang Tà, dùng thật lâu tài đột phá đến Võ Vương.

	Võ đạo với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.

	Nếu như có thể tìm tới mình ở trên đời này thân nhân duy nhất, dù là vĩnh viễn dừng bước cũng không quan trọng.

	Liễu Uyển Thi đồ ăn khơi gợi lên Giang Tà trầm thống chuyện cũ, để hắn một bên ăn, một bên lệ rơi đầy mặt.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt đứng ở bên ngoài, khóe miệng co giật nói: "Đô đô đồ ăn, đều đem Võ Vương cấp ăn khóc a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Dân dĩ thực vi thiên, cho dù là Võ Vương, cũng bù không được mỹ thực dụ hoặc, lại để cho hắn ăn mấy ngày, khẳng định tước vũ khí đầu hàng."

	Hai người cũng không biết, cái này tuyệt không phải bị mỹ thực cấp chinh phục, mà là xúc cảnh sinh tình!

	Ba ngày sau.

	Mở ra cửa nhà lao tiến vào, ngồi tại đệ tử chuẩn bị tốt trên ghế.

	Quân Thường Tiếu hai tay ôm ở cùng một chỗ, trở lại chuyện chính nói: "Giao ra bản nguyên linh hồn, trở thành bản tọa người hầu, có thể thả ngươi một con đường sống."

	Giang Tà mấy ngày nay không có bị tra tấn, lại là đồ ăn cung cấp nuôi dưỡng, mặc dù vẫn là không có cái gì khí lực, nhưng tinh thần rất tốt.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Hắn cười quái dị một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ dựa vào vài bữa cơm, liền có thể để bản vương khuất phục?"

	"Không đồng ý?"

	"Ta chính là võ đạo chi vương, sao lại vì năm đấu gạo khom lưng!"
Kết chương.