Chương 20:: Ưng Hầu trong lòng khổ, nhưng không nói ra được
 
 	Tô Hiểu bên này đang điều tra, Bố Bố Uông lại là theo dõi Nguyệt Thần Nữ, để tránh khỏi đối phương nhân cơ hội kiểm tra Ý Chí Phù Thạch phải chăng đã mất trộm.
 
 	Thời gian ở kiểm tra bên trong đến trưa, không thể không nói, Bố Bố Uông ở trộm bảo phương diện xác thực có bản lĩnh, Tô Hiểu này một buổi sáng, nhưng không phải là ở giả vờ giả vịt tìm tra, mà là thật đang tìm kiếm manh mối.
 
 	Hắn đương nhiên không phải muốn đem Bố Bố Uông bắt tới, mà là đang giúp Bố Bố Uông khắc phục hậu quả, một khi phát hiện manh mối, lập tức thanh trừ.
 
 	Có thể một buổi sáng đi qua, Tô Hiểu vẫn đúng là liền không phát hiện cái gì, toàn bộ hành trình theo hắn Sonia càng ngày càng nôn nóng.
 
 	Tô Hiểu đang xác định Bố Bố Uông không lưu lại manh mối sau, liền bắt đầu 'Phá án', ngay ở vừa nãy, hắn đã để Bố Bố Uông lâm thời làm ra manh mối.
 
 	Mặt trời hừng hực giữa trời, Tô Hiểu ngồi ở Thánh Đường trên ghế dài hưởng thụ cơm trưa, phụ cận còn có mỹ nhân cùng đi.
 
 	Sonia cùng Nguyệt Thần Nữ đều đang nhìn Tô Hiểu, phía sau hai người hơn mười tên Nguyệt sứ đồ cũng giống như thế.
 
 	"Cocolin. . . Tiên sinh, ngươi chuẩn bị liền như vậy vượt qua toàn bộ buổi chiều à."
 
 	Nguyệt Thần Nữ mở miệng, nữ thần tượng mất trộm, nàng là nhất gấp, liên tục mở ra mấy chục năm Thánh Đường, sáng nay đóng kín, trên danh nghĩa là tổng vệ sinh cùng với trừ trùng.
 
 	"Ngươi được ngươi lên."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục hưởng dụng cơm trưa, nói ra nghẹn người chết không đền mạng, mà không mất lễ phép.
 
 	". . ."
 
 	Nguyệt Thần Nữ bình phục tâm thái, mở miệng nói rằng:
 
 	"Ta xác thực không được, nếu như đối với đó trước sự bất mãn, Cocolin tiên sinh có thể nhằm vào cá nhân ta, đối với giải tán thứ chín bộ đội, ta từ đầu tới cuối đều cho rằng đó là chính xác."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Nguyệt Thần Nữ, châm một điếu thuốc sau khi ăn xong khói.
 
 	"Ta 5169 tên tính mạng của bộ hạ, do ngươi đến thường?"
 
 	"Đương nhiên. . . Không."
 
 	Nguyệt Thần Nữ rất thông minh, hiện tại thứ chín bộ đội cũng không có thiếu tàn đảng, nếu như những người này đều tìm đến nàng phiền phức, vậy nàng liền mãi mãi không có ngày yên tĩnh, những người điên kia, liền Thánh Vương cũng dám ám sát, ba lần nỗ lực nổ hủy cung Renfe, bọn họ còn có cái gì không dám làm?
 
 	"Không thể thường liền chờ xem."
 
 	"Ai ~ "
 
 	Nguyệt Thần Nữ cười khẽ lắc đầu, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh, bắt đầu chờ đợi.
 
 	Ước một giờ không tới, tiểu sĩ quan phụ tá chạy vào Thánh Đường bên trong, đem một cái bao bố đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, Tô Hiểu bắt đầu 'Phá án', hắn đầu tiên là từ bao bố bên trong lấy ra cái hộp sắt, đi tới nữ thần tượng cái bệ trước.
 
 	Đây ~
 
 	Hộp sắt bên trong phun ra màu đỏ nhạt khí vụ, một cỗ rất gay mũi vị chua lan tràn ra.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Sonia nôn khan một tiếng, Nguyệt Thần Nữ cũng khẽ che miệng mũi.
 
 	"Này cái gì mùi lạ."
 
 	Sonia nôn khan đến chảy ra nước mắt, thấy cảnh này, tiểu sĩ quan phụ tá nhe răng nở nụ cười.
 
 	"Ngươi sẽ không muốn biết, vật này đang giải quyết Siêu phàm giả vụ án lúc có hiệu quả, thứ chín bộ đội đặc sản, hiện tại dùng một bình thiếu một bình."
 
 	"Felwood hỗn hợp dung dịch."
 
 	Nguyệt Thần Nữ thấp giọng mở miệng, tiểu sĩ quan phụ tá hơi kinh ngạc nhìn nàng.
 
 	"Không hổ là đại nhân vật, này đều biết, ký phải giữ bí mật, vật này chế tác quy trình rất không mỹ hảo, mà là duy nhất có thể điều phối nó người, đã chết rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá vừa dứt lời, trên đất liền hiện lên ba đạo vết chân, vết chân không có khởi nguồn, đứng ở nữ thần tượng cái bệ trước.
 
 	"Quả nhiên là Siêu phàm giả, hệ không gian sao, hi vọng tặc nhân truyền lực khoảng cách không xa, 5 giờ sáng mất trộm, nhiều nhất không siêu 12 giờ, hình ảnh sẽ không quá mơ hồ."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá lại chạy ra Thánh Đường, không lâu lắm, hơn mười tên Nguyệt sứ đồ nhấc đi vào một đài khổng lồ máy chạy bằng hơi nước giới, phía trên trong khe hở còn có thể nhìn thấy tro bụi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, loại cực lớn máy chạy bằng hơi nước giới bị đặt tại trên đài cao.
 
 	"Nếu không muốn chết, nhân viên không quan hệ lùi tới 40 mét ở ngoài."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đang khi nói chuyện cởi quân trang áo khoác, hai tay đẩy ở khởi động báng trên, lưng sát người y vật trên hiển lộ ra bắp thịt đường viền.
 
 	"Lão cổ hủ, ngươi tuyệt đối đừng nổ, ta nhưng là phái người tu ngươi một buổi sáng."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá trong tay phát lực.
 
 	Vù ~
 
 	Một cỗ cường mạch xung khuếch tán, nhiệt độ cao hơi nước xì một tiếng lan tràn ra, tình cảnh dị thường đồ sộ.
 
 	"Gia tăng mức độ."
 
 	Tô Hiểu cũng ở điều tiết to lớn máy chạy bằng hơi nước giới.
 
 	"Muốn quá tải, quan trên."
 
 	"Đừng nói nhảm."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đem khởi động báng đẩy lên đáy, hơi nước áp lực mặt ngoài ầm một tiếng nổ tung, mấy chục mét ở ngoài Nguyệt Thần Nữ cùng Sonia bọn người liền lui lại mấy bước.
 
 	Có chút chói tai hồ quang dâng trào tiếng truyền ra, tiểu sĩ quan phụ tá cầm giấy bút chui vào to lớn máy móc bên trong, Tô Hiểu nắm lấy nàng cẳng chân.
 
 	Mấy giây sau.
 
 	"Mau đỡ, nóng chết ta rồi."
 
 	Tô Hiểu đem tiểu sĩ quan phụ tá kéo ra to lớn máy chạy bằng hơi nước giới, tiểu sĩ quan phụ tá toàn thân dường như thủy tẩy vậy, trong miệng còn phun ra khí trắng, toàn thân ửng hồng.
 
 	"Tìm tới, nhưng ta không biết đây là cái nào."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đem một tấm ướt dầm dề trang giấy đưa cho Tô Hiểu, phía trên là nàng gần màn ra hình ảnh đồ.
 
 	Tô Hiểu xem kỹ đại khái mấy giây sau, đem hình ảnh đồ hoàn thiện một lần.
 
 	"Thần tượng mấy tiếng trước bị đưa đến Ưng Bảo."
 
 	Nghe vậy, Nguyệt Thần Nữ chậm rãi đi lên trước.
 
 	"Ưng Bảo? Còn có thể càng cụ thể à."
 
 	"Không thể."
 
 	Nguyệt Thần Nữ không tiếp tục truy hỏi, nhưng ngay lúc đó phái người đi Ưng Bảo điều tra.
 
 	Nửa giờ không tới, Nguyệt Thần Nữ liền nhận được tin tức, Ưng Bảo ba tầng bên trong gian phòng, trên sàn nhà có cùng nữ thần tượng kích thước ăn khớp ép vết tích.
 
 	Biết được tin tức này, Nguyệt Thần Nữ lần thứ hai dẫn người tìm tới Thánh Đường bên trong Tô Hiểu.
 
 	"Đồ vật kia, còn có thể lần thứ hai vận chuyển à."
 
 	Nguyệt Thần Nữ liếc nhìn mặt ngoài đã có vết rách to lớn máy chạy bằng hơi nước giới, ngược lại vừa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Trên lý thuyết không thể, người chế tạo chết rồi."
 
 	". . ."
 
 	Nguyệt Thần Nữ không tiếp tục hỏi, bởi vì vật này người chế tạo, rất khả năng là chết vào trước quét sạch.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tên thân mặc áo đen, khắp khuôn mặt là vết tích nam nhân xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	"Đại nhân, tìm tới, đồng thời bắt lấy tặc nhân bốn tên, nữ thần tượng đang ở đường về trên đường, dự tính nửa giờ sau vào thành."
 
 	"Cạy ra bọn họ miệng."
 
 	"Đã biết được hết thảy tình báo, chủ mưu đang lẩn trốn, còn lại tặc nhân. . ."
 
 	Áo đen nam nhân thanh âm càng ngày càng thấp, báo cáo xong hết thảy tình báo sau, mấy cái lắc mình liền biến mất ở Thánh Đường bên trong.
 
 	"Sĩ quan phụ tá, đến tiếp sau công tác giao cho ngươi, nếu như xảy ra vấn đề. . ."
 
 	"Xảy ra vấn đề, ngày mai bữa sáng, quan trên ngươi ăn ta."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu hướng Thánh Đường trong ngoài đi, lưu lại trên mặt mang theo nụ cười Nguyệt Thần Nữ, cùng với hơn mười tên Nguyệt sứ đồ.
 
 	"Đây mới là chuyên nghiệp a."
 
 	Sonia cảm khái một tiếng, các nàng người lục soát một buổi sáng, nửa điểm tình báo hữu dụng đều không tìm được, thứ chín bộ đội lại đem nữ thần tượng trực tiếp trả lại.
 
 	Sonia rõ ràng một cái đạo lý, liền là thứ chín bộ đội bị cưỡng chế giải tán, nhưng ở xử lý đột phát tính sự kiện phương diện, không phải bên trong đế quốc bất luận cái gì bộ môn có thể sánh được.
 
 	Thông tục mà nói chính là, đại gia ngươi, mãi mãi cũng là đại gia ngươi.
 
 	Tô Hiểu đi ra Thánh Đường, ngửa đầu nhìn về phía có chút ánh mặt trời chói mắt, Nguyệt Thần Nữ ở bất hủ thủy tinh nữ thần tượng bị trộm sau, không thể bình tĩnh, trong lúc kiểm tra ba chỗ bí mật phòng chứa đồ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Ý Chí Phù Thạch liền ở một cái trong đó bí mật phòng chứa đồ bên trong.
 
 	Mà là Tô Hiểu còn phát hiện một chuyện, chính là bất hủ thủy tinh nữ thần tượng rất quý giá, quá tài liệu cụ thể hắn vô pháp kiểm tra, nhưng phẩm chất nhưng là cấp độ sử thi ++, đưa nó bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên lời nói, có thể thu được 37% Thế Giới Chi Nguyên.
Kết chương.