Chương 104:: Rời đi cùng nguyệt chi ma quyết

	Thánh hồ trước.

	Cõng một cái gùi cốt bản công tượng quay đầu nhìn về nơi xa, cái gùi thấp nhất thình lình chính là để vô số người điên cuồng « sau cùng chương mục ».

	Stane · Tito mang theo « sau cùng chương mục » rời đi Thánh sơn cùng thần bộc chi thành, hắn không biết mình làm hết thảy có phải thật vậy hay không hữu dụng, nhưng là hắn cảm thấy mình hẳn là đi làm, liền cứ như vậy làm.

	Dù là bởi vậy mất đi hết thảy.

	Lúc trước hắn đã là là cao cao tại thượng Thánh đồ ý chí người thừa kế, thậm chí còn có khả năng tiến thêm một bước trở thành Thiên Không thần điện khống chế người, đây chính là quyền lợi đỉnh vị trí một trong.

	Bây giờ hắn mất đi sở hữu, một lần nữa biến thành một cái công tượng.

	Nhưng là.

	Hắn cũng không hối hận.

	Hắn thậm chí cảm thấy phải tự mình tránh thoát gông xiềng, thu được tự do.

	Nửa đời trước của hắn từ đầu đến cuối tại nước chảy bèo trôi, đi theo phụ thân của mình trở thành một tên công tượng, may mắn trở thành Stane · Tito, Thánh đồ ý chí người thừa kế.

	Hắn chưa từng có chân chính nghĩ tới mình muốn cái gì.

	Nhưng là lần này, hắn cảm thấy bản thân ý chí chỗ, đó là một loại sinh mệnh đột nhiên tách ra hào quang cảm giác.

	Dù là.

	Vẻn vẹn chỉ là một giây lát.

	Đó cũng là hắn ý chí tại sinh mệnh trường hà bên trong nhảy lên, là hắn trong cuộc đời chói mắt nhất nháy mắt.

	"Về nhà đi!"

	Stane · Tito quyết định về cố hương của mình, cũng chính là Thần Hàng chi thành bên ngoài vắng vẻ bờ biển trấn nhỏ đi xem một chút, sau đó lại quyết định sự tình phía sau.

	Có lẽ, sẽ một lần nữa làm về một tên công tượng đi.

	Giống như trừ cái này, hắn cũng sẽ không làm những thứ khác.

	-----------------

	Bỏ ra thời gian bảy tám ngày, Stane cẩn thận từng li từng tí, không nhanh không chậm xuyên qua từng tòa thành trấn, hắn đi tới đã từng Tinh La vương quốc trọng yếu nhất thành thị rừng đá chi thành phụ cận.

	Hắn không có đụng phải trong dự đoán truy binh,

	Thậm chí trên đường đi gặp phải người đều không biết hạnh vận chi tử Stane · Tito rời đi thần bộc chi thành nghe đồn, tất cả mọi người chỉ biết Henier trở thành vương tin tức, Tinh La vương quốc không còn tồn tại, Henier vương triều tại ba tòa ầm vang sụp đổ trên vương tọa thành lập.

	Henier cuối cùng vẫn là trở thành vương.

	Nhưng là hắn che giấu Stane · Tito tin tức, giống như chỉ cần vương không đề cập, hết thảy liền như là xưa nay chưa từng xảy ra qua bình thường.

	Chỉ là Stane · Tito bằng hữu, tên kia tế tự lại trở thành tiếng xấu lan xa kẻ phản bội, hắn trở thành cấu kết Sailer vương quốc bán nữ vương gian tế.

	Thậm chí hắn quá khứ một chút nhỏ bé việc vặt, đều bị nghe đồn phóng đại, trở thành người khác ô ti tiện phản bội nữ vương bệ hạ bằng chứng.

	Stane · Tito đi ngang qua trong trấn, khắp nơi đều lan truyền lấy hắn "Việc ác", người người giận mắng phỉ nhổ lấy những gì hắn làm, đem hắn thiếu niên thậm chí khi còn nhỏ sự tình nói đến rất sống động, ngay cả khi còn bé giỏi về bơi lội mạnh mẽ bắt giết Thủy tổ cá, đều trở thành phệ sát máu tanh chứng cứ phạm tội.

	Bảo sao hay vậy.

	Stane · Tito nghe xong có loại mãnh liệt buồn cười cảm giác.

	"Ác giả chỉ cần bỏ xuống đồ đao liền có thể được tha thứ, người lương thiện chỉ cần có một tia chỗ bẩn liền lập tức bị đánh nhập vũng bùn."

	"Shinsai người a!"

	"Các ngươi vì sao đối ác giả như thế tha thứ, lại vì sao đối người lương thiện hà khắc như vậy."

	Hắn xuyên qua đống loạn thạch xây rừng đá, ngắm nhìn phương xa.

	Ánh mắt cuối cùng chính là rừng đá chi thành, có thể nhìn thấy kia cao lớn loạn thạch bên trong vĩ ngạn tường thành.

	Hắn không có chuẩn bị tiến vào rừng đá chi thành, hắn chỉ chuẩn bị từ nơi này đường vòng tiến về Thần Hàng chi thành.

	Giờ phút này trong bãi đá đột nhiên truyền đến kịch liệt chấn động, dưới lòng bàn chân một trận đất rung núi chuyển, để Stane · Tito bước chân bất ổn tựa vào trên một tảng đá.

	"Oanh!"

	Đại địa ầm vang vỡ ra, từng cây không biết là dây leo vẫn là xúc tu đồ vật dọc theo ra tới, biến thành một gốc cao trăm mét thực vật.

	Nó chính là một cái từ một từng chiếc cự đằng quấn quýt lấy nhau trụ lớn, không có Diệp tử, đỉnh chóp treo một cái cự đại hình cầu.

	Stane · Tito lập tức nhận ra đây là cái gì: "Nguyệt chi ma quyết?"

	Theo dây leo cúi xuống, nguyệt chi ma quyết bên trên hình cầu một chút xíu rủ xuống rơi vào Stane · Tito trước mặt.

	Hình cầu mở ra, một cái Tam Diệp người thiếu nữ ngồi ở bên trong nhìn về phía hạnh vận chi tử.

	To lớn hình cầu lay động, đối phương hai chân trùng điệp, thật giống như ngồi ở lắc lư rổ treo bên trong.

	"Ta nghe nói vĩ đại thi nhân hậu duệ, trong truyền thuyết hạnh vận chi tử Stane · Tito cùng Henier Vương Khởi xung đột, rời đi thần bộc chi thành."

	"Ngươi sẽ không phải chính là Stane · Tito đi."

	Stane · Tito từ nàng trêu chọc trong giọng nói liền nghe ra tới, đối phương nhất định là nhận biết mình: "Vẻn vẹn bằng vào một cái truyền ngôn, ngươi liền có thể tiến hành suy đoán cùng khẳng định?"

	Thiếu nữ nở nụ cười: "Tốt a!"

	"Ta từng tại nguyệt chi ma quyết trong mắt gặp qua ngươi, vĩ đại thi nhân hậu duệ, hạnh vận chi tử."

	Stane · Tito hỏi nàng: "Ngươi là ai?"

	Mặc dù hắn đã đoán được đối phương hẳn là Samo vương quốc người, nhưng là cụ thể tới là ai hắn cũng không tinh tường.

	Thiếu nữ trả lời: "Ta là Samo vương quốc Sally man công chúa, vương vị người thừa kế hợp pháp thứ nhất."

	"Ta là tới cùng Henier vương đàm phán, Samo vương quốc chuẩn bị cùng Henier vương ký kết không chiến ước hẹn, chỉ là không có nghĩ đến vậy mà tại nơi này đụng phải các hạ."

	Nói thì nói như thế, nhưng là thiếu nữ rõ ràng đến đây mà đến sứ mệnh không chỉ là như thế, nàng còn gánh vác khảo sát Henier vương triều nội bộ sứ mệnh.

	Chỉ cần nàng phát giác Henier vương suy yếu, phát giác Henier thống trị căn cơ bất ổn cố, Samo vương quốc liền sẽ không tiếc hết thảy hướng Henier phát động chiến tranh.

	Sally man công chúa nhiều hứng thú nhìn xem Stane · Tito: "Chúng ta nghe nghe thấy chuyện xưa của ngươi, nghe nói ngươi là người may mắn, người khiêm tốn."

	"Ai cũng không ngờ đến ngươi lại có khiêu chiến Henier vương dũng khí."

	Stane · Tito: "Ngươi có thể nói được thẳng thắn hơn, ta là một cái bình thường lại người vô dụng, một cái trừ may mắn không còn gì khác người."

	Sally man công chúa lắc đầu: "Không không không, hạnh vận chi tử."

	"Có thể được may mắn cùng thần minh ưu ái, bản thân liền là một loại lực lượng cường đại nhất cùng thiên phú."

	"Huống chi, trên người ngươi còn giữ Thánh đồ Tito huyết mạch."

	"Henier vương triều không nguyện ý lưu lại ngươi, không bằng đi Samo vương quốc thế nào? ."

	Stane · Tito biểu thị cự tuyệt: "Các ngươi cũng không phải là mời ta, các ngươi mời chỉ là Thánh đồ Tito hậu duệ, tên là hạnh vận chi tử tồn tại."

	"Ta đi về sau, sẽ chỉ trở thành các ngươi trong lòng bàn tay đề tuyến con rối, dùng để phát động chiến tranh tên Nghĩa Hòa tuyên ngôn."

	"Ta chỉ là một phổ thông lại người tầm thường, cũng không muốn trở thành các ngươi lấy thần chi danh cờ xí."

	Stane · Tito mặc dù xuất thân bình thường, nhưng là hắn lại là một cái có thể rõ ràng nhận biết bản thân người.

	"Tốt a!"

	"Nhưng là ta cảm thấy, một ngày nào đó ngươi sẽ đến Samo vương quốc."

	Thiếu nữ mang theo nguyệt chi ma quyết quay người rời đi, nàng trước khi đến mặc dù nghe nói hạnh vận chi tử rời đi thần bộc chi thành, nhưng là Henier cũng không có truyền đạt mệnh lệnh lệnh truy nã, thậm chí cũng không có tước đoạt Stane · Tito thân phận.

	Henier che giấu rơi xuống liên quan tới Stane · Tito tin tức, phảng phất trước đó phát sinh hết thảy đều không tồn tại bình thường.

	Nàng cũng không biết Stane · Tito là mang theo vĩ đại thi nhân Tito « cuối cùng chương mục » rời đi, giờ phút này kiện thánh vật liền giấu ở lưng của hắn cái sọt bên trong.

	Nàng không có cưỡng ép mang đi hạnh vận chi tử Stane · Tito, bởi vì này có thể sẽ cho Henier đối Samo vương triều phát động chỉ trích lấy cớ.

	Nhưng là nàng cũng không có đem Stane · Tito đưa về thần bộc chi thành, bởi vì nàng cảm thấy người này sẽ đối với Henier mang đến phiền phức.

	(Chương 105: Rời đi cùng nguyệt chi ma quyết)
Kết chương.