Chương 796 : Phệ Linh hoa.
"Không nghĩ tới nơi này vậy mà đối thần thức áp chế lợi hại như thế, chẳng lẽ nói nơi này đã không thuộc về nhân gian hay sao? " Thủy Nhược Hàn sắc mặt cũng là mười phần ngưng trọng, miệng thơm một trương, bắn ra hai cái phi kiếm, bị hắn hai tay nhấc trong tay.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là trong lòng hơi động, cái này Tiểu Sâm La cảnh tin đồn là bị người theo Sâm La cảnh chém xuống, loại thủ đoạn này Tiêu Lâm cũng không dám tưởng tượng, nhưng nếu là Sâm La cảnh bên trên một bộ phận, như vậy quy tắc của nơi này cùng phàm nhân giới có chỗ bất đồng, tựa hồ cũng là chuyện đương nhiên.

	"Chúng ta trước lục soát một phen xem một chút đi, cần phải cẩn thận."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy nhẹ gật đầu.

	Hai người triển khai độn quang, hướng phía nơi xa vọt tới, nơi này cho dù đối với thần thức áp chế lợi hại, nhưng đối với pháp lực của bọn hắn nhưng là không có ảnh hưởng, phi độn còn có thể làm đến.

	Hai đạo bích sắc linh quang vạch phá bầu trời, trong chớp mắt tựu biến mất tại nơi xa.

	Phi độn ba ngày sau đó, hai người đứng ở một cái mấy trăm trượng rộng màu vàng sông lớn phía trước, toàn bộ mặt sông càng là liền nửa phần sóng lớn đều không có, bình tĩnh như là tấm gương đồng dạng.

	Đầu này màu vàng sông lớn, cho hai người một loại cảm giác không chân thật, thậm chí nhượng Tiêu Lâm có loại hắn cũng không ở trước mắt cảm giác.

	"Đây chính là Hoàng Tuyền sao?"

	"Chúng ta cái này tam thiên chí ít tìm tòi vạn dặm phương viên, bây giờ nhìn tới, nếu là nơi này thật sự có Hoàng Tuyền mà nói, như vậy cũng chỉ có thể là con sông này."

	Thủy Nhược Hàn chậm rãi đi tới bờ sông, ngồi xổm người xuống, nhìn chăm chú nước sông.

	"Cái này Hoàng Tuyền nghe đồn rằng chính là hồn phách tẩy rửa sát khí chỗ, nhưng chính là bởi vì Hoàng Tuyền tẩy rửa vô số oan hồn thể nội sát khí, cũng để cho con sông này bên trong tràn ngập Âm Sát chi khí, cũng được xưng là Hoàng Tuyền sát."

	"Những này đều chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, chân tướng tới đáy làm sao, sợ là chúng ta những này tu tiên giả, cũng không biết hiểu."

	"Tiêu huynh nói chính là, mục đích của chúng ta chuyến này địa là Vạn Tà Sơn, nghĩ đến hẳn là cái hướng kia a? " Thủy Nhược Hàn chỉ vào chân trời chỗ, lờ mờ có thể nhìn đến một tòa cao không gặp đỉnh sơn phong, mở miệng nói ra.

	"Có lẽ vậy, chúng ta đi thôi, cái kia Vạn Tà Sơn bên trong nghỉ lại lấy một loại tên là Vạn Tà thú hung thú, đến lúc chúng ta cần phải cẩn thận."

	Thủy Nhược Hàn kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, tựa hồ là không rõ nguyên bản đối với Tiểu Sâm La cảnh biết không nhiều Tiêu Lâm, vì sao đột nhiên đối cái này Vạn Quỷ Trì dưới đất, hiểu rõ như vậy.

	Nàng đương nhiên không biết, Tiêu Lâm những tin tức này, đều là cầm lấy tính mạng của mình đổi lấy.

	Hai người dọc theo Hoàng Tuyền, hướng phía Vạn Tà Sơn mà đi.

	"A, nơi này vậy mà sinh trưởng rất nhiều hoa? " phi độn hơn mười dặm về sau, hai người phát hiện tại phía trước tới gần Hoàng Tuyền một chỗ thạch trên ghềnh bãi, vậy mà sinh trưởng mấy chục gốc màu cam đóa hoa, đóa hoa tầng tầng nở rộ, thổ lộ ra Vạn Đạo thơm ngát, cách nhau ngoài trăm trượng hai người đã là ngửi thấy nồng đậm hương hoa.

	"Đây là hoa gì, vậy mà như thế hương khí bức người, nhượng ta ngắt lấy mấy đóa. " Thủy Nhược Hàn thân là nữ hài, tựa hồ trời sinh đối với cái này thơm ngát chi vật, cực kỳ ưa thích, mắt thấy cái này mảng lớn đóa hoa, nhất thời lòng tràn đầy vui vẻ triển khai độn quang, liền muốn đi tới ngắt lấy.

	Bên cạnh Tiêu Lâm nhưng là nhìn chăm chú mấy chục gốc đóa hoa, trên mặt hiển lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Mắt thấy Thủy Nhược Hàn đã đi tới hoa phía trước, đang muốn ngắt lấy, Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, quát lớn: "Không được đụng hắn."

	Đồng thời một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm xẹt qua hư không, trực tiếp hướng phía một mảnh trong biển hoa chém đi.

	Thủy Nhược Hàn ngón tay miễn cưỡng sẽ đụng chạm lấy đóa hoa, đột nhiên theo hắn dưới chân mở rộng ra vô số đen thui dây leo, càng là trong khoảnh khắc, tựu đan bện thành một cái lồng giam, đem Thủy Nhược Hàn bao khỏa tại bên trong.

	Đồng thời những này dây leo mặt ngoài, mang theo vô số bén nhọn gai ngược, chính hướng phía trung gian thu thập lên.

	Thủy Nhược Hàn sắc mặt đại biến, hai tay trường kiếm lập tức lóe ra mười mấy đạo kiếm quang, chém xuống tại dây leo phía trên.

	"Leng keng leng keng."

	Kiếm quang chém xuống tại dây leo phía trên, càng là phát ra kim loại va chạm thanh âm, cứ việc tại dây leo phía trên, chém ra mấy đầu dấu vết, nhưng đối với những này dây leo mà nói, liền như là gãi ngứa đồng dạng.

	Thấy như vậy một màn, Thủy Nhược Hàn sợ đến khuôn mặt trắng bệch, cái kia vô số gai ngược, ngay tại nhanh chóng thu thập lên.

	Một khi bị những này gai ngược gia thân, nàng gần như có thể ngẫm lại đến chính mình thảm trạng.

	"Tiêu huynh cứu ta."

	Dưới tình thế cấp bách, Thủy Nhược Hàn không khỏi kinh hô lối ra.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có khoanh tay đứng nhìn tính toán, sớm tại dây leo đem Thủy Nhược Hàn bao khỏa chớp mắt, Tiêu Lâm kiếm quang đã là trảm tại dây leo lồng giam phía trên.

	"Bang bang."

	Một kích bên dưới, Tiêu Lâm trong tay dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm không thể coi thường, trực tiếp đem bên ngoài một tầng dây leo chém nát.

	Nhìn đến hữu hiệu, Tiêu Lâm trong lòng vui mừng, trong tay màu xanh sẫm trường kiếm lóe ra vô số đạo kiếm quang, nhao nhao chém xuống tại dây leo lồng giam phía trên.

	"Oanh."

	Tại bị Tiêu Lâm kiếm quang chém nát một tầng dây leo thời điểm, mặt đất đều chấn động một phen, ngay sau đó từ dưới đất lần nữa vọt ra mười mấy đầu dây leo, hướng phía Tiêu Lâm vung tới.

	Liền như là từng đầu kim loại đan bện roi da đồng dạng, hướng phía Tiêu Lâm hung hăng rút tới.

	Đã từng gặp qua những này dây leo cứng cỏi, Tiêu Lâm mặc dù có Thánh Lân Phần Thiên Công hộ thể, nhưng cũng không dám nhượng những này dây leo trực tiếp quất vào trên thân, lại không nói hắn như là kim loại bình thường cứng cỏi, tựu liền phía trên gai ngược, cũng lóe ra điểm điểm ô quang, hiển nhiên có chứa kịch độc.

	Tu tiên giả tự nhận thủy hỏa bách độc bất xâm, nhưng đó cũng là tương đối, đối với cái này Tiểu Sâm La cảnh kịch độc, Tiêu Lâm cũng không dám thử nghiệm.

	Phía sau hắn màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên triển khai, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, nương theo lấy "Xuy " một tiếng, Tiêu Lâm thân ảnh vậy mà tiêu thất vô tung.

	Thủy Nhược Hàn mắt thấy cái kia vô số gai ngược, đang hướng chính mình đè ép, sắc mặt trắng lóa như tuyết, trong lòng cũng dâng lên một loại cảm giác vô lực.

	Đang lúc nàng tính toán nhắm mắt đợi tử chi tế, bên cạnh màu xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, đem hắn ôm vào trong ngực, sau đó bích quang lần nữa chợt lóe.

	Cảm thụ đến Tiêu Lâm trước ngực ấm áp, Thủy Nhược Hàn không khỏi khuôn mặt nóng lên, sắc mặt cũng từ trắng chuyển đỏ, đồng thời trái tim cũng là bất tranh khí "Phanh phanh " nhảy loạn lên.

	Thủy Nhược Hàn không nhịn được ngẩng đầu nhìn một chút, đầy mặt ngưng trọng Tiêu Lâm, càng là lộ ra ngu dại bộ dáng.

	Bên ngoài hơn mười trượng, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn thân ảnh cũng hiển hiện mà ra, Tiêu Lâm lúc này cũng không có tâm tư suy nghĩ cái khác, thả xuống Thủy Nhược Hàn về sau, tựu run tay vung ra mảng lớn màu xanh sẫm kiếm quang, nghênh hướng chính vung tới vô số dây leo.

	Cùng lúc đó, thân thể bỗng nhiên hướng về sau phi độn.

	"Thủy cô nương, phiền toái ngăn cản quái vật này chốc lát."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, lập tức bỏ qua trong đầu tạp niệm, đáp một tiếng, tiếp đó hai tay trường kiếm lóe ra từng đạo từng đạo kiếm quang, lăng không hướng phía dây leo chém tới.

	Mấy chục trượng bên ngoài, Tiêu Lâm trước người đã là nổi lơ lửng hai khỏa to lớn màu tím nhạt hỏa cầu, phát ra từng đợt nóng bỏng chí cực khí tức, tựu liền những cái kia dây leo tựa hồ cũng cảm nhận được uy hiếp, mà điên cuồng hướng phía Thủy Nhược Hàn công kích.

	Thủy Nhược Hàn liên tiếp thối lui, những này dây leo cứng cỏi dị thường, tựu liền phi kiếm của mình kiếm quang cũng không cách nào chém nát.

	"Vù vù."

	Lúc này hai cái to lớn hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hướng phía biển hoa rơi xuống.

	Cái kia trong biển hoa nhất thời bắn ra vô số dây leo, nhìn hai người tê cả da đầu, nhưng những này dây leo tại đụng chạm lấy hỏa cầu bên trên hỏa diễm về sau, lập tức phảng phất bị rút khô lượng nước đồng dạng, khô quắt đi xuống, tiếp đó biến thành từng đầu Hỏa xà, bốc cháy.

	"Oanh oanh. "

	Lục đạo Bạo Viêm thuật ngưng tụ ra tới hỏa cầu, bắn vào trong biển hoa, nhất thời bộc phát ra, hỏa diễm càn quét bên dưới, cái kia mấy chục gốc đóa hoa toàn bộ biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn trong tai, vậy mà nghe đến thê lương thảm thiết thanh âm.

	Vẻn vẹn hơn một xích thời gian mấy hơi thở, những này thảm thiết âm thanh tựu im bặt mà dừng, đợi hỏa diễm tản đi, nguyên bản biển hoa vị trí, đã là một mảnh bừa bộn.

	"Cái này. . . Đây là Phệ Linh hoa! " Thủy Nhược Hàn đột nhiên vang lên cái gì, không nhịn được kinh hô một tiếng.

	"Phệ Linh hoa? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn thân là luyện đan sư, đối với linh hoa linh thảo luôn luôn tràn đầy nghiên cứu, nhưng đối với cái này Phệ Linh hoa, nhưng là chưa hề từng nghe nói qua.

	"Phệ Linh hoa cũng là trong truyền thuyết sinh trưởng tại Hoàng Tuyền vừa một loại sinh vật, bất quá cái này Phệ Linh hoa chính là một loại yêu vật, là thực vật cùng yêu hỗn hợp thể, bọn nó hoá trang thành xinh đẹp đóa hoa, hấp dẫn Hoàng Tuyền bên trong tẩy rửa sát khí hồn phách, một khi hồn phách bị hương khí hấp dẫn, tới gần hắn mười trượng bên trong, liền sẽ trong nháy mắt bị hắn chôn giấu ở dưới đất Thứ Hồn đằng bao khỏa, từ đó thôn phệ.

	Thôn phệ hồn phách về sau, những hồn phách này liền sẽ bị vĩnh cửu phong ấn tại Phệ Linh hoa hoa trong cơ thể, vĩnh thế không cách nào siêu sinh.

	"Vừa mới những cái kia kêu thảm, chẳng lẽ liền là bị phong ấn ở hoa trong cơ thể hồn phách? " Tiêu Lâm khẽ nhíu mày mở miệng hỏi.

	"Nghĩ đến hẳn là."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là tâm tình có chút trầm trọng, những cái kia hồn phách tại chính mình lục đạo Bạo Viêm thuật bên dưới, nghĩ đến đã hồn phi phách tán.

	Như thế nói đến, chính mình hẳn là sáng tạo ra một trận tự dưng sát nghiệt.

	"Tiêu huynh không cần lo lắng sát nghiệt quá nặng, tương lai dẫn tới tâm ma phản phệ, những hồn phách này bị phong ấn ở Phệ Linh hoa hoa thể bên trong, đã sớm bị hung lệ sát khí ăn mòn, biến thành yêu vật, Tiêu Lâm đưa chúng nó chém giết, kỳ thật cũng coi là một loại công đức cử chỉ."

	Nghe Thủy Nhược Hàn giải thích, Tiêu Lâm trong lòng mới hơi buông lỏng xuống.
Kết chương.