Chương 440: Tái chiến Trần Uyên!.

	.

	"Thế nào, ngươi dám không?" Trần Uyên gặp Lâm Tễ Trần tức giận, không những không biến mất, ngược lại rèn sắt khi còn nóng, muốn dùng phép khích tướng lừa gạt Lâm Tễ Trần đáp ứng.

	Chỉ cần Lâm Tễ Trần dám đáp ứng, ngay trước nhiều người như vậy trực tiếp ở giữa, phơi hắn cũng không dám béo nhờ nuốt lời.

	"Vậy nếu như ngươi thua đâu?" Lâm Tễ Trần mặt mũi tràn đầy mỉa mai mà hỏi.

	Trần Uyên rất tự tin trả lời: "Nếu như ta thua, ta cũng rời khỏi cạnh tranh, thế nào?"

	Lâm Tễ Trần thần sắc lại cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi phối a?"

	Trần Uyên biểu lộ trầm xuống, Lâm Tễ Trần lại tiếp lấy nói ra: "Không nói đến ngươi có thể hay không thắng ta, ngươi dựa vào loại thủ đoạn này đến khích tướng ta, để cho ta dùng cái này tới làm tiền đặt cược, liền đã đủ vô sỉ."

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta cùng Nam Cung sư tỷ là quan hệ như thế nào, ngươi cùng với nàng lại là cái gì quan hệ? Đừng nói ngươi không có khả năng thắng, coi như ngươi thắng, ngươi cũng không xứng cùng ta sư tỷ cùng một chỗ."

	"Đã lớn như vậy liền không ai nói cho ngươi, để ngươi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem sao? Thứ gì, tinh tinh đồ chơi! Ta cùng ngươi mẹ chơi cầu bập bênh, ta so với nàng nặng, ta khiêu mẹ ngươi!"

	Lâm Tễ Trần nói đến phần sau, trực tiếp mở ra điện báo viên hình thức.

	Thật coi lão tử tốt tính? Mẹ nó! Hắn lúc đầu không muốn mắng người, cái này bức nhất định để hắn mắng, vậy hắn liền không khách khí.

	Trần Uyên sắc mặt trở nên xanh xám, tay nắm chuôi kiếm dùng sức đến trắng bệch.

	Môi hắn phát tím, cắn chặt hàm răng, thật lâu mới biệt xuất một câu: "Lâm Tễ Trần, ngươi sẽ hối hận!"

	Dứt lời, Trần Uyên như phát cuồng hùng sư, bước ra một bước, trong lòng bàn tay lam kiếm hoành không, một dải lụa kiếm khí màu xanh lam gào thét mà ra!

	"Kiếm rít giang hà!"

	Trần Uyên đến một lần liền vận dụng linh kỹ, muốn Lâm Tễ Trần đẹp mắt.

	Kiếm khí kia tựa như mênh mông Hoàng Hà, mãnh liệt kiếm ý từ bốn phương tám hướng hướng Lâm Tễ Trần bôn tập mà đi!

	Lâm Tễ Trần ánh mắt lạnh lẽo, cao ráo thân ảnh bắn ra ngút trời lăng lệ khí thế, trong tay Thanh Minh kiếm sinh ra lôi minh khuấy động thanh âm, điện quang phun trào, quang hoa đại thịnh!

	"Tam Thiên Lôi chém!"

	Lâm Tễ Trần không thối lui chút nào, ngược lại đồng dạng thi triển linh kỹ.

	Hai đạo kiếm khí ở giữa không trung chạm vào nhau, kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang vọng lôi đài, cũng vang vọng tất cả mọi người lỗ tai, đinh tai nhức óc.

	Hai đạo kiếm khí băng liệt va chạm, lôi đài mặt đất đều nứt ra phá vỡ, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy, tựa như gió lốc quá cảnh!

	Cuối cùng hai đạo linh kỹ bình tĩnh lại, đồng thời triệt tiêu.

	Trần Uyên khẽ giật mình, trong lòng vi kinh.

	Chiêu này kiếm rít giang hà, thế nhưng là Nam Cung Vũ tự mình dạy hắn Địa phẩm linh kỹ.

	Làm sao lại bị Lâm Tễ Trần một kiếm triệt tiêu mất? Cái này linh kỹ hắn tại Tàng Kinh Các gặp qua.

	Rõ ràng chỉ có Huyền phẩm, làm sao có thể là đối thủ của hắn?

	Khả năng duy nhất, chính là Lâm Tễ Trần đem chiêu này tu luyện tới tối thiểu đại thành trình độ.

	Nhưng coi như đại thành theo lý thuyết cũng không nên có uy lực như vậy mới đúng.

	Trần Uyên khả năng làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Tễ Trần còn có Lôi Linh Chi Tâm tại, lôi thuộc tính kỹ năng tổn thương +20%, hoàn mỹ kháng trụ hắn Địa phẩm linh kỹ.

	Trần Uyên không có cam lòng, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền nhụt chí.

	Hắn ngược lại mặt như đầm sâu, giếng cổ không gợn sóng, múa trong tay lam tinh kiếm, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Đang!

	Mũi kiếm va chạm, chiếu rọi ra hai người riêng phần mình ánh mắt.

	Trần Uyên vung vẩy chuôi kiếm, khắp nơi hướng phía Lâm Tễ Trần xuất thủ ngoan lệ, nhanh như lôi đình.

	Trần Uyên thi triển, cũng không phải Nam Cung Vũ dạy hắn, mà là Tàng Kinh Các một bản Địa phẩm kiếm pháp, tên là lôi đình kiếm pháp.

	Là Trần Uyên làm đại lượng nội điện nhiệm vụ, tích lũy ra gần mười vạn điểm cống hiến mới hối đoái tới.

	Hắn có thể rất tự tin mà nói, Kiếm Tông tạm thời không có bất kỳ cái gì người chơi có tư cách đổi được bản này kiếm pháp.

	Dựa vào bản này kiếm pháp, hắn nhưng là chiến thắng không ít nội điện đệ tử tinh anh, trong đó thậm chí bao gồm một đại trưởng lão dưới tay thân truyền.

	Đối mặt Trần Uyên kín không kẽ hở kiếm ảnh, Lâm Tễ Trần nhưng cũng không có chút nào lùi bước chi ý, nghênh tiếp kiếm ý của đối phương, chiến làm một đoàn!

	Hai người kiếm càng múa càng nhanh, kim thiết giao qua không ngừng bên tai, vô số kiếm khí trên không trung va chạm, xen lẫn, xé rách!

	Bành! Oanh!

	Hai người kiếm pháp đại chiến, để phụ cận mặt lôi đài đều rạn nứt, vô số huyền thiết thạch nổ bể ra tới.

	Vô số người xem nhìn nhiệt huyết sôi trào, như thân lâm kỳ cảnh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem chiến trường, hô hấp đều không tự chủ che đậy, sợ quấy rầy hai vị đỉnh tiêm kiếm tu chiến đấu.

	Rất nhiều Kiếm Tu người chơi nhìn thấy loại này chiến đấu, gọi thẳng chơi không phải một cái chức nghiệp, đây mới là Kiếm Tu nên có dáng vẻ a!

	Giữa sân, nhìn như thế lực ngang nhau hai người, kỳ thật Thiên Bình rất nhanh liền bắt đầu nghiêng.

	Nhưng vô luận Trần Uyên kiếm thế làm sao biến, thế công như thế nào lăng lệ, Lâm Tễ Trần đều phảng phất một vũng biển cả, không có áp lực chút nào thôn phệ hắn tất cả công kích.

	Mỗi một lần đều có thể phá vỡ hắn cường hoành kiếm khí, không nói đạo lý, cực kỳ bá đạo.

	Phốc thử!

	Trong lúc đó, Lâm Tễ Trần kiếm lại đẩy ra Trần Uyên, một kiếm gọt vai.

	Trần Uyên đầu vai lập tức tách ra một đóa đỏ tươi huyết hoa.

	"-5102!"

	Kiếm pháp đối kháng, Trần Uyên rõ ràng thua.

	Trần Uyên nội tâm chấn động, hắn rất muốn biết Lâm Tễ Trần kiếm pháp đến cùng là bực nào phẩm giai, hắn Địa phẩm kiếm pháp lại nhanh như vậy liền thua trận?

	Nhưng trên mặt, hắn cũng càng thêm không phục, hắn bảo trì kiếm pháp, đột nhiên tại thu kiếm lúc nổi lên!

	Bất thình lình biến chiêu, phóng thích xảo trá, Lâm Tễ Trần không để ý, trên cánh tay cũng nhiều một đạo. . .

	"MISS!"

	Trần Uyên hai mắt trừng trừng, cơ hồ không thể tin được một màn này.

	MISS? ? ?

	Cái này cái quỷ gì a! Hắn nhưng là Cụ Linh cảnh tu sĩ, lực đạo gần hơn 800 điểm, vì cái gì không phá được phòng ngự của hắn?

	Gia hỏa này phòng ngự là cao bao nhiêu? Mẹ nó, hắn không phải cái Kiếm Tu sao?

	Lâm Tễ Trần thì lắc lắc cánh tay, rất muốn ăn đòn mà hỏi: "Ngươi chưa ăn cơm sao? Cho ta gãi ngứa đâu?"

	Hắn chính là cố ý không có tránh, muốn mượn này thử một chút Trần Uyên tổn thương.

	Không nghĩ tới, hắn suy nghĩ nhiều, tiểu tử này căn bản không phá được hắn phòng.

	Nghe được Lâm Tễ Trần trào phúng, Trần Uyên trong lòng dâng lên lửa giận, nguyên bản lần nữa vung chặt chuôi kiếm bỗng nhiên dừng lại, ngược lại nối liền một chiêu võ kỹ!

	"Thất Tuyệt Trảm!"

	Lam tinh kiếm lôi cuốn lên một đạo hàn quang, hướng Lâm Tễ Trần chém tới!

	Lại không chơi kiếm pháp?

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười lạnh, tại đối phương kiếm khí tới gần trước, Hư Ảnh Bộ tránh thoát.

	Ở bên thân thời khắc, Lâm Tễ Trần ăn miếng trả miếng, đồng dạng chém ra một đạo kiếm khí!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Trần Uyên đồng dạng phản ứng cấp tốc, thân pháp mở ra, linh xảo tránh đi.

	Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, trên lôi đài vừa đi vừa về giao chiến, các loại võ kỹ, linh kỹ, thân pháp tầng tầng lớp lớp.

	Hai người tựa như là kiếm thuật mọi người, nội tình mười phần, kỹ năng tùy tiện vung.

	Mấy phút quá khứ, hai người cũng không có bức ra toàn lực.

	Ngược lại là lôi đài đã là thủng trăm ngàn lỗ, bị hủy đến cảnh hoàng tàn khắp nơi.

	Trần Uyên mắt nhìn trên người mình kỹ năng, võ kỹ cùng linh kỹ cơ hồ đều tiến vào cooldown bên trong, thân pháp cũng sắp dùng hết.

	Muốn thắng Lâm Tễ Trần, chỉ sợ nhất định phải dùng tuyệt kỹ mới được.

	Nghĩ đến cái này, Trần Uyên tâm niệm nhanh chóng động, hít sâu một hơi, lam tinh kiếm hóa thành một đạo mấy trượng kiếm quang, kiếm thế phun trào!

	Lâm Tễ Trần thấy thế, biết Trần Uyên muốn dùng tuyệt kỹ, lập tức vung chém ra một ngọn gió hơi thở kiếm khí!

	Ngay tại lúc gió hơi thở kiếm khí chém ra thời điểm, Trần Uyên khóe miệng giương lên, cấp tốc thu kiếm né tránh.

	Hắn, đang gạt!

	. . . .
Kết chương.