Chương 56 : Quy Củ.
Sở Vân Vân băng vải cột vô cùng căng, Sở Hi Thanh đau nhe răng trợn mắt.

	Bất quá cái này băng vải một gô lên, Sở Hi Thanh liền không cảm giác được cánh tay bên trong ẩn đau.

	Nguyên bản đau trướng không còn hơi sức tay phải, lại có thể phát lực.

	"Ngươi cánh tay cơ có ám thương, xương cánh tay cũng đánh nứt." Sở Vân Vân nhấc mắt liếc mắt nhìn Sở Hi Thanh: "Trở về sau đến tu dưỡng mấy ngày, không thể cùng người động thủ."

	Cái này đều là Sở Hi Thanh tu vị yếu ớt duyên cớ.

	Hắn thức tỉnh rồi vài loại cường đại huyết mạch thiên phú, có thể Dưỡng Nguyên công vẻn vẹn hai tầng, thân thể qua với yếu ớt.

	Sở Hi Thanh không làm sao lưu ý, hắn trốn vào bia đá sau, liền vẫn ở dòm ngó nhìn Thiết Tiếu Sinh cùng Long Hành hai người tình hình trận chiến.

	Long Hành nhìn như ở với hạ phong, bất quá Thiết Tiếu Sinh trên người mặc trọng giáp, mỗi một chiêu đều thế trầm lực mãnh, thể lực chân nguyên tiêu hao rõ ràng lớn qua Long Hành.

	Điều này làm cho Sở Hi Thanh hơi sinh ý lo lắng.

	Lục Loạn Ly đem đầu nhỏ của nàng, tập hợp ở Sở Hi Thanh dưới mặt xem: "Chà chà, Thiết Tiếu Sinh tu công thể, quả nhiên là " Trọng Giáp môn " " Hỗn Nguyên Thiết Giáp công ", nghe nói môn công pháp này rất thần kỳ, trên người hắn mặc thiết giáp càng dầy càng nặng càng mạnh, hắn lực lượng cũng lại càng lớn, thân hình cũng càng nhanh nhẹn, mà lại sức chịu đựng mười phần.

	Còn có, ta vừa nãy nhìn thấy hắn cái này thiết giáp, khắc lục chuyên dụng với " khinh thân ", " phi hành " đan phù ngọc lục, Long Hành nghĩ muốn đem hắn dụ đến không trung, tiêu hao hắn thể lực, sợ là tính lầm."

	Lục Loạn Ly nói tới chỗ này, lại phát ra một tiếng cảm khái: "Hai người này đều rất lợi hại, tuy rằng bọn họ chân nguyên tu vị chỉ có Lục phẩm thượng, chiến lực lại đều đã vào ngũ phẩm."

	Sở Vân Vân không khỏi định mắt nhìn Lục Loạn Ly một chút.

	Nữ tử này lời nói, rất có kiến giải.

	"Ta chỉ là kỳ quái."

	Lúc này Lục Loạn Ly tiếng nói một trận, nàng lời nói hàm chứa nghi hoặc: "Một tháng trước, Long Hành mặc dù có thể trọng thương Thiết Tiếu Sinh, là do Thiết Kỳ bang ra nội quỷ, lâm chiến trước trộm Thiết Tiếu Sinh thiết giáp. Thực lực của hắn, kỳ thực là hơi kém Thiết Tiếu Sinh nửa bậc.

	Long Hành biết rõ chính mình không phải là đối thủ của Thiết Tiếu Sinh, vì sao còn dám qua sông, đến Cổ Thị tập gây sự với ngươi, cái này há cũng không tự đi vào chỗ chết? Ta dám đánh cuộc, hiện tại Thiết Kỳ bang người, nhất định đã bên trong ba tầng, ở ngoài ba tầng đem Cổ Thị tập vây nhốt."

	Sở Hi Thanh mày kiếm hơi nhíu.

	Cái này chính là hắn lo lắng một trong những nguyên nhân.

	Nghe đồn rằng Long đại công tử, độc ác giả dối, trí kế đa đoan, há sẽ làm ra bực này không có lí trí việc?

	Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh đâm đi vào: "Cô nương tốt kiến giải!"

	Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn lại, liền thấy vị kia Tả nha nội lắc triệp quạt đi tới.

	Hắn chẳng biết lúc nào lại thay đổi một bộ quần áo, tóc cũng thanh lý qua, lại khôi phục lúc trước thong dong tiêu sái.

	"Ta cũng kỳ quái cái này con băng xà, vì sao dám vào lúc này chạy đến Nam nhai Miếu thị sinh sự. Cái tên này khả năng là bị bức ép cuống lên, Thiết Huyết Phù Đồ Thiết Cuồng Nhân bất động như núi, đứt đoạn mất Long gia toàn bộ tháng vận chuyển đường sông, Long gia kho hàng bên trong hiện tại chồng chất không biết bao nhiêu hàng, mỗi ngày tổn thất tiền bạc ít nhất ngàn lạng."

	Lúc này vừa lúc có một đạo toái tán đao cương từ đàng xa hoành quét tới.

	Tả Thanh Vân tư thái nhàn nhã, không nhúc nhích. Bên cạnh vị kia ăn mặc áo tơi cô gái thì lại rút kiếm một chém, đem cái kia đao cương chém đến nát bấy.

	Sở Hi Thanh mi mắt khẽ nhếch, lời nói hàm chứa cảm kích chắp tay thi lễ: "Sở mỗ cám ơn Tả nha nội che chở chi ân."

	"Dễ bàn!"

	Tả Thanh Vân cười ha ha, đi tới đem Sở Hi Thanh nâng dậy: "Ta ngược lại cũng không phải cố ý nghĩ muốn cứu ngươi, chỉ là không chịu nổi cái kia họ Long ở ta Nam nhai Miếu thị bên trong càn rỡ."

	Hắn tà mắt nhìn xem không trung ác chiến hai bóng người, khóe mắt hơi giật giật, liền làm như không thấy đem triệp quạt hướng về lương đình phương hướng chỉ chỉ: "Huống hồ hôm nay tiểu huynh đệ nhưng là cho ta kiếm lời một số lớn tiền bạc, bên kia áp chú kim ngạch, có tới 17,000 lượng ma ngân.

	trừ đi bồi trả giá tiền bạc, còn có bị phía trên hai cái hỗn trướng đánh nát thất thất bát bát, lần này liền để bản nha nội kiếm lời 7,300 lượng."

	Vì lẽ đó dù là cái này võ đài bị hai người kia đánh cho nát bấy hắn cũng không đau lòng, tảng đá làm võ đài, mới đáng giá mấy đồng tiền?

	Đến nỗi tửu lâu bên cạnh cùng cửa hàng, không phải nhà hắn sản nghiệp, tự nhiên cũng không cần để ý.

	Lúc này Tả nha nội bên cạnh người, có một cái áo đỏ trung niên đem một xấp ngân phiếu lấy ra, hai tay phụng đến Sở Hi Thanh trước người: "Ba tràng sinh tử lôi tổng cộng 120 lạng ma ngân, người thắng còn có thể từ tiền đặt cược bên trong rút một thành, tổng cộng 850 lượng, xin mời Sở công tử vui lòng nhận."

	"Cái này ~ "

	Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi, hắn nhìn cái kia điệp ngân phiếu, lại hơi liếc nhìn Tả nha nội, vẻ mặt chần chờ.

	"Cầm!"

	Tả Thanh Vân đem triệp quạt vừa thu lại, giọng nói xúc động: "Tả mỗ luôn luôn cho rằng, không có quy củ, liền không thành phương viên. Nam nhai Miếu thị quy củ, ai cũng không thể xấu, tiểu huynh đệ ngươi cũng như thế."

	Sở Hi Thanh đối với người này càng bội phục, hắn tiếp nhận ngân phiếu sau lại lần nữa chắp tay: "Nha nội rộng thoáng!"

	Tả Thanh Vân nghe vậy mỉm cười: "Chỉ là bảo vệ " công đạo " hai chữ mà thôi, bản nha nội tập văn không được, tập võ không phải, nếu ngay cả công đạo hai chữ đều không có, làm sao có thể khiến dưới trướng như thế nhiều anh kiệt cam tâm hiệu lực."

	Hắn theo sau giọng nói xoay một cái, trong mắt chứa thâm ý nhìn Sở Hi Thanh: "Tiểu huynh đệ, không biết ngươi có thể có hứng thú vì ta nhiều đánh mấy tràng sinh tử lôi? Bây giờ trong tay ta, liền thiếu như ngươi vậy vô địch với cửu phẩm hảo hán."

	Sở Hi Thanh sững sờ, nghĩ ngợi nói vị này thật là thẳng thắn, chỗ tốt một cho, liền nói mời chào.

	Hắn thoáng suy nghĩ, liền rõ ràng đáp: "Sở mỗ chính có ý đó!"

	Hắn là ăn tủy biết vị, cái này sinh tử lôi một có thể kiếm tiền, hai có thể bác tên, quá nhận người yêu thích.

	Mặc dù Tả Thanh Vân không lên tiếng mời chào, hắn cũng sẽ tới đánh tới mấy tràng sinh tử lôi, kiếm lấy danh vọng cùng tiền tài, vì lẽ đó cần gì chần chờ?

	Ngay khi hắn lời nói rơi xuống thời khắc, bên cạnh Lục Loạn Ly cùng Sở Vân Vân, đều hơi biến sắc mặt.

	Lục Loạn Ly nghĩ ngợi nói cái tên này ngốc a, " sinh tử lôi " là trên lưỡi đao liếm máu nghề nghiệp.

	Sở Hi Thanh ở cửu phẩm bên trong xác thực rất mạnh, có thể thế gian này mạnh hơn hắn thiên tài chỗ nào cũng có, nhiều như đầy sao.

	Hắn dù là gặp phải một cái, liền sẽ đem tính mạng đưa ở trên đài.

	An an ổn ổn tu có được hay không?

	Hắn rõ ràng tiền đồ vô lượng, lại càng muốn đem cái cổ đưa đến người khác dưới đao.

	Sở Vân Vân nhưng là mày liễu túc túc, liền lại khôi phục như thường.

	Sở Hi Thanh là nam nhân, cũng không phải hài tử.

	Mà lại bọn họ võ tu muốn leo cảnh giới điên phong, chính cần ở giữa sống và chết đại khủng bố bên trong mài giũa tâm cảnh.

	Tả Thanh Vân ánh mắt hơi phát sáng, vỗ vỗ Sở Hi Thanh vai: "Sảng khoái! Sở tiểu đệ yên tâm, Tả mỗ định sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi cùng Long gia ân oán, Tả mỗ cho ngươi chống đỡ."

	Cũng ở cái này khắc, xa xa truyền đến một trận tiếng nổ vang rền vang lên.

	Đó là Long Hành bóng người, bị Thiết Tiếu Sinh một kiếm oanh rơi xuống mặt đất.

	Hắn nửa quỳ trên đất, đem Thiết Tiếu Sinh kiếm lực truyền đến chu vi mặt đất, dưới chân nhất thời từng tấc từng tấc sụp đổ, xuất hiện một cái nửa trượng phạm vi hố sâu.

	Thiết Tiếu Sinh thì lại không tha thứ, hắn vung múa kiếm lớn, tựa như sao băng giống như oanh tạp ở Long Hành phía trên.

	Long Hành không thể không lại lần nữa lùi lại, va nát hậu phương một toà ngói xanh phòng, trong miệng hắn cũng tràn ra một vệt vết máu.

	"Ngươi có phải là kỳ quái hay không, đóng giữ với bờ tây Thiên Bình quân, còn có vị kia Thiên Bình quân Du Kích tướng quân, vì sao không có hiện thân?"

	Thiết Tiếu Sinh như hình với bóng, lời nói hàm chứa ý cười: "Ngươi Long Hành một bụng tính toán, nhưng ta cái kia đệ đệ trí kế, cũng không kém với ngươi —— "

	Hắn trọng kiếm tùy ý vung chém, mỗi một lần đánh chém, đều khiến Long Hành khóe môi vết máu càng thêm tươi đẹp.

	Nhưng vào lúc này, Thiết Tiếu Sinh hơi nhíu mày, hướng về bên nhìn sang.

	Ngay khi bọn họ mặt nam phương hướng, đầy đủ ba mươi tên áo đỏ đại hán từng cái cầm trong tay khổng lồ cung nỏ, chỉ phía xa bọn họ hai người.

	Đó là ròng rã ba mươi thanh quân dụng phù văn trọng nỗ!

	Thiết Tiếu Sinh cùng Long Hành hai người đều đổi sắc mặt, dồn dập tìm kiếm công sự né tránh.

	"Tả Thanh Vân, ngươi trong đầu đều là cứt!"

	Ngay khi Thiết Tiếu Sinh chửi bậy thời điểm, cái kia ba mươi thanh phù văn trọng nỗ đồng thời kích phát, ba mươi cái nanh sói tên sắt thế như chẻ tre xuyên thủng phía trước tất cả bức tường vật liệu gỗ, oanh bắn đến Thiết Tiếu Sinh cùng Long Hành hai người trước người.

	Xa xa Tả Thanh Vân khóe môi, lại hơi giương lên.

	Ai cũng đừng nghĩ hỏng rồi hắn quy củ, bất kể là ai!
Kết chương.