Chương 83: Thông báo tuyển dụng

	Đẩy ra toà báo cửa chính.

	Bên trong ngồi chính là cái kia thân ảnh quen thuộc.

	"Good morning, hai vị."

	Bưng lên cái ly trong tay, uống một ngụm cà phê, Colin đối cửa ra vào hai người gật đầu ra hiệu một thoáng.

	"Good morning, boss."

	Nghe được Colin tiếng chào hỏi, nhỏ Johann cùng lão Johann hai người vội vàng gạt ra nụ cười trả lời.

	"Ta dự định ở cuối tuần phát hành « báo Messenger » thượng lại thêm ấn một thiên liên quan tới Siêu nhân comic câu chuyện. . ."

	Đứng dậy cầm trong tay mới sáng tác comic đưa tới lão Johann trước mặt, Colin ngữ khí tùy ý nói ra: "Khả năng cần ngươi một lần nữa sắp chữ một thoáng nội dung."

	"Không có vấn đề."

	Đưa tay tiếp nhận Colin đưa tới phê duyệt, lão Johann đảo qua phía trên câu chuyện, lập tức gật đầu nói.

	Bây giờ, « Siêu nhân » comic đã là « báo Messenger » thượng được hoan nghênh nhất chuyên mục.

	Mặc dù, bởi vì đem báo chí san mặt trên phạm vi lớn đăng nhiều kỳ comic cử động, đưa tới không ít đồng nghiệp chất vấn, cho rằng « báo Messenger » cách làm này căn bản là không gọi được báo cáo tin tức.

	Nhưng là, không thể không dám nói mà nói, « báo Messenger » đã trở thành đương thời New York thụ nhất truy phủng báo chí một trong.

	Mỗi tuần ra báo phát hành lượng cũng đã đạt đến một trăm ngàn nhiều, vì toà báo mang đến không ít ích lợi.

	Lão Johann cầm Colin đưa cho mới phê duyệt, đi tới máy sắp chữ trước, bắt đầu mới nhất trời làm việc.

	Tại sao không có đốt than?

	Nhấc lên ấm nước, nhỏ Johann nhìn xem không có cái gì nhiệt độ hỏa lô, trong mắt lóe lên một tia thần sắc nghi hoặc.

	Đi qua máy sắp chữ bên cạnh, hắn dùng khóe mắt quét nhìn vụng trộm nhìn thoáng qua phê duyệt thượng comic nội dung cốt truyện, di động bước chân cũng theo đó chậm hơn mấy phần.

	Mới comic nội dung, giảng thuật một cái Siêu nhân tiến vào Haiti chiến đấu câu chuyện.

	Tà ác Luther xuất hiện lần nữa, lần này hắn cải biến tạo hình, lấy đầu trọc bộ dáng đăng tràng. Nhưng mà, cái này đổi mới hoàn toàn hình tượng cũng không có giảm bớt trên người hắn tà ác khí chất, ngược lại để Luther cả người nhìn càng thêm khó đối phó. Tại kế hoạch nhiều lần bị Siêu nhân ngăn trở tình huống dưới, Luther quyết định cải biến sách lược, hắn từ biển cả chỗ sâu phát động công kích, ý đồ dùng sóng thần che hết toàn bộ Metropolis.

	Trong lúc nguy cấp, tại « Nhật báo The Messenger » công tác Siêu nhân xuất hiện, hắn lẻn vào đến biển cả chỗ sâu, tìm được tà ác Luther phá hủy hắn dẫn phát siêu sóng thần vũ khí, ngăn trở Metropolis bị sóng thần bao phủ vận mệnh. Mà Luther bản nhân, thì tại trong lúc bối rối bị Haiti to lớn cá mập cho nuốt mất.

	"Nhỏ Johann."

	Trong Tòa báo Messenger, đang lúc nhỏ Johann nhìn nhập thần thời khắc, từ phía sau truyền đến tiếng hô hoán đem hắn từ comic trầm bổng chập trùng nội dung cốt truyện bên trong kéo lại.

	Quay đầu, liền thấy boss Colin, một mặt biểu lộ như cười mà không cười (rất có thâm ý) nhìn xem chính mình.

	"Boss, ngài muốn nước nóng sao?"

	Giơ lên trong tay ấm nước, nhỏ Johann thử làm ra hỏi thăm.

	"Toà báo thông báo tuyển dụng thông tin, chuẩn bị xong chưa?"

	Lắc đầu, cũng không có tại nhỏ Johann đào ngũ vấn đề thượng làm nhiều truy cứu, Colin tùy ý mở miệng hỏi tới một câu.

	Gặp Colin không có làm nhiều trách cứ, nhỏ Johann trong lòng âm thầm thở dài một hơi, vội vàng đáp: "Đều đã chuẩn bị xong, liền đợi đến treo ở toà báo bên ngoài đi."

	Đem trong tay nước nóng ấm buông xuống, nhỏ Johann từ dưới bàn xuất ra chế tác tốt giấy cứng.

	Thông báo tuyển dụng, toà báo công nhân, lương tuần mười đô la.

	Cứng rắn giấy cứng thượng thông báo tuyển dụng thông tin cực kì đơn sơ, vẻn vẹn chỉ nhắc tới đến làm việc yêu cầu cùng cơ bản tiền lương đãi ngộ.

	Nhưng mà, đối với thông báo tuyển dụng giết, mặc kệ là Colin hay là nhỏ Johann đều không có quá nhiều lo lắng.

	Đây chính là đại khủng hoảng, một cái hàng trăm hàng ngàn người cướp đoạt ba bốn công nhân bốc vác làm thời đại.

	Tại dạng này kinh tế tiêu điều gian nan thời kì, còn có toà báo nguyện ý thông báo tuyển dụng nhân viên, bản thân liền là một kiện cực kì hiếm thấy sự tình.

	Bởi vậy, tại nhỏ Johann đem viết thông báo tuyển dụng tin tức bảng hiệu, treo ở tòa báo Messenger cửa ra vào không bao lâu thời gian, liền đã có đội ngũ thật dài xuất hiện ở nơi đó. Trong bọn họ rất nhiều người, đều là từ thứ tư « báo Messenger » thượng biết rồi toà báo thông báo tuyển dụng thông tin sau đó, đi suốt đêm tới.

	Không ít người, đã tại toà báo chung quanh ngây người vài ngày, liền vì có thể xông về phía trước một chỗ tốt.

	Trên thực tế, Colin đến toà báo trên đường liền thấy những người này thân ảnh, bọn hắn giống như một đám linh cẩu trốn ở không bị người phát giác nơi hẻo lánh, nhìn chằm chằm cùng đợi thông báo tuyển dụng bắt đầu.

	"Tránh ra, là ta tới trước!"

	"Dựa vào cái gì, rõ ràng là ta tới trước. . ."

	"Ta đã ở chỗ này hai ngày, liền vì vị trí này, đây là ta hi vọng duy nhất, người nhà của ta vẫn chờ ta tìm tới mới làm việc."

	"Thật có lỗi, không chỉ ngươi có người nhà, ta cũng giống vậy, vợ của ta cùng đứa bé đều trông cậy vào ta đây."

	"Trừ phi ngươi bước qua thi thể của ta, nếu không cũng đừng hòng xếp tại phía trước ta."

	Theo đội ngũ dần dần kéo dài, cãi lộn cũng theo đó phát sinh.

	Rất nhiều người thất nghiệp vì một cái phía trước một điểm vị trí, sinh ra cãi vã kịch liệt, thậm chí không tiếc vì thế ra tay đánh nhau.

	"Tất cả mọi người, đều cho ta giữ yên lặng!"

	Mắt thấy, tình huống có chút hướng mất khống chế cục diện phát triển.

	Nhỏ Johann không thể không ra làm ra ngăn lại, hắn hít thở sâu một hơi, quát bảo ngưng lại đội ngũ trước cãi lộn hai người, đồng thời dùng tay gõ gõ toà báo cửa ra vào thông báo tuyển dụng thông tin.

	"Nếu như lại phát sinh tương tự sự kiện, như vậy hôm nay thông báo tuyển dụng liền lập tức kết thúc, các ngươi đều hoàn toàn xéo đi!"

	Nhỏ Johann những lời này, không có để lại chút nào thể diện.

	Nhưng mà, xao động thông báo tuyển dụng thông tin lại phảng phất có một loại nào đó cường đại ma lực, trong nháy mắt để xếp hàng đám người yên tĩnh trở lại.

	Liền liền cãi vã kịch liệt động thủ hai người cũng ngậm miệng lại.

	Bọn hắn đồng dạng khát vọng cái này công việc.

	Nhìn xem toà báo trước an tĩnh lại đội ngũ, nhỏ Johann lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

	Chỉ vào đội ngũ phía trước nhất một cái cách ăn mặc chỉnh tề nam tử trung niên nói: "Ngươi, cái thứ nhất đi vào."

	"Cám ơn ngài, tiên sinh."

	Lấy xuống trên đầu mũ, đối trước mặt nhỏ Johann cảm tạ một câu, nam tử lúc này mới mang theo thấp thỏm biểu lộ, đi vào toà báo bên trong.

	"Chào ngài, tiên sinh. . ."

	"Ta sẽ ba loại kỹ năng, sẽ ba loại ngôn ngữ, đồng thời có phong phú kinh nghiệm làm việc, chỉ cần ngài cho ta cái này công việc, ta sẽ đem hết toàn lực báo đáp ngài, chỉ cần ngài thông báo tuyển dụng ta là được rồi."

	Mang trên đầu mũ nắm trong tay, nam tử dùng gần như khẩn cầu ngữ khí đối trong tòa báo Colin nói.

	"Ta có ba đứa con vẫn chờ dưỡng dục, nếu như không có công việc, chúng ta cả nhà thật có thể sẽ chết đói."

	Nam tử run nhè nhẹ miệng, đối Colin đau khổ cầu khẩn nói.

	Máy sắp chữ trước, nghe được nam tử tao ngộ, lão Johann xao động bàn phím hai tay dừng lại một chút, lại lại lần nữa vang lên.

	"Thật có lỗi, tiên sinh."

	Nhưng mà, đối mặt nam tử đau khổ cầu khẩn, Colin nhưng lại không thể không kiên cường tâm địa, chậm rãi nói.

	"Ta mặc dù đồng tình ngươi tao ngộ, nhưng là ngươi tại tài chính phía đầu tư mặt kỹ năng cũng không thích hợp toà báo làm việc, có lẽ có thể nếm thử đi địa phương khác thử nhìn một chút, có lẽ người sẽ cần ngươi dạng này nhân sĩ chuyên nghiệp cũng khó nói."

	Lắc đầu, nam tử nện bước bước chân nặng nề hướng toà báo đi ra ngoài.

	"Tiên sinh, toà báo sẽ ở mỗi cái thứ hai buổi sáng tiến hành cứu tế, nếu như ngươi cùng người nhà của ngươi cần."

	Nhìn chăm chú nam tử thất hồn lạc phách bóng lưng, Colin mở miệng nói ra.
Kết chương.