Chương 299 : Hoài nghi (tu).
“Thiên Mệnh đến tột cùng ở nơi nào?”

Vấn đề này hỏi có chút vi diệu, mặc dù thế gian phần lớn lưu truyền Thiên Mệnh đã chết tin tức, Tiên Minh cũng một mực tại làm nhạt Thiên Mệnh lực ảnh hưởng, nhưng là Tiên Minh tầng cao nhất, lại trên cơ bản đều đã nhận định Thiên Mệnh chưa chết, cho nên Khuất Hồng Động không hỏi Bặc Toán Tử Trương Chí Bình sống hay chết, mà là trực tiếp hỏi hắn Trương Chí Bình hiện tại đến tột cùng núp ở chỗ nào.

“Thiên Mệnh, Trương Chí Bình?”

Nghe được Khuất Hồng Động lại nhấc lên cái này quen thuộc mà xa lạ danh tự, Bặc Toán Tử trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, có phẫn nộ có oán hận, còn có một tia khâm phục, mặc dù không có chứng cớ gì cho thấy, nhưng hắn cảm giác nhạy cảm tới Thiên Cơ Môn những năm này tao ngộ nhiều như vậy sự tình cùng Thiên Mệnh thoát ly không được quan hệ, sư huynh lúc trước một mực triệt để lục soát thiên hạ mong muốn tìm ra Trương Chí Bình dị dạng chỗ, lại đến chết không có hoàn thành cái mục tiêu này.

Mà truy căn tố nguyên, Thiên Cơ Môn những năm này toàn diện co vào thế lực điệu thấp làm việc, nó vẫn là phải truy cứu tới lúc trước Ma Sơn không gian một trận chiến bên trên, Thiên Cơ Môn tỉ mỉ trù bị vô số năm Bổ Thiên phương pháp, bởi vì Ma Sơn không gian bộc phát quá mức vội vàng, xa xa còn chưa đạt tới hoàn thiện tình trạng, cuối cùng càng là bởi vì đương đại Thiên Mệnh còn không có “thành thục”, cho nên chỉ có thể từ Thiên Cơ Tử liều mình tiến hành thôi động, cũng mệt mỏi sư môn những năm này, một mực đem lực chú ý đặt ở phương diện này bên trên.

Không tệ, Thiên Cơ Môn những năm gần đây vẫn luôn là tại hoàn thiện lúc trước vội vàng thành hình thiên địa pháp võng, mặc dù Ma Sơn không gian sau khi vỡ vụn lưu lại lỗ thủng đã đền bù, nhưng bởi vì pháp võng không hoàn thiện, lại đã dẫn phát rất nhiều nơi chi mạch phát sinh vặn vẹo, biểu hiện ra ngoài chính là địa chấn không ngừng, núi lửa phun trào, linh mạch bị lệch vân vân thiên tai dị tượng, có thể nói, những năm gần đây các loại cực đoan tai biến, liền phần lớn có liên quan với đó.

Bởi vậy vì hoàn thiện thiên địa pháp võng, hơn nửa ngày phi công đều về tới Thiên Cơ Môn toàn lực an ủi thiên địa pháp võng bạo động, còn có một bộ phận thiên cơ sư thì là mạo hiểm tới từng cái tiết điểm chải vuốt Địa Mạch, điều chỉnh phong thuỷ, trong lúc đó tổn thất nặng nề, mỗi một lần đụng phải pháp võng phản phệ hoặc ma tu thăm dò, đều sẽ đối Thiên Cơ Môn tạo thành to lớn tổn thương.

Cho nên Thiên Cơ Môn những năm gần đây, kỳ thật cũng không có từ bỏ đối Thiên Mệnh truy đuổi, bởi vì mượn nhờ Thiên Mệnh khai thông thiên địa năng lực, có thể ở mức độ rất lớn làm dịu Thiên Cơ Môn áp lực, chỉ là, Trương Chí Bình cho tới nay ẩn giấu thật sự là quá tốt, cho dù là Thiên Cơ Môn, qua nhiều năm như thế cũng không có tìm tới tung tích của hắn.

“Ta cũng không biết, Thiên Mệnh tại thiên cơ phương pháp bên trên tạo nghệ, đã không kém hơn sư huynh, trừ phi thất tinh Lạc Ấn còn tại, nếu không cho dù là chúng ta, cũng rất khó khóa chặt hắn vị trí.”

Bặc Toán Tử lắc đầu nói ra, Tiên Minh đối với Thiên Mệnh hữu hiệu nhất khống chế thủ đoạn, thất tinh Lạc Ấn đã mất đi hiệu lực, đây cũng là rất nhiều người đều cho rằng Thiên Mệnh đã chết một cái nhân tố trọng yếu, nó cùng Thiên Mệnh mệnh cách tương liên, không phải bỏ mình lời nói, là thế nào cũng sẽ không mất đi hiệu lực.

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ đến, xuất hiện ở trước mắt bọn hắn Thiên Mệnh từ đầu đến cuối đều là giả, lừa gạt được Tiên Minh tất cả tu sĩ thậm chí Thiên Cơ Tử, cho nên đối với thất tinh Lạc Ấn mà nói, Thiên Mệnh xác thực đã chết, nhường Thiên Cơ Môn, cũng hoàn toàn đã mất đi đối Thiên Mệnh khống chế thủ đoạn.

Nghe được Bặc Toán Tử chi ngôn, trong mật thất lập tức một trận trầm mặc, Khuất Hồng Động trên mặt không có chút nào biểu lộ, không biết rõ trong lòng suy nghĩ cái gì, đối với cái này a vẫn giấu kín lên nhưng lại ở lúc mấu chốt xuất thủ Thiên Mệnh, trong lòng bất kỳ ai đều sẽ cảm thấy hết sức phức tạp a, nhất là đối với Tiên Minh mà nói, như thế “bất lực” cảm giác, đã thật lâu chưa từng xảy ra.

“Mà thôi, từ nay về sau coi như Thiên Mệnh đã chết a, bây giờ Tiên Minh thế cục tốt đẹp, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, Thiên Mệnh không xuất hiện cũng tốt, nếu như lại phát sinh cái gì kinh thiên biến cố, hắn cũng có thể trở thành cuối cùng nhất lớp bảo hiểm ······”

Bây giờ Tiên Minh đang cùng ma tu trong đối kháng đã toàn diện lấy được thượng phong, tại đại đa số tu sĩ xem ra kết thúc ma tai có thể nói ở trong tầm tay, tự nhiên không có người sẽ nhớ tới một cái sớm bỏ mình Thiên Mệnh, Khuất Hồng Động xem như Tiên Minh minh chủ, lại có thể nhìn thấy cái này cục diện thật tốt dưới bóng ma, mặc dù hắn có tự tin đối mặt tất cả, nhưng là bất luận lúc nào thời điểm, lưu thêm mấy trương át chủ bài luôn luôn tốt ······

“Bặc Toán Tử cùng Khuất Hồng Động tiến vào trong mật thất nói chuyện một đêm, sau khi ra ngoài trên mặt thần sắc lo lắng sao?”

Trương Chí Bình lật xem theo Phá Ma phủ bên trong truyền đến mạng lưới tình báo, có thể nói bọn hắn mới ra đến hắn nơi này cũng đã đã có tin tức, có thể nghĩ những năm này hắn phát triển mạng lưới tình báo đến cỡ nào kinh người, chỉ tiếc, mong muốn giám sát tới hai người mật thám nội dung lời nói vẫn là lực như chưa đến, cái này đã vượt qua mạng lưới tình báo cực hạn.

“Thiên Cơ Môn những năm gần đây chải vuốt thiên địa pháp võng, có công lớn đức, nhưng cũng từ đầu đến cuối điều tra cẩn thận lấy tung tích của ta, xem ra đối với ta vẫn như cũ dòm dò xét không thôi, tại một đời mới Thiên Cơ Tử không có lúc xuất thế, có thể không cần để ý tới, đợi đến ta sau khi đột phá, có thể dùng cái này tranh đoạt Thiên Cơ Tử chi vị, đem Thiên Cơ Môn hoàn toàn khống chế trong tay.”

Thiên Cơ Tử chi vị cũng không phải đời trước Thiên Cơ Tử sau khi chết đời sau lập tức liền có thể kế thừa, nếu muốn trở thành Thiên Cơ Tử, nhất định phải đạt được tất cả thiên cơ sư tán thành, nếu không tình nguyện trống không cũng không tùy tiện chọn một cá nhân, thế hệ này bên trong, liền Bặc Toán Tử cũng còn lâu mới đủ tư cách, Càn Nguyên Tử càng là kém xa.

Mà Trương Chí Bình, lại là có lòng tranh đoạt lúc này, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng coi trọng Thiên Cơ Môn tu bổ thiên địa phần này đại công đức, bất luận lúc nào thời điểm, thiên địa công đức đều là cực kỳ trân quý đồ vật, bây giờ Thiên Cơ Môn trù bị nhiều năm, hắn cũng không có khả năng đem Thiên Cơ Môn đá văng ra một người hoàn thành việc này.

Cho nên đem đương đại Thiên Cơ Tử chi vị cầm vào tay, đối với hắn là lựa chọn tốt nhất, trong lúc đó một chút xíu hơi nhỏ tiểu nhân “khúc mắc”, hắn liền rộng lượng không so đo, nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vui sướng làm ra quyết định, quyết định cho Thiên Cơ Môn một lần tha thứ bọn hắn “cơ hội”.

Bất quá, Phệ Linh trùng sự tình lại không thể mặc kệ, liên tiếp qua vài ngày nữa, hắn đều thấy Tiên Minh không có cái gì động tác, sơn chủ dường như còn cùng Khuất Hồng Động phát sinh kịch liệt tranh chấp, thẳng đến mấy ngày sau, hắn mới từ Bạch Minh nơi đó nhận được tin tức, Khuất Hồng Động vậy mà trực tiếp liền buông tay mặc kệ, đem việc này toàn quyền ủy thác cho Thiên Cơ Môn xử lý.

“Đáng chết Khuất Hồng Động, tới lúc này còn nghĩ chèn ép đối lập, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ đưa tại cái này phía trên!”

Nghe được Khuất Hồng Động lựa chọn, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi trong lòng một cỗ nộ khí, Khuất Hồng Động cái gì cũng tốt, chính là mọi thứ đều rất cố chấp, bất kỳ không phù hợp trong lòng của hắn “Thánh đạo” người đều lại nhận chèn ép, Trương Chí Bình bị buộc mượn chết mà trốn, có thể nói có gần một nửa nguyên nhân chính là bởi vì như thế, chỉ là không nghĩ tới, Khuất Hồng Động ở thời điểm này sẽ còn như thế, chỉ bằng Thiên Cơ Môn, có thể sức lực một người ngăn trở hung diễm ngập trời viễn cổ trùng mẫu sao?

A, dường như cũng không phải là không thể được. Phẫn nộ qua đi, tỉnh táo lại Trương Chí Bình lại bắt đầu do dự việc này, lấy Thiên Cơ Môn thủ đoạn, tiến công không đủ, phòng thủ có thừa, chỉ cần có thể ngăn chặn Phệ Linh trùng một đoạn thời gian, vậy đối với bọn hắn mà nói cũng liền vậy là đủ rồi.

“Như vậy, cũng là không phải là không thể, vừa vặn, nếu như ta không có đoán sai, trùng mẫu khả năng về tới cái chỗ kia.” Trương Chí Bình trong mắt, lúc này hiện lên vẻ mặt phức tạp, ở ngoài sáng ám không chừng trong ánh nến, dần dần trở nên ảm đạm xuống.
Kết chương.