Chương 770 : Lấy lại bình tĩnh (2).
Mao Tiểu Đông mang theo Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe, còn có một lớn đám Lễ Ký học cung nho sinh, một đường xuôi nam du lịch, rốt cuộc tới nơi này tòa Kiếm Khí trường thành.

	Kiếm Khí trường thành, đã mất kiếm tu.

	Không riêng gì Kiếm Khí trường thành, liền cái kia Đảo Huyền sơn, Giao long câu, Vũ Long tông, đều đã là thoảng qua như mây khói.

	Bị một phân thành hai Kiếm Khí trường thành, mặt hướng Man Hoang thiên hạ rộng lớn núi sông hai đoạn trên tường thành bên cạnh, có khắc rất nhiều chữ to.

	Đáng tiếc Đổng Tam Canh kiếm chém Hà Hoa am chủ, A Lương cùng Diêu Trùng Đạo liên thủ kiếm chém đều không thể đầu tường khắc chữ. Đại chiến vô cùng thê thảm, không kịp.

	Nhưng mà mặt khác bên kia trên đầu thành, một nửa Kiếm Khí trường thành bên trên, cũng khắc xuống không ít chữ to, nhưng là Giáp tử trướng dùng để tiết lộ uy phong bút tích. Chỉ là chẳng biết tại sao, trung thổ văn miếu đến nay không có xóa đi những cái kia khắc chữ.

	Hôm nay du lịch Kiếm Khí trường thành Hạo Nhiên tu sĩ, nối liền không dứt.

	Tăng thêm Hạo Nhiên thiên hạ tại Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành giữa, cài đặt ba chỗ quy mô thật lớn tiên gia bến đò, nói là bến đò, kỳ thật quy mô không thua gì đại vương triều kinh thành, xây dựng rầm rộ, văn miếu dẫn đầu, Trung Thổ thần châu, Lưu Hà châu, Ngai Ngai châu, từng người xuất tiền xuất lực ra người.

	Tựa như ba khối cái đinh, cắm vào Man Hoang thiên hạ núi sông bản đồ.

	Trong đó một chỗ bến đò trên không, quanh năm lơ lửng lấy gần hai trăm chiếc lớn như núi núi cao kiếm thuyền, che khuất bầu trời, đều là trận đại chiến kia không thể sử dụng Mặc gia trọng khí, đại chiến kết thúc về sau, chậm rãi di chuyển đến rồi Man Hoang thiên hạ.

	Mà đổi thành ngoài một tòa bến đò, cũng chỉ có một vị xây thành trì người, đồng thời kiêm nhiệm thủ thành người.

	Mặc gia cự tử.

	Ba tòa bến đò đại thành, có chút cùng loại Phi Ma tông tại Quỷ Vực cốc bên trong, thiết trí một tòa Thanh Lư trấn.

	Trừ lần đó ra, ở vào Kim Giáp châu cùng Phù Diêu châu giữa trên biển Quy Khư một trong, cũng bị văn miếu khống chế.

	Tại Man Hoang thiên hạ cái kia chỗ cửa chính cửa ra vào, Long Hổ sơn đại thiên sư, Tề Đình Tể, Bùi Bôi, Hỏa Long chân nhân, Hoài Ấm, những thứ này Hạo Nhiên cường giả, chịu trách nhiệm thay phiên đóng giữ hai ba năm.

	Một bộ áo đỏ, cùng một người mặc nho sam người trẻ tuổi, cưỡi gió rời khỏi đầu tường, đứng ở phía nam chiến trường di chỉ trên, nhìn ra xa phương bắc trên đầu thành từng cái một chữ to.

	Đạo pháp, Hạo Nhiên, Tây Thiên.

	Lôi trì trọng địa, kiếm khí trường tồn.

	Trần, Đổng, Tề, Mãnh.

	Lý Hòe ngửa đầu nhìn về phía một cái trong đó chữ to, cảm thán nói: "Đồ chó hoang A Lương, suốt ngày chỉ biết là nói hươu nói vượn, năm đó cùng ta hai anh em tốt, thổi một cái sọt da trâu, khiến ta cho là hắn trong miệng không có một câu nói thật, nguyên lai vẫn có chút mãnh liệt đấy."

	Lý Hòe bĩu môi, "Tại đây chữ viết đấy, con giun bò bò, dưới đời này độc nhất phần. Coi như là A Lương đứng ta trước mặt, vỗ ngực nói không phải là hắn ghi đấy, ta đều không tin a."

	Lý Bảo Bình có chút thương cảm, "Hai đoạn Kiếm Khí trường thành, đã không có trận pháp bảo vệ, còn có đại chiến, sẽ không có thể phục hồi như cũ."

	Lý Hòe an ủi: "Sẽ không còn có rồi."

	Dù là không có đại chiến tàn phá, có thể năm này qua năm khác gió táp mưa sa, mặt trời chiếu thẳng, tường thành cũng sẽ dần dần bào món, lột trần, cuối cùng có một ngày, tất cả đầu tường khắc chữ, đều chữ viết mơ hồ.

	Một vị phong trần mệt mỏi áo vàng lão giả, lớn lên cốt mắt ưng con ngươi, gầy trơ cả xương, từ đầu tường bên kia hóa cầu vồng cưỡi gió xuôi nam, đột nhiên một cái chuyển hướng, bồng bềnh rơi xuống đất, đã rơi vào hai người bên cạnh hơn mười trượng ngoài, tựa hồ cũng là chạy chiêm ngưỡng những cái kia đầu tường khắc chữ mà đến.

	Hôm nay đầu tường cùng màn trời, có văn miếu thánh hiền cùng hai vị đỉnh núi tu sĩ tọa trấn, hơn nữa quan điệp khám nghiệm, cực kỳ sâm nghiêm. Tăng thêm Man Hoang thiên hạ tất cả Yêu tộc, đều bị ngăn chặn tại Thập vạn đại sơn cùng ba tòa bến đò phía nam. Vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ du lịch Kiếm Khí trường thành, thậm chí muốn so kiếm tu tại lúc, càng thêm an ổn không lo.

	Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe sẽ phải rời khỏi.

	Lão giả kia thần sắc như thường, nhưng có chút nóng lòng, lại bất chấp cái gì cao nhân phong phạm, chủ động mở miệng hỏi: "Vị cô nương này, thế nhưng là họ Lý? Cùng cái kia xuất thân Á thánh nhất mạch Nguyên Bàng, tại Lễ Ký học cung, biện luận qua đạo thể đạo học đạo thống?"

	Lý Bảo Bình nghiêng đi thân, cùng lão giả kia gật đầu nói: "Là ta."

	Trận kia biện luận, dựa theo nghe đồn, là Lý Bảo Bình đã thua bởi Nguyên Bàng.

	Lý Hòe lúc ấy ở đây, dù sao sẽ không nghe hiểu. Chẳng qua nhìn tuổi còn trẻ liền biên soạn ra ba bộ 《 nghĩa - giải 》 Nguyên Bàng, luận đạo thời điểm, ăn nói nho nhã, khí thái thong dong, tương đối cần ăn đòn. Trái lại Lý Bảo Bình, thường xuyên nhíu mày, trường khảo trầm tư, nhiều lần muốn nói lại thôi, giống như chính mình hủy bỏ chính mình.

	Mà Nguyên Bàng, chính là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người.

	Nghe đồn quê hương là cái kia Thanh Minh thiên hạ, rồi lại đã trở thành Á thánh đệ tử đích truyền.

	Lão giả tiếc hận nói: "Cái này Nguyên Bàng, xuất thân Nho gia chính thống pháp mạch, hơn nữa làm Á thánh đích truyền, rồi lại dám nói cái gì Đạo tổ cùng Chí thánh tiên sư 'Tin tưởng vì chung thủy " phát ngôn bừa bãi, không ra thể thống gì."

	Lý Bảo Bình cười nói: "Tiền bối có chuyện nói thẳng, có việc thì nói chuyện, không cần cùng ta giả khách khí."

	Nàng ngụ ý, sẽ nói loại lời này người, đối với cái kia "Ba đạo" tranh luận, căn bản là hoàn toàn không hiểu.

	Nếu như hoàn toàn không hiểu, cũng không phải là luận bàn học vấn đã đến, như vậy hôm nay lôi kéo làm quen, khẳng định có khác sở cầu.

	Lão nhân thần sắc lúng túng, hắn đối với mấy cái này người đọc sách ăn no rỗi việc lấy cãi nhau, xác thực đã không có hứng thú, cũng chỉnh không rõ, lần này Hạo Nhiên thiên hạ hành trình, cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, thiếu chút nữa không có khiến hắn đem chân chạy đoạn, mười phần vất vả. Lão nhân liếc mắt phía nam Thập vạn đại sơn, khoảng cách hang ổ của mình không tính quá xa, chính mình nếu không công mà lui, đoán chừng bốn đầu chân đều có thể bị cái kia lão mù lòa cắt ngang hai cái.

	Có thể lão nhân tuy rằng lòng nóng như lửa đốt, như cũ thần sắc tự nhiên, tự báo tên tuổi, "Lão phu đạo hiệu Long sơn công, là Nam Bà Sa châu sơn trạch dã tu, đọc qua chút ít sách thánh hiền, từ đáy lòng ngưỡng mộ Văn thánh nhất mạch học thức. . ."

	Lý Bảo Bình lập tức cười hỏi: "Xin hỏi lão tiên sinh, như thế nào hóa tính khởi ngụy, như thế nào minh phân sử quần?"

	Tự xưng Long sơn công áo vàng lão nhân, lại bắt đầu luống cuống, cảm thấy tiểu cô nương này thật là khó quấn, đành phải "Công bằng" nói: "Thực không dám giấu giếm, lão phu đối với văn miếu đều mạch thánh nhân học thuyết, xác thực kiến thức nửa vời, nhưng mà duy chỉ có đối với Văn thánh nhất mạch, từ Văn thánh lão tiên sinh hợp đạo ba châu, lại đến các vị văn mạch đích truyền ngăn cơn sóng dữ tại đã đổ, đó là thiệt tình ngưỡng mộ muôn phần, tuyệt không nửa điểm hư giả."

	Văn thánh nhất mạch, Tả Hữu, Trần Bình An, Thôi Sàm.

	Tả Hữu ở đây xuất kiếm, Trần Bình An làm Ẩn quan.

	Sơn thủy điên đảo, Thôi Sàm vượt qua châu đi xa đến tận đây, tản đi mười bốn cảnh đạo hạnh, cùng hai tòa thiên địa hợp, trở thành thứ hai tòa "Kiếm Khí trường thành", triệt để ngăn chặn Man Hoang thiên hạ đường lui. Khiến cho Thác Nguyệt sơn đại tổ, không thể không phân tâm phân lực, mở ra biển rộng ba chỗ Quy Khư, bằng không thì hai tòa thiên địa thời gian khắc độ cùng đo lường, trăm năm ở trong đều mơ tưởng may vá tu sửa. Loại này vô hình lễ nhạc tan vỡ, đối với phàm tục phu tử ảnh hưởng không lớn, rồi lại sẽ tai họa hai tòa thiên hạ tất cả tu đạo chi sĩ. Tâm ma mượn cơ hội quấy phá khe hở gian, chỉ biết như cỏ dại rậm rịt. Tu sĩ đạo tâm không rò, có thể long trời lở đất, nhỏ không rò như thế nào địch qua trời Địa Khuyết rò. Hơn nữa tu bổ được càng muộn, nhìn trời lúc ảnh hưởng càng lớn.

	Lý Hòe có chút vô cùng buồn chán.

	Phiền, lại là chút ít thuận theo chiều gió trên núi tu sĩ, leo lên Văn thánh nhất mạch đã đến. Nhất là trước mắt vị này Long sơn công, tốt xấu đem nhà ta tổ sư gia cái kia ba mươi hai quyển sách, vác một cái thuộc làu lại đến khách sáo hàn huyên a. Nhìn qua cũng không phải là cái người từng trải, đừng nói cùng Bùi Tiễn dựng lên, so với chính mình cũng không bằng.

	Nếu như không phải là kiêng kị vị kia tọa trấn màn trời Nho gia thánh hiền, lão nhân đã sớm một cái tát đập bay áo đỏ tiểu cô nương, sau đó mang theo cái kia Lý đại gia liền chạy đường.

	Lão nhân khóe mắt liếc qua liếc mắt Thập vạn đại sơn bên kia, may mà lão mù lòa còn không có lộ diện, vậy còn có cơ hội bổ cứu, có lẽ còn kịp, nhất định phải tới được kịp!

	Lão mù lòa tính khí không tốt lắm, mỗi lần ra tay cho tới bây giờ không có nặng nhẹ đấy, mấu chốt là cái kia này lão bất tử mắt trợn, đã qua vạn năm, chỉ biết khôn nhà dại chợ, bắt nạt trung thành và tận tâm người trong nhà.

	Đều là vài tòa thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay mười bốn cảnh, ngươi thế nào cái không đi cùng Trần Thanh Đô hỏi mấy kiếm đâu? Tại sao không đi cùng Thác Nguyệt sơn đại tổ tách ra cổ tay a? Xương cốt không có bốn lượng nặng lão già, chỉ biết cùng tự mình khoe khoang cảnh giới, dân Pro chờ chết con chó đúng không, xem ai chịu đựng chết người nào.

	Lý Bảo Bình dịch bước, ngăn ở Lý Hòe trước người, hỏi: "Lão tiên sinh, không bằng đi thẳng vào vấn đề, lời nói rộng thoáng lời nói?"

	Lão nhân vuốt râu mà cười, ra vẻ trấn định, kiên trì nói ra: "Hảo hảo hảo, tiểu cô nương tốt ánh mắt, lão phu quả thật có chút tư tâm, thấy hai người các ngươi trẻ tuổi vãn bối, căn cốt thanh kỳ, là ngàn dặm mới tìm được một tu đạo kỳ tài, vì vậy ý định thu các ngươi làm cái kia không ký danh đệ tử, yên tâm, Lý cô nương các ngươi không cần thay đổi địa vị, lão phu đời này tu hành, ăn mắt cao hơn đầu đau khổ lớn, một mực không thể thu đệ tử đích truyền, thực chất là không nỡ bỏ một thân đạo pháp, như vậy thất bại, cho nên muốn muốn đưa các ngươi 1 môn phúc duyên."

	Lý Bảo Bình lắc đầu, "Lão tiên sinh hảo ý tâm lĩnh, đến nỗi bái sư học nghệ, coi như xong. Cho dù là không ký danh đệ tử, như cũ tại lễ không hợp."

	Lão nhân oán thầm không thôi, ai mà thèm ngươi, tuổi còn nhỏ, thì có quân tử khí tượng, còn là một đàn bà.

	Nếu lão tử tại Man Hoang thiên hạ chia rẽ cái kia đoạn cao chót vót trong năm tháng, ngươi như vậy chướng mắt không cảm thấy được tiểu cô nương, tiện tay một trảo, mở miệng một tiếng rất giòn.

	Lý Hòe cảm thấy cái lão tiên sinh này có chút ý tứ a, lén lén lút lút, khẩu khí không nhỏ, còn lo lắng cái gì đạo pháp thất bại, vì vậy tặng không 1 môn phúc duyên?

	Lý Hòe lấy tiếng lòng hỏi: "Lý Bảo Bình, gia hỏa này sẽ không phải là vào nhà cướp của đã đến đi?"

	Lý Bảo Bình đáp: "Sẽ không. Hắn không có cái này lá gan."

	Vì vậy Lý Hòe cười ha hả hỏi: "Lão tiền bối, mạo muội hỏi một câu, cái gì cảnh giới a?"

	Lão nhân thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng, rốt cuộc cùng vị này Lý đại gia nói lên lời nói trò chuyện lên trời.

	Cái kia cái rắm lớn Bảo Bình châu, đánh chết cũng không dám đi, tại hải ngoại khổ đợi mấy năm, thật vất vả đợi đến lúc Lý Hòe đi Trung Thổ thần châu,

	Trọn vẹn mười năm, mười năm thời gian a, tại Hạo Nhiên thiên hạ bôn ba lao lực, trốn đông núp tây, đường đường Phi Thăng cảnh, cùng Phi Phi, Lão già điếc một cái bối phận tồn tại, trở thành mười năm chó nhà có tang!

	Lão nhân thu thập tâm tình, ho khan một tiếng, "Cảnh giới còn có thể, có chút đạo pháp."

	Lý Hòe cười nói: "Vậy không quá cao rồi?"

	Lão nhân lập tức nói: "Cao, như thế nào không cao! Khiêm tốn mà thôi."

	Lý Hòe duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ trên đầu tường cái kia chữ to, "Ta cùng A Lương là chém đầu gà đốt giấy vàng bái làm huynh đệ chết sống, vậy hay là A Lương chiếc đũa gõ bát, khóc hô hào, ta mới đáp ứng."

	Lão nhân muốn chết tâm đều đã có, lão mù lòa đây là nghiệp chướng a, liền thu như vậy người đệ tử tai họa chính mình?

	Lão nhân tâm lý căng thẳng, phát giác được vẻ này hít thở không thông khí thế bàng bạc, giống như bắt đầu tới gần Kiếm Khí trường thành rồi.

	Không thể chờ đợi lo lắng mười năm chua xót, đổi lấy một cái bị đánh cái gần chết thảm đạm kết cục a.

	Lão nhân một cái bịch quỳ xuống đất, nằm rạp xuống trên mặt đất, "Lý Hòe, van ngươi, ngươi nên đáp ứng theo ta tu hành đi. Đến nỗi bái sư gì gì đó, ngươi vui vẻ là được rồi a."

	Dù là Lý Bảo Bình đều có chút trợn mắt há hốc mồm. Cái này không hiểu thấu chạy đến Long sơn công, rút cuộc là muốn làm cái gì?

	Lý Hòe càng là sợ hãi kêu lên một cái.

	Quả nhiên quả nhiên, dưới đời này tất cả đưa tới cửa phúc duyên, đều muốn không được. Vị lão tiên sinh này não không có nếp nhăn, theo hắn tu hành, tu cái gì,

	Một cái thân hình thấp bé lão mù lòa, trống rỗng xuất hiện ở đằng kia Long sơn công bên người, một cước xuống dưới, rặc rặc một tiếng, ai ôi cho ăn một tiếng, áo vàng lão giả cả cột sống đều đứt gãy, lập tức bại liệt trên mặt đất.

	Lão mù lòa cười nhạo nói: "Phế vật đồ vật, cứ như vậy chút ít sự tình đều làm không xong, tại Hạo Nhiên thiên hạ mù dạo chơi, là ăn mười năm c*t sao?"

	Lão mù lòa quay đầu "Nhìn về phía" cái kia Lý Hòe, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi chính là Lý Hòe?"

	Lý Hòe hỏi ngược lại: "Ta có thể không phải sao?"

	Lão mù lòa cười hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lý Hòe thần sắc chân thành, gật đầu nói: "Ta cảm thấy được có thể a."

	Lý Bảo Bình khẽ nhíu mày.

	Đầu tường bên kia, một vị văn miếu thánh hiền, một vị Phi Thăng cảnh, một vị Tiên Nhân cảnh kiếm tu, vậy mà cũng không có động tĩnh.

	Nàng lập tức nhẹ nhàng thở ra, ít nhất cái này hai vị lão nhân, đều không phải là cái gì sẽ bạo khởi hành hung kẻ xấu.

	Lão mù lòa cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi cùng cái kia đồ chó hoang là anh em kết nghĩa? Vậy vô cùng tốt rồi."

	Kể từ đó, chính mình bối phận liền cao.

	Lão mù lòa tiện tay chỉ chỉ phía nam, "Tiểu tử, chỉ cần trở thành của ta đích truyền, phía nam cái kia Thập vạn đại sơn, vạn dặm họa quyển, đều là hạt cảnh. Kim giáp lực sĩ, hình đồ Yêu tộc, mặc ngươi ra roi."

	Lý Hòe vẻ mặt đau khổ, đè thấp tiếng nói nói: "Ta thuận miệng bịa chuyện đấy, lão tiền bối ngươi như thế nào nghe lén đi, lại thế nào coi như thật đâu? Loại lời này không thể loạn truyền đấy, cho vị kia mở Thiên nhãn mười bốn cảnh lão thần tiên nghe xong đi, hai ta đều muốn chịu không nổi, tội gì đến quá thay."

	Lý Bảo Bình duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm.

	Lúc đến trên đường, Lý Hòe xác thực ở trong đáy lòng, như vậy chém gió thành thần, Lý Hòe cùng lão nhân bây giờ cái này cách nói, dù sao đại khái ý tứ không sai biệt lắm.

	Đến nỗi vị này ra tay lăng lệ ác liệt tàn nhẫn, một cước đạp đoạn người khác cột sống lão nhân, Lý Bảo Bình đã đoán ra thân phận, Man Hoang thiên hạ chính là cái kia "Lão mù lòa" .

	Bởi vì cái kia "Thu đồ đệ đệ thu được dập đầu cầu người loại cảnh giới này" Long sơn công, rõ ràng cột sống vỡ vụn, vẫn như trước "Thư thư thản thản" nằm sấp trên mặt đất, còn có chút ánh mắt nghiền ngẫm, một mực vụng trộm dò xét Lý Hòe, áo vàng lão nhân chỉ là sắc mặt có chút vò đã mẻ lại sứt, nhưng mà tuyệt đối không có chút bị thương bộ dạng. Đổi thành bất luận cái gì một vị người tu đạo, thân thể lại cứng cỏi, lại thần thông quảng đại, bị này trọng thương, cũng nên thần sắc uể oải không phấn chấn rồi.

	Lão mù lòa chỉ chỉ ánh mắt của mình, hốc mắt chỗ sụp đổ, cũng không con mắt.

	Nếu là Phi Thăng cảnh phía dưới thượng ngũ cảnh tu sĩ, dám can đảm thi triển thần thông, nhìn thẳng nơi này, đoán chừng thần hồn sẽ phải tại chỗ rơi vào vực sâu không đáy, thần hồn tróc bong, như vậy biến thành hoang mang lo sợ hạng người, không có một bộ túi da con rối.

	Lý Hòe mở trừng hai mắt, thử dò hỏi: "Chớ không phải là A Lương cuộc đời ngưỡng mộ nhất cái vị kia lão tiền bối? Mỗi lần cùng ta nói đến tiền bối, người kia đều trước tắm rửa thay quần áo, nói đến tiền bối anh hùng khí khái cùng hành động vĩ đại sự tích, A Lương đều muốn nhiều lần khóc không thành tiếng."

	Lý Hòe ý tứ, là muốn nói ta đây sao cái so với A Lương còn vớ vẩn đấy, không có tư cách làm ngươi cao đồ a.

	Lão mù lòa vuốt vuốt cái cằm, đệ tử giỏi, rất biết nói chuyện, về sau sẽ không buồn bực. Chính mình thu đồ đệ ánh mắt, quả thật không kém.

	Kỳ thật tại Man Hoang thiên hạ phiên trấn cắt cứ đã qua vạn năm, không phải là không có Yêu tộc tu sĩ, chờ mong lấy có thể làm cho lão mù lòa "Coi trọng gia tăng", trở thành một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ đệ tử đích truyền, từ nay về sau một bước lên trời.

	Chỉ có điều những cái kia đầu cơ trục lợi kẻ đáng thương, một cái so với một cái bịp bợm nhiều, hao hết tâm tư nịnh nọt lão mù lòa, có thể toàn bộ đều được này đầu "Áo vàng lão giả" trong mâm đồ ăn.

	Lão mù lòa ý nghĩ lại đơn giản chẳng qua.

	Đệ tử, ta có thể thu, dùng để đóng cửa. Sư phụ, các ngươi đừng cầu, cầu sẽ chết.

	Lão mù lòa vươn tay, bắt lấy Lý Hòe bả vai, nhẹ nhàng ôm xách, căn cốt nặng, có chút ý tứ.

	Lý Hòe sắc mặt trắng nhợt, mũi chân kiễng, hai tay dùng sức cầm chặt cái kia lão mù lòa khô héo cánh tay, cùng Lý Bảo Bình cầu khẩn nói: "Lý Bảo Bình, giúp đỡ van cầu tình a. Trần Bình An đều thật vất vả về nhà, kết quả ta lại làm cho người ta chộp tới làm thập lao tử đồ đệ, tính chuyện gì xảy ra nha."

	Trong núi tu đạo, động mấy năm mấy chục năm, Lý Hòe là thật tâm không vui. Cảnh giới loại vật này, ai muốn người nào cầm lấy đi.

	Lý Bảo Bình nghiêm mặt nói: "Lão tiền bối, không có ngươi như vậy đạo lý, trên núi thu đồ đệ cùng bái sư, cũng nên nói,kể ngươi tình ta nguyện, tùy duyên lên, đúng thời cơ mà thành."

	Lão mù lòa cười nói: "Tiểu cô nương, đừng tưởng rằng có một không phải là thân đại ca, có thể cùng ta nói dóc chút ít có không có đấy. Lý Hi Thánh hôm nay còn tuổi còn rất trẻ, cảnh giới càng là xa xa chưa đủ. Về phần hắn có thể hay không tại Hạo Nhiên thiên hạ toại nguyện, càng là khó nói sự tình."

	Lý Bảo Bình mỉm cười nói: "Ngươi nói không làm tính."

	Lý Hòe nhưng là bốc lên một hồi ngọn lửa vô danh, cái này lão mù lòa quá mức a.

	Hai tay nắm chặt cái kia cánh tay, Lý Hòe toàn bộ người bay lên chính là một cước, đá vào cái kia lão vương bát đản trên ngực.

	Cái kia nằm rạp trên mặt đất hưởng phúc áo vàng lão giả, thiếu chút nữa không có đem một đôi mắt chó trừng đi ra.

	Lão mù lòa không chút sứt mẻ, chỉ là thò tay vỗ vỗ trước ngực bụi đất, không giận ngược lại cười, gật đầu nói: "Tốt, có ta quan môn đệ tử bộ dạng rồi."

	Lý Hòe có chút áy náy, dùng cái kia cửa không hiểu thấu sẽ vũ phu thủ đoạn, tụ âm thành tuyến, cùng Lý Bảo Bình rung giọng nói: "Bảo Bình Bảo Bình, ta đây một lát có chút chân mềm, dũng khí đều không có a, đứng cũng không vững, không dám lại đạp, xin lỗi a."

	Lão mù lòa cười ha hả nói: "Hết lòng quan tâm giúp đỡ, rất đúng được rồi. Đổi thành Trần Bình An, cũng không dám như thế."

	Kết quả Lý Hòe bỗng nhiên dũng khí tráng kiện, lại là bay lên một cước.

	Lão mù lòa ừ một tiếng, "Có tiềm lực, rất tốt đấy."

	Áo vàng lão giả tựa như trước sau đã trúng hai phát thiên kiếp, đột nhiên bắt đầu lo lắng, cái này Lý đại gia thật muốn đã thành lão mù lòa đích truyền, tự mình đoán chừng thời gian sẽ không quá dễ chịu.

	Trên đầu thành, một vị văn miếu thánh hiền hỏi: "Thật không có sự tình?"

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Một chỗ có thể thu nhận mấy vị bắc du kiếm tiên Thập vạn đại sơn, tuyệt không phải chướng khí mù mịt nơi. Một cái có thể cùng A Lương làm bằng hữu người, một cái có thể bị ta tiên sinh kính xưng là tiền bối người, cần ta lo lắng cái gì."

	Lão mù lòa "Liếc mắt" đầu tường, xuất thân Văn thánh nhất mạch người đọc sách, thực mẹ của hắn rất biết nói chuyện.

	Lão mù lòa thu hồi ánh mắt, đối mặt cái này mười phần thuận mắt Lý Hòe, lần đầu tiên có chút vẻ mặt ôn hoà, nói: "Trở thành của ta khai sơn cùng quan môn đệ tử, ở đâu cần ở tại trong núi tu hành, tùy tiện dạo chơi hai tòa thiên hạ, trên mặt đất cái kia, nhìn thấy chưa, sau này sẽ là ngươi người hầu."

	Lý Hòe vẻ mặt đưa đám nói: "Ta có tài đức gì a, có thể làm cho Long sơn công tiền bối cho ta hộ đạo."

	Mẹ của hắn một cái sẽ hướng chính mình quỳ xuống đất dập đầu đích, cảnh giới có thể cao đi nơi nào? Người nào cho ai hộ đạo cũng khó nói đi. Mấu chốt là trên mặt đất vị này lão tiền bối khí khái đều không có a, cùng mình khí khái lạnh thấu xương, cái kia hoàn toàn không phải là một cái con đường đấy, coi như là gom góp cùng một chỗ cũng khẳng định trò chuyện không đến một khối.

	Lão mù lòa tính tình tốt, cười ha hả nói: "Đúng vậy, không hổ là là đệ tử của ta, cũng dám xem thường một vị Phi Thăng cảnh. Rất tốt, vậy nó sẽ không còn sống cần phải rồi."

	Trên mặt đất cái kia Phi Thăng cảnh, xem thời cơ không ổn, lấy nhanh như chớp xu thế đứng lên, đau khổ cầu khẩn nói: "Lý Hòe, hôm nay ơn cứu mạng, ta về sau là nhất định sẽ lấy cái chết tương báo đó a."

	Lão mù lòa là người nào, nó rõ ràng hết mức rồi, tuyệt đối không phải là cái biết nói đùa đấy.

	Lý Hòe hỏi: "Có thể hay không trước đừng đem đích truyền, làm cái không ký danh đệ tử?"

	Lão mù lòa gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

	Lý Hòe thở dài, mắt nhìn hai tay sau lưng lão mù lòa, lại nhìn mắt dáng tươi cười nịnh nọt Long sơn công lão tiền bối. Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

	Lý Hòe lặng lẽ cùng Lý Bảo Bình nói ra: "Đợi ta học được bản lĩnh liền giúp ngươi đánh cái này không ký danh sư phụ a. Dù sao không ký danh, không tính cái kia khi sư diệt tổ."

	Lý Bảo Bình cười nói: "Lão tiền bối đều nghe được."

	Lý Hòe ha ha cười cười, bước nhanh đi đến lão mù lòa bên người, thành thạo bóp vai.
Kết chương.