Chương 1144 : Ngũ Giai Đại Quan Tinh Sư.
Cực lớn tiếng nổ vang rền, ầm ĩ tiếng mắng chửi, phảng phất lập tức phải đem cả tòa Quan Tinh đài lật tung.

	Vậy mà lúc này thân ở tầng thứ hai phòng giam ở trong Thương Hạ lại là đầy mặt ngạc nhiên: Mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì, tại sao nguyên bản chảy xuôi dưới đất phòng giam các góc ở trong Tinh Nguyên lực lượng đột nhiên liền biến mất rồi?

	Thương Hạ theo bản năng dùng tay phải ngón tay cái cùng ngón tay trỏ vặn một chút mi tâm. . .

	Hả? Ta tại sao muốn nắm mi tâm?

	Động tác này đối với Thương Hạ tới nói kỳ thực cũng không xa lạ gì, nhưng nó lại thường thường chỉ phát sinh ở trong đầu Tứ phương bi bị một loại nào đó bản nguyên hấp dẫn sau tự động kích phát lúc trạng thái.

	Vào lúc đó, phảng phất ở đầu óc của hắn ở trong không ngừng nhảy lên Tứ phương bi, thường thường sẽ cho hắn một loại từ mi tâm nhảy ra cảm giác, làm hắn không thể không dùng nắm mi tâm phương pháp tiến hành giảm bớt.

	Nhưng động tác này nhưng chưa ở Thương Hạ trên người hình thành thói quen, theo lý thuyết hắn hiện tại không nên nắm mi tâm mới là!

	Chẳng lẽ nói. . .

	Thương Hạ vội vã ngưng tụ tâm thần, đem sự chú ý đưa lên ở trong đầu toà kia mới nhìn đi lên rất có một loại đỉnh thiên lập địa khí thế Tứ phương bi.

	Nguyên bản bởi vì tinh thần nguyên lực hấp dẫn mà vẫn nằm ở kích phát trạng thái Tứ phương bi, lúc này nhìn qua dị thường yên tĩnh, yên tĩnh lại như là một người ở ăn uống no đủ sau khi liền sẽ có vẻ buồn ngủ dáng dấp.

	Nhưng là không nên a!

	Trước Thương Hạ mặc dù là trong lòng phân hai dùng, nhưng hắn tự hỏi mình đối với tự thân lực lượng bổn nguyên chưởng khống rất tốt, đối với Tứ phương bi khống chế cũng đang không ngừng sâu sắc thêm, nếu như mới vừa là Tứ phương bi chủ động thôn phệ địa lao ở trong dồi dào Tinh Nguyên lực lượng, hắn không nên trước đó không có một chút nào phát hiện, thậm chí sau đó cũng không có trước tiên phát hiện.

	Nhưng có thể nhận định chính là, mắt dưới phát sinh tất cả căn bản cùng Tứ phương bi thoát ly không được quan hệ.

	Như vậy mới vừa đến tột cùng phát sinh cái gì đây?

	Thương Hạ cẩn thận dư vị mới vừa quá trình, cố gắng nghĩ lại tất cả khả năng bị sơ sẩy chi tiết nhỏ.

	Từ trận cấm ở trong rút lấy tinh thần nguyên lực, bỗng nhiên lay động Tứ phương bi, bị khuấy động thần ý cảm giác, sau đó tay bên trong phảng phất nắm chặt rồi món đồ gì. . .

	Đúng rồi, chính là chỗ này!

	Hắn đương thời thật sự phảng phất nắm lấy món đồ gì, như có thực chất, cái cảm giác này sẽ không sai!

	Có thể Thương Hạ lại biết, trên người chính mình căn bản không có mang theo bất luận là đồ vật gì!

	Trước hắn bị Phùng Tử Anh cùng Khấu Trùng Tuyết đưa vào Quan Tinh đài lòng đất nhà giam, vì phòng ngừa bị trú thủ tại chỗ này thứ bảy doanh vệ soát người, hắn đem trên người mình tất cả mọi thứ, bao quát chứa đồ vật phẩm cùng với Thánh khí thạch côn, đều giao cho Khấu Trùng Tuyết bảo quản.

	Như vậy, hắn mới vừa trong tay cái kia ngăn ngắn trong nháy mắt nắm chặt còn có thể sẽ là món đồ gì đây?

	Thương Hạ lại lần nữa đem tâm thần chìm đắm ở trong đầu Tứ phương bi trên.

	Sẽ là ngươi sao?

	Một chuỗi dài trầm trọng mà có nhịp điệu tiếng bước chân từ địa lao phía trên truyền đến.

	"Yên lặng!"

	Một tiếng gầm lên từ tầng cao nhất địa lao truyền đến, lại trong nháy mắt vang vọng ở cả tòa địa lao ở trong, một lần đè xuống địa lao ở trong tất cả tiếng huyên náo.

	Thương Hạ ở phòng giam ở trong nghe được rõ ràng, đạo kia tiếng hét lớn chính là đến từ chính cái kia một ngày cùng Phùng Tử Anh tiến hành giao giới vị kia mặt vuông đội chủ.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, đừng xem mới vừa ở phong trấn lực lượng biến mất sau khi, ba tầng địa lao ở trong tiếng nổ vang rền, cùng tiếng mắng không ngừng, nhưng lại tựa hồ như không có một người có thể từ từng cái phòng giam ở trong lao ra!

	Cái này nhưng là hiếm thấy, những người kia cái gì không có nhân cơ hội tiến hành trốn ngục?

	Không đúng, những kia cực lớn tiếng nổ vang rền cho thấy bị giam áp những thứ này người cũng không phải không có tiến hành thử nghiệm, nhưng mà kết quả cuối cùng lại là bọn họ thất bại, bọn họ cuối cùng liền phòng giam cửa đều chưa hề mở ra, đánh vỡ, hay hoặc là đánh vỡ!

	"Thứ tư đội vệ bảo vệ địa lao lối ra, thứ ba đội vệ đi địa lao tầng thứ hai, thứ hai đội vệ theo ta đi tầng thấp nhất!"

	Mặt vuông đội chủ tiếng nói lại vang lên, chỉnh tề mà giàu có nhịp điệu tiếng bước chân từ xa đến gần.

	Thương Hạ ở phòng giam ở trong đã bỗng nhiên phản ứng lại, hắn lại là quên bị giam áp ở phòng giam ở trong võ giả trong cơ thể còn có tinh lực phong cấm, cầm cố bọn họ lực lượng bổn nguyên.

	Cho tới võ giả mặc dù là không dựa vào tự thân bản nguyên tình huống xuống có mạnh mẽ thân thể, e sợ cũng ở thời gian dài dưới nền đất phong trấn phía dưới chậm rãi trở nên hư nhược rồi.

	Thương Hạ từ tiến vào vào địa lao ở trong sau khi, hắn tự thân bản nguyên liền cũng chưa hoàn toàn bị phong cấm , sau đó mượn Tứ phương bi càng là đem trong cơ thể lưu lại cái kia bộ phận phong cấm cũng cọ rửa sạch sành sanh, bởi vậy, ở tự thân Hư cảnh bản nguyên tẩm bổ phía dưới, cơ thể hắn cũng chưa chịu đến chút nào suy yếu.

	Hắn trong lúc nhất thời là do vì chính mình không bị địa lao các loại mặt trái nhân tố ảnh hưởng, mà quên nổi lên những người khác căn bản không có hắn những thủ đoạn này.

	Phòng giam ở ngoài tiếng bước chân càng ngày càng gần, ở đi tới tầng thứ hai địa lao sau khi, một nhóm người tiếng bước chân ngừng lại, mà một phần khác người tiếng bước chân thì lại hướng về tầng thấp nhất địa lao lối vào mà đi.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, thần ý cảm giác nhanh chóng theo ở tiếng bước chân sau hướng về tầng thấp nhất kéo dài mà đi.

	Cái này thời điểm địa lao ở trong phong trấn lực lượng biến mất, tầng thấp nhất lối vào bình phong đương nhiên sẽ không lại cách trở Thương Hạ thần ý cảm giác.

	Mà lúc này địa lao ở trong có thể phát hiện Thương Hạ dò xét võ giả bị phong cấm tu vị, mà không có bị phong cấm tu vị Tinh Nguyên vệ ở trong thì lại cũng không Lục giai Chân nhân tồn tại, tự nhiên cũng sẽ không khả năng nhận ra được hắn thần ý dò xét, bởi vậy, Thương Hạ ở đem thần ý kéo dài đến tầng thứ ba địa lao ở trong sau khi liền có vẻ tùy ý rất nhiều, rất nhanh liền thăm dò kể cả Lưu Cửu Chân ở bên trong thứ nhất doanh ba chi đội vệ tổng cộng hai mươi mốt vị khoác bào người nơi phòng giam vị trí cụ thể.

	Cái này thời điểm Thương Hạ dĩ nhiên biết được vị kia mặt vuông đội chủ phải nên chính là thứ bảy doanh vệ thứ hai đội vệ đội chủ, mà thông thường mỗi một doanh vệ thứ hai đội chủ đều kiêm nhiệm nên doanh vệ đội phó chủ.

	Người này ở đi tới tầng thấp nhất địa lao sau không chút nào làm dừng lại, liền trực tiếp hướng về tận cùng bên trong một gian phòng giam đi tới, nơi đó giam giữ tự nhiên chính là thứ nhất doanh phó doanh chủ Lưu Cửu Chân chân nhân.

	"Không nghĩ tới ngài lại không có đào tẩu, nhìn dáng dấp lần này địa lao ở trong chuyện đã xảy ra phải là cùng ngoại giới không quan hệ."

	Mặt vuông đội chủ đi tới Lưu Cửu Chân phòng giam trước mặt, thấy được đối phương yên lặng ngồi xếp bằng ở phòng giam trung ương, gật gật đầu sau khi liền giọng nói bình thản nói.

	Phòng giam ở trong truyền đến Lưu Cửu Chân tiếng nói: "Nói như vậy, cái này Quan Tinh đài phong trấn lực lượng đột nhiên biến mất , liền ngay cả chính các ngươi cũng không biết là duyên cớ gì?"

	Mặt vuông đội chủ không hề trả lời Lưu Cửu Chân hỏi dò, mà là nói: "Lấy tu vi của ngài cảnh giới, mặc dù là bị cầm cố Hư cảnh bản nguyên, trong thời gian ngắn như vậy cũng là không thể khiến ngài thân thể suy nhược, ngài kỳ thực liền có thể lấy trực tiếp đánh vỡ cửa lao chạy đi."

	"Xem ngươi đến nhanh như vậy, há không phải nói ngươi vẫn luôn đang đợi lão phu trốn ngục?"

	Lưu Cửu Chân lời nói mang châm biếm nói một tiếng, sau đó trực tiếp đổi chủ đề hỏi: "Hình Tinh Thiên ra đạo trường?"

	"Vâng!"

	Mặt vuông đội chủ tựa hồ đối với chính mình doanh chủ hành tung vẫn chưa ẩn giấu, cũng hoặc hay là bởi vì trước Điền Mặc Nhiên đối với Lưu Cửu Chân ám chỉ dĩ nhiên bị Quan Tinh đài người biết được, mặt vuông đội chủ cảm thấy đã không cần thiết lại giấu giếm.

	"Dựa một mình hắn còn kém xa, còn có ai cùng ngươi cùng nhau?"

	Lưu Cửu Chân giọng nói vô cùng làm vì chắc chắc, trực tiếp liền hướng về mặt vuông đội chủ hỏi dò Hình Tinh Thiên đồng bọn.

	Mặt vuông đội chủ tựa hồ trầm ngâm chốc lát, sau đó vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là nói: "Doanh chủ trước từng chủ động yêu cầu, Tinh Nguyên vệ bên trong trừ hắn ra bất luận người nào không được tham dự trong đó."

	Lần này đổi thành Lưu Cửu Chân trầm mặc không nói, chốc lát sau khi mới chậm rãi nói: "Nguyên lai là hắn, ta sớm nên nghĩ đến!"

	Liền vào lúc này, địa lao tầng cao nhất lại có mấy đạo chênh lệch không đồng đều tiếng bước chân vội vội vàng vàng hướng về hạ tầng nhất chạy tới.

	Chốc lát sau khi, đi theo mặt vuông đội chủ đi tới hạ tầng nhất một tên đội vệ tiến lên bẩm báo: "Đội chủ, Tiếu Sinh Dực Đại Quan Tinh sư cùng Tân Lộ Quan Tinh sư đi xuống!"

	"Xin mời!"

	Mặt vuông đội chủ trầm giọng nói.

	Mà ở tầng thứ hai phòng giam ở trong, Thương Hạ thần ý cảm giác nghe được đến mới vừa lời nói sau khi, cả người nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Thương Hạ trước kia dĩ nhiên từ Thiên Tinh các nơi đó biết được, chỉ có Quan Tinh sư đẳng cấp đạt đến tứ giai trở lên mới có thể được gọi là chân chính "Quan Tinh sư", mà có thể bị xưng hô một tiếng "Đại Quan Tinh sư" người, Quan Tinh sư đẳng cấp tất nhiên muốn đạt đến ngũ giai bên trên!
Kết chương.