Chương 23: Một mất một còn
 
 	Mang theo thằng hề mặt nạ Ghoul chậm rãi lui về phía sau, trong mắt tràn ngập uy hiếp ý vị, tựa hồ đối với Tsukiyama gia tộc thân phận rất tin tưởng.
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ một ít Tsukiyama gia tộc. Tsukiyama gia tộc ở chính giới cùng giới kinh doanh, đều rất có thế lực, giao thiệp rộng hiện ra, tài nguyên phong phú.
 
 	Nếu như là người bình thường có lẽ sẽ kiêng kỵ Tsukiyama gia tộc, có thể Tô Hiểu thật sẽ để ý tới cái gì Tsukiyama gia tộc?
 
 	Không cần nói trước mặt tên này Ghoul, coi như là Tsukiyama gia tộc tiểu thiếu gia Tsukiyama Shuu, hắn đều giết không tha.
 
 	Huống chi, Ghoul thế giới kinh khủng nhất thế lực, chính là Tô Hiểu vị trí CCG, bất quá phần lớn người không biết được.
 
 	"Tsukiyama nhà, thật là khiến người ta sợ hãi."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí ngả ngớn, cầm trong tay trường đao từ từ tới gần tên kia Ghoul.
 
 	Thằng hề Ghoul cảnh giác lên.
 
 	"Ta cho ngươi 1 tỷ đồng yên, thả ta rời đi."
 
 	Không hổ là Tsukiyama gia tộc người, nhiều tiền lắm của, vừa ra khỏi miệng chính là 1 tỷ đồng yên.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, thằng hề Ghoul cũng không ngu ngốc, lập tức ý thức được Tô Hiểu không lớn dự định buông tha hắn.
 
 	"Nếu như ta ngày hôm nay bất tử, nhất định phát động gia tộc thế lực truy sát ngươi đến sống không bằng chết."
 
 	Thằng hề Ghoul Kagune xuất hiện, là Bikaku.
 
 	Đó là hai cái màu đỏ rực Kagune, Kagune có bắp đùi độ lớn, cũng không dài.
 
 	Bikaku Ghoul khắp mọi mặt tố chất so sánh cân đối, bất quá khuyết thiếu lực bộc phát, chi dưới sức mạnh so sánh xuất sắc.
 
 	Thằng hề Ghoul song quyền nắm chặt, nằm ngang ở trước mặt, làm ra một bộ vật lộn tư thế.
 
 	Am hiểu sử dụng Bikaku Ghoul, phần lớn đều là thể thuật cao thủ, có thể trước mặt thằng hề Ghoul hiển nhiên không nằm trong số này, một nhìn đối phương chính là nuông chiều từ bé đại thiếu gia, không thế nào am hiểu chiến đấu.
 
 	Theo cái kia không ngừng nhìn quét bốn phía ánh mắt liền có thể nhìn ra, đối phương ở lúc chiến đấu, liền tập trung sự chú ý đều không làm được.
 
 	Trong vòng một phút giải quyết chiến đấu, bởi vì có càng thủ đoạn ác độc kẻ địch chờ hắn giải quyết.
 
 	Bên trong phòng đấu giá những kia chạy trốn Ghoul, phần lớn đều dừng bước lại, đầy mắt sát ý nhìn hắn.
 
 	Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm gõ nhẹ mặt đất, phân tán thằng hề Ghoul chú ý, sau không có dấu hiệu nào nhằm phía thằng hề Ghoul.
 
 	Thằng hề Ghoul thân thể rõ ràng cứng đờ, lại có chút tay chân luống cuống.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao xuất hiện tại thằng hề Ghoul trước mặt, thằng hề kinh ngạc thốt lên một tiếng, theo bản năng dùng Kagune ngăn cản.
 
 	Có thể Tô Hiểu chỉ là hư lắc một đao, nhàn rỗi tay trái nắm tay, một quyền đánh vào thằng hề Ghoul trên bụng.
 
 	Cứng rắn nắm đấm rơi vào bụng dưới bên trong, thằng hề Ghoul thân thể cung khúc, phát ra một tiếng kêu quái dị.
 
 	"Ô ~."
 
 	Tiếng khóc truyền đến, Tô Hiểu có chút mộng bức, tên này Ghoul lại bị hắn đánh khóc? Cũng thật là cái đại thiếu gia, đối phương là làm sao trưởng thành lên thành cấp S Ghoul.
 
 	Kẻ địch khóc rống, không được Tô Hiểu một chút thương hại, hắn lại là một cước cất ở thằng hề Ghoul trên bắp chân.
 
 	"Rắc."
 
 	Xương cốt gãy vỡ, trắng bệch xương gãy theo trong bắp thịt đâm thủng.
 
 	"A ~~! !"
 
 	Một tiếng dường như nữ nhân rít gào truyền đến, thằng hề Ghoul bị hắn hai kích dọa cho sợ rồi mật, lại xoay người khập khễnh bắt đầu trốn.
 
 	Trước tiên không nói sàn đấu giá đã bị đóng kín, ở trong chiến đấu chạy trốn, hoàn toàn là đang tìm cái chết.
 
 	"Xì xì."
 
 	Tô Hiểu một đao xuyên qua thằng hề Ghoul hậu tâm, thằng hề Ghoul chạy trốn động tác im bặt đi.
 
 	Mặt nạ lướt xuống, lộ ra một tấm anh tuấn bên trong mang theo một ít tà khí khuôn mặt.
 
 	"Ta không muốn chết, ta còn có nhiều tiền như vậy ~."
 
 	Phù phù một tiếng, thằng hề Ghoul nhào vào ngã xuống đất, trừ bỏ điểm cống hiến ở ngoài, cũng không rơi xuống hòm báu.
 
 	Loại phế vật này, không rơi xuống hòm báu cũng bình thường, Tô Hiểu hoài nghi đối phương đều đánh không lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú cấp B Ghoul.
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, quăng bay đi phía trên vết máu, cũng lấy xuống nhìn ban đêm dụng cụ.
 
 	Trong phòng đấu giá đã là ánh lửa một mảnh, có Ghoul đem chất gỗ cái ghế đốt, hình thành một đống lửa trại.
 
 	Tô Hiểu xoay người, nhìn về phía những kia tụ tập cùng nhau Ghoul.
 
 	"Như vậy, để chúng ta thật tốt vui đùa một chút đi."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng lộ ra ý cười, con ngươi đen nhánh ở dưới ánh lửa lóe qua một vệt ánh sáng đỏ.
 
 	Trên sân gần như có hơn trăm tên Ghoul, trong đó phần lớn là cấp B, có hơn hai mươi tên cấp A, nếu như cùng nhau tiến lên, hắn cũng có chết trận nguy hiểm.
 
 	"Giết hắn, ngày hôm nay liền là không thể trốn, cũng phải kéo một cái đệm lưng."
 
 	"Đúng, chuyện ngày hôm nay, chính là tên khốn này âm mưu."
 
 	Hơn trăm tên Ghoul đều thể hiện ra đỏ mắt, Kagune xuất hiện.
 
 	Ukaku, Koukaku, Rinkaku, Bikaku, có thể nói đầy đủ mọi thứ.
 
 	Kẻ địch rất nhiều, Tô Hiểu cũng có thể dùng những phương thức khác tiêu diệt bọn họ, nhưng như vậy làm tốn thời gian mất công sức, hơn nữa thu được không được bao nhiêu điểm cống hiến.
 
 	Bên ngoài CCG Thanh tra bất cứ lúc nào có thể xông tới trợ giúp hắn, cơ hội tốt như vậy cũng không thông thường.
 
 	Hắn nghĩ thử một chút, hắn hiện tại cực hạn.
 
 	"Đừng nói nhảm, muốn đánh thì đánh cái thoải mái, nếu như các ngươi có thể giết chết ta, có lẽ còn có cơ hội sống sót."
 
 	Hơn trăm tên Ghoul hiển lộ ra Kagune, tình cảnh này rất chấn động.
 
 	"Trên, giết hắn."
 
 	Không biết cái nào tên Ghoul đi đầu hô một tiếng, hết thảy Ghoul ùa lên.
 
 	Tô Hiểu hít sâu một cái, đón lấy hơn trăm tên Ghoul.
 
 	"Boong ~."
 
 	Một đao đem xông lên đằng trước nhất Ghoul chặn ngang chặt đứt, Tô Hiểu xông tới gần đoàn người.
 
 	( Thanh Cương Ảnh ) mở ra, đao thuật sử dụng đến trình độ lớn nhất, Tô Hiểu bắt đầu toàn lực chiến đấu.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt bọc Trảm Long Thiểm, hồ quang nhảy lên, để cái này màu trắng đỉnh cấp vũ khí càng thêm sắc bén.
 
 	"Xì xì, xì xì, xì xì ~."
 
 	Ba đao chém qua, ba cái đầu bay lên.
 
 	Tô Hiểu cái kia lập loè ánh sáng đỏ con mắt nhìn thẳng một tên Ghoul sau, tên kia Ghoul lại bị sợ hãi đến sững sờ.
 
 	Một đao đoạn hầu, Tô Hiểu liền phải tìm dưới một tên người bị hại.
 
 	Phía sau lưng bỗng nhiên gặp phải đòn nghiêm trọng, Tô Hiểu về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Vô pháp xác nhận cái nào tên Ghoul tổn thương hắn, bất quá hắn đã nhận biết được lần này công kích, nhưng đồng thời công kích hắn Ghoul quá nhiều, hắn vô pháp hoàn toàn né tránh.
 
 	Máu tươi ở Tô Hiểu phía sau lưng ngâm ra, hắn đơn giản kéo xuống cái kia đã rách nát áo.
 
 	Vừa nãy một đòn kia, để hắn tổn thất 6% sinh mệnh giá trị, thương thế không nghiêm trọng.
 
 	Tô Hiểu bị Ghoul hoàn toàn vây quanh, nhưng hắn lại có thể né tránh Ghoul phần lớn công kích, chỉ có ở không thể tránh khỏi bên dưới, mới mạnh mẽ chống đỡ Ghoul công kích.
 
 	Hắn nhanh nhẹn đủ có 13 điểm, nhanh nhẹn không chỉ có tăng cao tốc độ, cũng sẽ tăng lên thần kinh phản xạ.
 
 	So sánh với hắn nhận thương, Ghoul tử thương càng to lớn hơn, chỉ cần bị trường đao trong tay của hắn chém tới, không chết cũng tàn phế.
 
 	Ở sợ hãi tử vong dưới, hết thảy Ghoul đều cuồng loạn lên.
 
 	"Đây là nhân loại huyết dịch mùi vị, hắn là nhân loại, thể lực của hắn sớm muộn cũng sẽ tiêu hao hết."
 
 	"Hắn lại bị thương, mọi người không muốn từ bỏ."
 
 	Ở lúc chiến đấu, Ghoul nhóm lại hình thành lâm thời minh hữu quan hệ.
 
 	Miễn cưỡng tránh thoát một cái kéo tới Kagune, Tô Hiểu thuận thế bóp lấy một tên Ghoul cái cổ, rắc một tiếng, 13 điểm sức mạnh, trực tiếp đem tên kia Ghoul cái cổ cắt đứt.
 
 	Tô Hiểu tay trái giơ tên kia Ghoul thi thể, cho rằng lâm thời tấm khiên, tiếp tục cùng Ghoul nhóm chém giết.
 
 	Sau ba phút, trên sân còn lại hơn bảy mươi tên Ghoul, Tô Hiểu còn lại 72% sinh mệnh giá trị.
 
 	Sau năm phút, trên sân còn lại hơn bốn mươi tên Ghoul, Tô Hiểu còn lại 46% sinh mệnh giá trị.
 
 	Sau mười phút, trên sân còn lại hơn mười tên Ghoul, Tô Hiểu còn lại 28% sinh mệnh giá trị.
 
 	Tô Hiểu nặng nề thở hổn hển, máu tươi theo khóe miệng nhỏ xuống, hơn trăm người vây công, cùng đơn độc đối chiến một tên cấp SSS Ghoul không giống, này hoàn toàn là hai loại khái niệm.
 
 	Bị hơn trăm người vây công, phía sau sẽ xuất hiện thị giác góc chết, chỉ có thể bằng trực giác và thanh âm tránh né công kích.
 
 	Nếu như hơn trăm tên Ghoul chính diện tiến công, Tô Hiểu tuyệt không sẽ chật vật như vậy, vừa nãy có mấy lần hắn đều suýt nữa chết trận.
 
 	Chiến đấu liền là như vậy, tí ti khác biệt, chính là khác nhau một trời một vực.
 
 	Loại này quần chiến, Tô Hiểu là lần thứ nhất trải qua, kinh nghiệm có chút không đủ, ở trong chiến đấu không ngừng trưởng thành, là một cái rất có cảm giác thành công sự.
 
 	Còn lại hơn mười tên Ghoul, đầy mắt kinh sợ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không, không nên tới, chúng ta đầu hàng."
 
 	Những này Ghoul bị Tô Hiểu giết vỡ mật, lại muốn đầu hàng.
 
 	Chiến đấu đã tiến hành đến trình độ như thế này, căn bản không có đầu hàng khả năng, ngươi không chết, chính là ta vong.
 
 	Tô Hiểu đề đao xông lên trước, một trận kêu khóc cùng huyết nhục bị chém ra âm thanh sau, bên trong phòng đấu giá rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	(cầu đề cử ·, thu gom, )
Kết chương.