Chương 10 : Tu Phù (2).
"Cái này. . . . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói. Suy giảm lớn quá rồi đó?

	"Đương nhiên, cao cấp bậc cao thủ, đỉnh cao lúc thân thể cường tráng, đó là tuyệt đối hung hãn, nhưng người lão bị bệnh, liền không xong rồi.

	Hơn nữa giang hồ hiểm ác, người yếu ớt như vậy, trừ ra võ công, có quá nhiều những phương pháp khác, có thể đưa người vào chỗ chết." Tôn Nguyên Phong giải thích."Tỷ như cung nỏ, tỷ như kịch độc, hỏa khí."

	"Cái kia khổ tu võ công, sau đó lại có gì ý nghĩa?" Trương Vinh Phương nói.

	"Ý nghĩa?" Tôn Nguyên Phong lắc đầu, "Triều đình quản hạt rất nghiêm, cung nỏ chỉ có quân đội có thể có, hỏa khí càng là nghiêm khắc, kịch độc đúng là tự do bí mật, nhưng người thường không dám đụng vào. Dưới tình huống này, các môn phái đều là dựa vào võ công cất bước thiên hạ mà tự bảo đảm, vì lẽ đó võ công công dụng liền lớn."

	Trương Vinh Phương nghe xong, suy tư.

	"Còn có một chút ta rất nghi hoặc, cấp bậc ở giữa chênh lệch, tựa hồ so với ta nghĩ tới nhỏ hơn."

	Tôn Nguyên Phong nghe vậy, lại lần nữa nở nụ cười.

	"Trương sư huynh tiếp xúc võ tu còn không lâu, không biết trong này đạo lý. Ta nghe Tiêu Dung pháp sư đã nói, cái này mạnh yếu thắng bại, chỉ có chân chính đánh qua mới biết. Chiến tích càng nhiều càng mạnh, người tự nhiên cũng khẳng định càng lợi hại."

	"Hơn nữa, võ tu lúc giao thủ , bình thường đều là toàn lực ra tay.

	Bởi vì ngươi không biết đối thủ đến cùng thực lực ra sao, ra bao nhiêu lực, ngươi chỉ có thể chỉ mình toàn lực, trước tiên đánh đổ đối phương lại nói.

	Bằng không ngươi ra tám thành lực, đối phương ra mười thành lực, thương tàn chính là ngươi chính mình."

	Tôn Nguyên Phong giải thích.

	"Vì lẽ đó, võ tu đánh với, dễ dàng không giao thủ, một khi giao thủ, không chết cũng tàn phế.

	Hơn nữa phân ra thắng bại thời gian phần lớn đều rất nhanh. Đương nhiên đây là song phương đều tay không tình huống xuống."

	Trương Vinh Phương nhất thời sáng tỏ.

	Xác thực như vậy, mọi người đều toàn lực ra tay, chỉ lo chính mình dùng sức yếu đi, trái lại bị thương.

	Cứ như vậy, một khi trúng chiêu, đang không có cái gì nội lực loại hình tình huống xuống, nhất định không chết cũng tàn phế.

	Dọc theo đường đi nói chuyện phiếm không ngừng, hai người rất mau tới đến Tiêu Dung lầu nhỏ.

	Sắp tiến vào cửa lớn thì Trương Vinh Phương chợt thấy Tiêu Thanh Anh cùng một người làm bạn, chậm rãi đi ra lầu các.

	Cái kia làm bạn người, lại chính là Trần Vô Ưu!

	Hắn trong lòng giật mình, từ trước các loại phán đoán, hắn hầu như đã có thể xác định, Trần Vô Ưu có vấn đề.

	Trước cũng từng nói với Tiêu Dung bên trong suy đoán, có thể hiện tại, Tiêu Dung lại còn cho phép hai người cùng nhau! ?

	Nhìn hai người nói cười yến yến dáng vẻ, hiển nhiên là hoàn toàn quay về tại tốt.

	Trương Vinh Phương trong lòng liền một mảnh phát lạnh.

	Nguyên bản Tiêu Thanh Anh ở trong lòng hắn, đã là ngốc nghếch, bây giờ nhìn lại, chuyện này quả thật chính là bị người bán còn cần giúp đỡ đếm tiền.

	Hai người vội vã ôm quyền hành lễ.

	Tiêu Thanh Anh cùng Trần Vô Ưu lại là lý cũng không để ý tới bọn họ, chính mình theo hành lang đường tắt rời đi.

	Trương Vinh Phương cùng Tôn Nguyên Phong cùng tiến vào lầu các.

	Trước mặt liền nhìn thấy Tiêu Dung chính đứng chắp tay, quay lưng cửa lớn, thưởng thức trên tường treo lơ lửng danh gia tranh chữ.

	"Chuyện đã xảy ra ta đã toàn bộ biết được." Tiêu Dung quay lại thân, ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	"Trương Vinh Phương, lần này tuy rằng ngươi đúng lúc thông báo chúng ta, nhưng bất kể như thế nào, sư tỷ của ngươi vẫn là bị thương nhẹ cùng kinh hãi. Còn làm lỡ Trần Vô Ưu tìm ngươi sư tỷ."

	Hắn dừng một chút, thở dài.

	"Nếu không phải ngươi để tiểu Anh ẩn đi, Trần Vô Ưu đã sớm đem tìm tới, cũng cùng chúng ta hội hợp.

	Mặt khác, ngươi có thể nghĩ đến đem tiểu Anh ẩn đi, chính mình hướng về Thanh Hòa cung bên này trốn. Vì sao không mang theo tiểu Anh cùng nhau chạy? Như vậy không phải có thể càng nhanh cùng chúng ta hội hợp?"

	Tiêu Dung ý tứ quá rõ ràng.

	Trần Vô Ưu vẫn đang tìm Tiêu Thanh Anh, sở dĩ không tìm được, cũng là bởi vì Tiêu Thanh Anh bị Trương Vinh Phương che giấu lên.

	Cũng chính là bởi vậy, bọn họ hai người bỏ qua tốt nhất lưu vong thời gian, cho nên mới phải bị thương, bị kinh sợ.

	 trong lời nói, còn có phán định Trương Vinh Phương là bởi vì rất sợ chết, cho nên mới một người mượn đưa tin tên chạy trốn ý tứ.

	Trương Vinh Phương nghe được là trố mắt ngoác mồm. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Dung lại sẽ là bực này dòng suy nghĩ.

	"Ta. . . . ."

	"Tốt, những thứ này đều không trọng yếu, cũng còn tốt tiểu Anh không có chuyện gì. Chuyện lần này coi như xong, liền phạt ngươi hai tháng tiền tháng, sau đó, thật tốt làm việc đi." Tiêu Dung nhàn nhạt nói. Trong lời nói bất mãn gần như sắp muốn tràn ra tới.

	Nếu không phải hắn tính tình nhu hòa, lần này nhưng là không phải đơn giản phạt hai tháng tiền tháng.

	Trương Vinh Phương quả thực không nói gì, nếu không là hắn quyết định thật nhanh, Tiêu Thanh Anh hiện tại cũng không biết bị người bắt được nơi nào đi tới.

	Kết quả đến hiện tại, trái lại thành hắn để Tiêu Thanh Anh suýt chút nữa bị thương?

	Hắn không biết Tiêu Dung đến cùng là cái gì não đường về, nhưng liên tưởng trước Trần Vô Ưu cùng Tiêu Thanh Anh cùng đi ra khỏi cửa cảnh tượng, hắn đại khái đoán được, chỉ sợ là Trần Vô Ưu đơn độc cho bọn họ nói cái gì, mới sẽ dẫn đến tình huống như thế.

	"Tốt, ngươi không cần nhiều lời, hiện tại xuống đi thôi." Tiêu Dung phất tay một cái, ra hiệu có thể rời đi.

	Trương Vinh Phương một bụng không nói gì, còn muốn giải thích, lại bị Tiêu Dung xoay người không còn nhiều nghe.

	Liền chỉ có thể ôm quyền hành lễ, xoay người rời đi.

	Cách lầu các, trong lòng hắn đau buồn, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị, tính toán, còn liều mạng cứu người, kết quả đổi lấy lại là kết quả này?

	Trong lòng phiền muộn xuống, hắn xoay người đi tới võ tu luyện công đạo trường.

	Lúc sáng sớm, trên đạo trường thưa thớt trống vắng võ tu đã bắt đầu rèn luyện gân cốt.

	Đứng ở đạo trường một bên, Trương Vinh Phương lẳng lặng nhìn, tâm tình cũng chậm rãi bình phục lại.

	Hắn quan sát mọi người dữ liệu, tin tưởng chính mình không bao lâu nữa, liền có thể bù đắp phần lớn Thanh Hòa cung thành viên thuộc tính dữ liệu.

	"Ta liền biết ngươi lại ở chỗ này." Triệu Đại Thông tiếng nói từ phía sau lưng truyền đến.

	"Triệu sư tỷ. . . ." Trương Vinh Phương quay đầu lại, nhìn thấy Triệu Đại Thông đến gần, ở bên cạnh hắn trên đất đặt mông ngồi xuống.

	"Kỳ thực sáng sớm Trần Vô Ưu đến thời điểm, ta cũng ở, liền ở một bên nghe hắn nói."

	Nàng dừng một chút.

	"Hắn chết một cái tùy tùng tạp dịch, chính mình còn bị thương, mà chúng ta bên này hào không tổn thất, trong bốn người, chỉ có ngươi không bị thương chút nào. Ngươi nói một chút sư phụ sẽ nghĩ như thế nào thấy thế nào?"

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Hắn không biết nói cái gì tốt , bởi vì sự thực xác thực như vậy. Chuyện lần này, phiền toái thì phiền toái ở, hắn không bị thương.

	Nếu như tất cả những thứ này đều là Trần Vô Ưu thiết kế, cái kia người này tâm kế ngụy trang quả thật phiền phức.

	Trương Vinh Phương đời trước chỉ là cái cho lãnh đạo viết bản thảo đi làm tộc, gặp phải chuyện như vậy, quả thực là một đầu loạn tê.

	Trần Vô Ưu người chết bên kia, tổn thất tài vật, chính mình cũng bị thương. Mà hắn lại một chút việc cũng không, đây quả thật là để người ta nghi ngờ.

	"Ta chỉ là có chút bị đè nén." Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, trả lời.

	"Đúng đấy, sư phụ hiện tại thậm chí đều bắt đầu hoài nghi ngươi. Hoài nghi trước hạ độc sự kiện, là vì để cho ngươi có cơ hội tới gần tiểu Anh sư muội. Lần này cố ý giấu người, lại. . . ."

	Triệu Đại Thông gật đầu, nàng kỳ thực càng tin tưởng Trương Vinh Phương, không có gì lý do nào khác, nàng chính là cảm giác Trần Vô Ưu một ngày cười đến như vậy dịu dàng, cảm giác quá giả.

	"Quên đi không nói này sự kiện. Triệu sư tỷ, ta muốn thỉnh giáo ngươi một vấn đề. Hôm qua, ta thấy ngươi cùng sư phụ cùng người giao thủ, mấy người áo đen kia lợi hại như vậy sao? Lại để cho các ngươi đánh cho khổ cực như vậy?" Trương Vinh Phương không rõ hỏi.

	"Chém giết giao thủ, mỗi một chiêu đều khả năng là thời khắc sống còn, vì lẽ đó tất nhiên muốn hết sức chăm chú, mỗi một chiêu đều không dám có chút lưu tình, đánh tới đến khẳng định mệt mỏi a." Triệu Đại Thông lắc đầu cười nói.

	"Những người kia thật lợi hại như vậy sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Cái kia ngược lại không phải, đổi thành càng yếu hơn người, như thế rất mệt, cũng phải toàn lực ra tay mà.

	Mặt khác chủ yếu là sư phụ lão, trước còn được qua ám thương. Còn có mấy người áo đen kia đều từng thấy máu ngoan nhân, con đường tựa hồ là quân đạo quyền, trong tay có đao. Hơn nữa thực lực đều tính hảo thủ." Triệu Đại Thông nói.

	"Cái kia, xin hỏi sư tỷ, chúng ta đại đạo giáo Thanh Hòa cung, ở trên giang hồ, võ công thực lực tính là gì tầng thứ?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Ân. . . . Cái này muốn phân địa phương, ở trong phạm vi trăm dặm, ta Thanh Hòa cung kể đến hàng đầu.

	Hơn nữa chúng ta chủ tu trường sinh, đánh đánh giết giết bất quá chỉ là hộ đạo chi pháp thôi. . ."

	Cứ việc Triệu Đại Thông nói tới rất tự nhiên, nhưng Trương Vinh Phương trong lòng như trước có loại cảm giác.

	Đó chính là, Thanh Hòa cung khả năng thật sự, hơi yếu. . . .

	"Đến đến đến, thoạt nhìn ngươi bây giờ thân thể cũng xem là tốt, để ta sờ sờ ngươi đáy!" Triệu Đại Thông làm sao không nhìn ra Trương Vinh Phương vẻ mặt.

	Nhưng nàng cũng không thể như thực chất cho đối phương nói, Thanh Hòa cung chỉ là đại đạo giáo một cái nhỏ chi nhánh, ở trên giang hồ an phận ở một góc, dựa vào người đông thế mạnh cùng quan phủ cấu kết mới có thể ngồi vững vàng phạm vi trăm dặm lão đại vị trí.

	Lúc này, nàng một phát bắt được Trương Vinh Phương.

	"Đi, ngày hôm nay sẽ chính thức truyền cho ngươi phù điển! Ta đại đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển, nhưng là tế thế cứu dân hộ thân làm một thể thượng thừa võ điển! Liền để ngươi mở mang uy lực!"

	Trương Vinh Phương bị nàng kéo mạnh lấy, đi tới đạo trường một góc.

	Hai người mặt đối mặt đứng thẳng, cách nhau ba mét.

	"Đến, toàn lực đối với ta đánh tới! Không phải sợ!"

	Triệu Đại Thông rất ưỡn ngực, vỗ tấm thép như thế lồng ngực lớn tiếng nói.

	". . . . ." Trương Vinh Phương cũng muốn biết, mình và những thứ này võ tu đến cùng có bao nhiêu chênh lệch.

	Lúc này hắn không chần chừ nữa, nắm tay hướng về phía phía trước chính là mạnh mẽ một đánh.

	Hắn dùng hết toàn thân khí lực, nhưng. . . .

	Đùng.

	Nắm đấm rơi vào một cái ấm áp dày rộng bàn tay lớn bên trong.

	Sau đó.

	Phốc!

	Trương Vinh Phương chỉ cảm thấy nơi bụng đau đớn một hồi, cả người bị một cái đầu gối va đánh cho cuộn mình lên.

	"Ngày hôm nay ta liền truyền cho ngươi thứ bảy Nhạc Hình phù chiêu thứ nhất: Vô Tâm Chiết Liễu!"

	Nàng đón lấy Trương Vinh Phương nhấc lên, đỡ lấy.

	"Đến, trở lại! Phù điển nhập môn đơn giản nhất chính là Nhạc Hình phù, Nhạc Hình phù tổng cộng ba mươi hai thức, mỗi một thức đều có lớn lao uy lực, ngươi cần phải thật tốt học!"

	Trương Vinh Phương nỗ lực nâng lên, cảm giác bụng dưới hơi hơi tốt điểm, biết đối phương chỉ là thoáng dùng sức, để cho hắn có cảm giác đau đớn trí nhớ.

	"Được!" Hắn cũng không nghĩ tới chính mình tăng lên sinh mệnh lực đến 10, lại còn là như thế yếu.

	Một chiêu liền đổ.

	Như thế nghĩ đến, đương thời nếu như hắn thật sự phản ứng hơi chậm, bị người mặc áo đen kia xông lên, nhất định là một chiêu bị giây.

	Oành.

	Oành.

	Oành.

	Một lần lại một lần, Trương Vinh Phương không ngừng bị đồng nhất chiêu đánh bại, nhưng cùng lúc đó, hắn Nhạc Hình phù cái này một chiêu uy lực, các loại biến hóa, cũng dần dần rõ ràng lên.

	Bất luận hắn đổi cái gì góc độ tiến công, kết quả đều giống nhau.

	Theo chính thức bắt đầu học tập Nhạc Hình phù, Trương Vinh Phương nhàn nhã tháng ngày lại biến mất.

	Hắn trải qua kiểm tra phát hiện, đơn độc học tập Nhạc Hình phù một hai chiêu, thuộc tính lan trên căn bản không biểu hiện, liền kỹ năng đều không thể xuất hiện.

	Kết hợp trước hắn học tập Quan Hư công trải qua, hắn nhất thời rõ ràng, đây là cần đem toàn bộ Nhạc Hình phù hoàn toàn học xong, mới có thể hình thành kỹ năng.

	Ngay sau đó, hắn hết sức chăm chú, mỗi ngày cùng Triệu Đại Thông sư tỷ đối luyện học tập sau, trở lại coi như là cùng sau lưng Tiêu Thanh Anh, cũng vẫn ở ghi nhớ cùng âm thầm diễn luyện chiêu số.

	Như vậy, khi một người toàn bộ tinh thần đều tụ tập chính đang tại một chuyện bên trong thì thời gian liền cảm giác nhanh chóng.

	Đảo mắt thời gian cực nhanh, tháng bảy đi qua, tháng tám gió êm sóng lặng, rất nhanh liền đến tháng chín.
Kết chương.