Chương 163 : 10 năm chấp niệm.
Một ngày sau đó. 

Lăng Châu chức đại bên trong, Vương Yến Thu đột nhiên thu đến nhất phong bưu kiện. 

Thấy là phát kiện người là Thẩm Chấn Bình, nàng lập tức điểm ra tới. 

......

" Yến Thu...... Có một số việc ta vô pháp nói ra tới, cho nên chỉ có thể dùng bưu kiện hình thức nói cho ngươi. 

Đầu tiên, ta tưởng nói một cái ta suy tư thật lâu mới hạ định quyết tâm làm ra tới quyết định......

Ta chuẩn bị giải tán học giáo. 

Nghiêm túc, không có khai vui đùa. 

Ngươi cùng lão Thạch bọn hắn đều là có tài năng người, giải tán học giáo sau đó, ta chuẩn bị an bài các ngươi đi Lăng Châu đại học. 

Trường học bên trong học sinh cũng sẽ đi Lăng Châu đại học. 

Tha thứ ta không có trải qua các ngươi đồng ý, liền cho các ngươi làm ra an bài. 

Nhưng ta biết rõ, liền tính ta không an bài, các ngươi cũng nhất định sẽ đi, bởi vì các ngươi phóng không được trường học bên trong học sinh......

......

Mặt khác, lần này danh giáo tranh đoạt chiến, hội lấy Lăng Châu chiến tranh đại học danh nghĩa tham gia. 

Vì lý do an toàn, các ngươi này hai ngày liền đem trường học bên trong học sinh lấy nhiệm vụ danh nghĩa an bài đi Lăng Châu đại học a. 

Lần này danh giáo tranh đoạt chiến tính toán là đối chúng ta 10 năm chấp niệm an ủi a. 

Mặc kệ học giáo cuối cùng thành tích thế nào, chí ít, chúng ta lại tham gia một lần danh giáo tranh đoạt chiến, xem như đến nơi đến chốn. 

......

Chờ danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc phía sau, nói cho học sinh nhóm, hiệu trưởng thực xin lỗi bọn hắn, nhượng bọn hắn cuộc sống đại học xuất hiện dạng này biến cố. 

......

Sau cùng, nói một chút ta đi hướng a. 

Ta đi một cái rất xa xôi địa phương, trong thời gian ngắn khả năng sẽ không trở về. 

Nhưng các ngươi tin tưởng ta, ta cũng không có đồi phế, càng không có buông tha hi vọng, ta như cũ tại vì chúng ta cái này thế giới phấn đấu, chỉ là đổi một cái địa phương, đổi một cái phương hướng mà thôi. 

Chúng ta tương lai nhân sinh còn rất dài, ngươi ta nên cùng nỗ lực. 

Ta tin tưởng, ngày khác chúng ta cuối cùng có thời điểm gặp lại. " 

......

Nhìn xong này phong bưu kiện, Vương Yến Thu dựa bàn khóc rất lâu. 

Nhưng cuối cùng nàng còn là tỉnh lại tinh thần, đi ra văn phòng. 

Hiệu trưởng an bài sở hữu sự tình, nàng đều hội cẩn thận tỉ mỉ làm hảo. 

Tại như thế khó khăn dưới tình huống cộng sự như vậy nhiều năm, đại gia sớm đã không phải đồng sự như vậy đơn giản, mà là thân mật khăng khít chiến hữu, càng là lẫn nhau giúp nhau hiểu rõ tri kỷ. 

Nàng còn có mặt khác mấy cái lão sư, đều sẽ không cô phụ hiệu trưởng tín nhiệm. 

......

Hơn một giờ phía sau. 

Vương Tiểu Đằng xông vào huấn luyện trung tâm. 

" Hà Mộc, ta vừa đạt được thông tri, chúng ta hội lấy Lăng Châu chiến tranh đại học danh nghĩa tham gia danh giáo tranh đoạt chiến! " 

Hà Mộc nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, này sự tình tuy nhiên nhượng hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng cẩn thận tưởng tượng, tại tình tại lý bên trong. 

Hiệu trưởng lão sư bọn hắn trả giá như thế cực lớn đại giới, nhượng Lăng Châu chức đại có thể tham dự danh giáo tranh đoạt chiến, chỉ sợ cũng là vì này điểm chấp niệm a. 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm phản ứng so Hà Mộc kịch liệt hơn, nước mắt đã tại trong mắt đảo quanh. 

Thấy nàng như thế, Hà Mộc trong lòng cũng có chút phát toan. 

" Mặt khác học sinh biết rõ ư? " 

Vương Tiểu Đằng trả lời: " Biết rõ, đã thông tri toàn giáo......

Kỳ thật, chúng ta học giáo đời trước là Lăng Châu chiến đại sự tình, khả năng chỉ có các ngươi đại nhất có chút học sinh không biết, mặt khác niên cấp học sinh đều biết rõ. 

Bây giờ tại học giáo học sinh đều đi nhà ăn, chuẩn bị hảo hảo chúc mừng một phen. 

Mặt khác, mấy cái lão sư nói, chúng ta bảy người đem lâm thời tổ kiến Chiến Thần học viện, hậu thiên sáng sớm đúng giờ đi đến Kinh Đô. " 

Hà Mộc nghe này yên lặng bàn tính chút. 

Bây giờ khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến còn có 5 ngày thời gian. 

Hậu thiên đi đến Kinh Đô, trên đường lại trì hoãn một hai ngày, đến Kinh Đô phía sau còn có thể có một đoạn thời gian nghỉ ngơi chỉnh đốn. 

" Ta biết rõ......" 

Hà Mộc đáp một tiếng, nội tâm cái loại này khẩn trương áp bách cảm giác càng ngày càng mạnh. 

Chuẩn bị nửa năm lâu, bây giờ này danh giáo tranh đoạt chiến rốt cục muốn tới gần. 

Không nói học giáo 10 năm chấp niệm, cuối cùng đem hi vọng phóng tại hắn trên thân. 

Chính là chính hắn, cũng nhất định phải mượn nhờ này tràng danh giáo tranh đoạt chiến tới trảo trụ cái kia một tia dẫn ra huyễn hình người cơ hội. 

......

Vương Tiểu Đằng lúc này nhìn nhất nhãn đã xoay người lau nước mắt Mạc Sơ Tâm, tiếp đó lại liếc mắt nhìn Hà Mộc, tự giác mà lui ra ngoài. 

Hà Mộc nhìn xem Mạc Sơ Tâm bóng lưng, cũng không biết nên như thế nào an ủi. 

Từ khi hiểu rõ Lăng Châu chiến đại sự tình sau đó, hắn khắc sâu mà biết rõ cái này nữ sinh trên thân lưng đeo cái gì. 

Như thế gánh nặng phía dưới, bất luận cái gì an ủi đều lộ ra tái nhợt vô lực. 

Trầm mặc thật lâu, hắn chỉ có thể nói khẽ: " Học tỷ...... Ta cũng có nhất định phải thành vì Hi Vọng chi chủ lý do, lần này danh giáo tranh đoạt chiến, vô luận như thế nào, ta đều hội đem hết toàn lực! " 

Mạc Sơ Tâm xoay người, vành mắt ửng đỏ mà nhìn xem Hà Mộc, tựa hồ tưởng nói cái gì, nhưng cuối cùng còn là cái gì đều không có nói ra tới. 

......

Một ngày rưỡi thời gian thoáng qua tức thì. 

Vẫn Tinh lịch 86 năm ngũ nguyệt 20 ngày ngày này sáng sớm. 

Một cỗ xe buýt dừng ở Lăng Châu chức nghiệp đại học giáo môn khẩu. 

Hà Mộc đám bảy cái học sinh sớm mà tập kết tại cửa trường phụ cận. 

Này hai ngày, học giáo sở hữu học sinh bao quát phổ thông học sinh đều đi Lăng Châu đại học, đi làm các chủng đa dạng nhiệm vụ đi. 

Bây giờ cả toà học giáo, bọn hắn là ngoại trừ mấy cái lão sư bên ngoài sau cùng chưa có chạy người. 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem trước mặt học giáo, trong mắt càng vì không bỏ. 

Nàng biết rõ nội tình, càng biết rõ này sở học giáo sắp vĩnh viễn thành vì lịch sử. 

Này là nàng từ nhỏ lớn lên địa phương. 

Nếu như không phải chung quanh có quá nhiều người nhìn xem, nàng sớm đã khống chế không nổi chính mình tâm tình. 

......

" Hà Mộc, cái này cho các ngươi! " 

Học giáo bên trong, ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ Lăng Hàn Tinh bước nhanh đi ra, đem một cái rương hành lý đưa đến Hà Mộc trong tay. 

Hà Mộc có chút nghi hoặc. 

Lăng Hàn Tinh cười nói: " Mới giáo phục, này hai ngày chế tạo gấp gáp ra tới, đến lúc đó các ngươi cần mặc vào bên trong y phục tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. " 

Hà Mộc nghe vậy giật mình, vội vàng đem rương hành lý phóng tại chính mình bên cạnh. 

Lúc này, mặt khác mấy cái lão sư cũng đi ra. 

Mấy người mặt mũi tràn đầy không bỏ, đi vào cửa trường học phía sau, không hẹn mà cùng mà quay người nhìn về phía học giáo đại môn. 

An Bảo Quốc tựa hồ là nhìn được thoáng nhất, chủ động đi đến học giáo đại môn phía trước, đem kim loại đại môn kéo lên. 

Loảng xoảng lang......

Nương theo một tiếng kim loại giao kích thanh âm, đại môn bị triệt để quan bế. 

An Bảo Quốc bình tĩnh mà đem đại môn khoá tốt. 

Trống trải không người học giáo bỗng nhiên lộ ra vô cùng đìu hiu. 

Nhìn xem này chỗ chính mình trả giá thanh xuân nhiệt huyết cùng mồ hôi địa phương, An Bảo Quốc trên mặt lộ ra nụ cười, tiếp đó nhè nhẹ nhất nhảy, nhảy đến học giáo cổng vòm phía trên. 

Sau cùng, hắn đi đến " Chức nghiệp" Hai cái tự bên cạnh, vươn tay, cẩn thận từng li từng tí mà đem " Chức nghiệp" Hai cái tự vạch xuống tới. 

Ẩn tàng tại phía dưới " Chiến tranh" Hai chữ dần dần hiện ra. 

" Lăng Châu chiến tranh đại học" 

Cái này giáo danh trải qua như vậy nhiều năm, rốt cục lại lần nữa xuất hiện tại này sở học giáo cực lớn cổng vòm phía trên. 

Cũng không biết có phải hay không ảo giác, tại này một khắc, Hà Mộc đột nhiên cảm thấy này sở học giáo sở hữu không khỏe cảm giác toàn bộ biến mất, liền phảng phất một cái nằm sấp cự nhân, lúc này đột nhiên đứng lên tới giống như. 

Lúc này hắn mới phát hiện, này sở y sơn mà xây dựng đại học là như thế sừng sững đồ sộ. 

Trừ cái này ra, còn có một loại vô pháp hình dung tranh vanh khí tượng, cùng với túc sát chi khí. 

An Bảo Quốc theo cổng vòm phía trên nhảy xuống tới, đem " Chức nghiệp" Hai chữ thu hảo, tiếp đó không ngừng mà lui về phía sau. 

Chờ thối lui đến một cái hài lòng vị trí sau đó, hắn mới ngừng lại. 

Nhìn xem này chỗ lịch sử ngắn ngủi, lại có được rất nhiều cố sự học giáo, An Bảo Quốc đột nhiên vươn tay, phất tay tạm biệt. 

Giờ khắc này, trong lòng hắn vô cùng khoan khoái dễ chịu. 

10 năm thời gian, có thể nhượng này sở học giáo lại lần nữa quang minh chính đại mà xuất hiện tại thế gian, hắn nội tâm dĩ nhiên thỏa mãn. 

Đối với cửa trường đứng yên thật lâu, hắn xoay người đối mọi người lộ ra một cái nụ cười. 

" Hảo, chúng ta nên đi. " 

......

Liền tại An Bảo Quốc quan lên cửa trường đồng thời, Lăng Châu chiến đại giáo lăng bên trong. 

Một cái ăn mặc hôi sắc áo gió nam tử trong tay cầm lấy một bình rượu, ngồi dựa tại một toà mộ bia phía trên. 

Nhất trận phong thổi qua, hắn áo gió đi theo giáo lăng bên trong đông đảo hoa thảo cùng nhau lắc lư. 

Áo gió nam tử hướng chính mình trong miệng tưới nhất khẩu rượu phía sau, ánh mắt mê ly mà nhìn về phía xa xa ở giữa nhất một toà mộ bia. 

Nhìn một hồi sau đó, hắn đứng lên, lại nhìn về phía chân núi cái kia từng đống thác lạc có trí kiến trúc. 

Sau cùng......

Hắn hít sâu một hơi, đem bình rượu bên trong rượu chậm rãi khuynh đảo hạ xuống, sái lạc huyền nhai.
Kết chương.