Chương 62 : Ta lấy ta huyết tiến công lý! Tranh đệ nhất.
Đối mặt cái này thành tích, mọi người đầu tiên cảm thấy chính là chấn động!
Không gì sánh được chấn động.

Bởi vì ở đây tuyệt đại bộ phận nhân sự trước cũng không biết Thân Vô Khuyết thành tích.

Chỉ có Nguyên Hộc đại nhân, Đỗ Văn Long đại nhân, Lý Văn đại nhân ba người biết được.

Hiện giờ này thành tích công khai lúc sau.
Mọi người phảng phất giống như cách một thế hệ giống nhau không chân thật cảm.

Thậm chí không phải chấn động, mà là cảm thấy vớ vẩn, ly kỳ.
Tám năm phía trước Thân Vô Khuyết là bộ dáng gì?

Không học vấn không nghề nghiệp, tay trói gà không chặt, cho dù là thiên thủy thư viện khảo thí, các khoa đều là đếm ngược đệ nhất.

Đệ nhất bại gia tử, đệ nhất liếm cẩu từ từ, đều là Thân Vô Khuyết tẩy không đi nhãn.
Đây là một cái liền ăn chơi trác táng đều không bằng đồ vật a.

Phó Thiết Y là ai?
Đế quốc ngày mai nắng gắt.

Phó thải vi đi Thiên Không thư thành siêu thoát lộ tuyến, Phó Thiết Y liền sẽ đi đế quốc quyền thế lộ tuyến.

Tất cả mọi người cảm thấy, người này về sau nhất định sẽ bước lên đế quốc quyền thế đỉnh, nhập các bái tướng.

Đây là phương nam đệ nhất thiên tài a.

Hắn cùng Thân Vô Khuyết, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.
Chim sơn ca cùng chim ưng chi biệt.

Thân Vô Khuyết liền nửa căn ngón tay đều so ra kém Phó Thiết Y a.
Nhưng là hiện tại, hai người điểm giống nhau như đúc.

Hơn nữa nhất khủng bố chính là, Thân Vô Khuyết tam môn chủ khoa, toàn bộ mãn phân.

Cái này thành tích quả thực làm người kinh tủng.

………………

Nhưng là, khiếp sợ lúc sau có một cái thiên đại nan đề bãi ở mọi người trước mặt.
Mà là hẳn là làm ai làm đệ nhất?

Học thành đại khảo, mặc kệ là văn cử vẫn là võ cử, đều không có cùng đứng hàng đệ nhất.

Nhất định phải phân ra đệ nhất cùng đệ nhị.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Nói nói xem đi, ai là đệ nhất, ai là đệ nhị?”
Tức khắc gian, toàn trường lâm vào trầm mặc.

Bỗng nhiên, có một người nhấc tay nói: “Phó Thiết Y đệ nhất.”

Ngay sau đó, giữa sân rất nhiều người phảng phất thu được tín hiệu giống nhau, sôi nổi nhấc tay.

“Phó Thiết Y đệ nhất!”
“Phó Thiết Y đệ nhất!”
“Phó Thiết Y đệ nhất!”
“Thân Vô Khuyết đệ nhất!”

Từ toàn trường tiếng gầm tới xem, Phó Thiết Y là tính áp đảo ưu thế.
Không có cách nào, nơi này là Thiên Không thư thành địa bàn, phái bảo thủ lực lượng đại đến kinh người.

Hơn nữa ai đều biết, Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y ai làm đệ nhất, không chỉ có liên quan đến này hai người vận mệnh.

Còn quan hệ đến 30 con đại hình chiến hạm.

Còn có nghe đường chờ cải cách phái tiên phong chết sống.
Như thế thật lớn ích lợi, cho dù là dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc cũng áp không đi xuống.

Đế quốc Thủy sư, Mị thị, Thiên Không thư thành phái bảo thủ, đều là ích lợi tương quan giả.

Ai dám làm trái này cổ cường đại ích lợi tập đoàn?

Toàn trường ba cái giám khảo, mấy chục cái chấm bài thi quan, mấy chục cái các môn phụ giám khảo, tổng cộng 95 người. Ở hơi làm tự hỏi lúc sau, đều làm ra chính mình lựa chọn.

Cơ hồ 80%, toàn bộ hô to Phó Thiết Y đệ nhất.

Nguyên Hộc đại nhân thực hiển nhiên đã đoán trước tới rồi loại này tình hình, nhưng hắn vẫn là chau mày.

Vừa rồi bởi vì Thân Vô Khuyết võ đạo khoa điểm, Nguyên Hộc đại nhân đã rút quá một lần Thiên Không thư thành Thượng Phương Bảo Kiếm.

Lúc này đây, không thể lại rút, cũng rút bất động.

Hắn một cái dự khuyết trưởng lão, cũng không có khả năng đối kháng này ba cái ích lợi tập đoàn.

Nguyên Hộc đại nhân lạnh giọng nói: “Phó Thiết Y đệ nhất? Nói nói lý do?”

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn quét toàn trường, như điện giống nhau sắc bén.

Các ngươi cùng hô to Phó Thiết Y đệ nhất, nhưng hiện tại ta cho các ngươi đơn độc đứng ra, đối mặt ta Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão áp lực, xem các ngươi có dám hay không?

Quả nhiên, toàn trường không có người trạm ra, một mình đối mặt Nguyên Hộc đại nhân.

Nhưng là sau một lát, có một người đứng dậy.

Đế quốc phương nam tam tỉnh giám sát ngự sử, Đỗ Văn Long đại nhân,
Cũng chính là lần này học thành đại khảo đệ nhất phó chủ khảo.

Hắn một sửa phía trước đối Nguyên Hộc đại nhân dịu ngoan phục tùng, gương mặt cương nghị lạnh băng.

Lạnh như băng mà chắp tay lúc sau, Đỗ Văn Long nói: “Kỳ thật, điểm cùng đứng hàng đệ nhất tình hình, trong lịch sử là từng có. Chính là 228 năm trước, đại Hạ Đế quốc phương bắc bốn tỉnh văn cử đại khảo, đồng dạng là hai cái thí sinh cùng đứng hàng đệ nhất, điểm đều là 416 phân.”

Ở đây bộ phận người ngạc nhiên, có chuyện này?

Đỗ Văn Long tiếp tục nói: “Chư vị đồng nghiệp, kia một lần là như thế nào phán định đệ nhất?”

Trong đó một người chấm bài thi quan đạo: “Lúc ấy là căn cứ tuổi phán định, tuổi tiểu nhân Lý Thành Húc, định vì đệ nhất danh, tuổi đại Trương Bá Dung định vì đệ nhị danh.”


Đỗ Văn Long nói: “Hứa đại nhân hảo trí nhớ! Không sai, lúc ấy chính là từ tuổi làm định đoạt, mọi người đều biết, Phó Thiết Y so Thân Vô Khuyết tuổi còn nhỏ, cho nên hắn hẳn là định vì đệ nhất danh.”

Lời này vừa ra, ở đây đại bộ phận chấm bài thi quan, đại bộ phận giám khảo sôi nổi lớn tiếng tán đồng.

“Phó Thiết Y đệ nhất!”
“Phó Thiết Y đệ nhất!”

“Xưa nay có lệ thường nhưng y theo.”

Nhưng là, bỗng nhiên một người chấm bài thi quan lớn tiếng nói: “Đại mậu, đại mậu!”

Tên này chấm bài thi tên chính thức kêu Cao Thất, là Doanh châu giáo thụ, thất phẩm tiểu quan.

Hiện giờ sở hữu giáo dục quyền lực bị học thành nắm giữ, quận giáo thụ hoàn toàn là có chức không có quyền. Tuy rằng là thất phẩm, nhưng cùng huyện lệnh so sánh với, hắn cái này quận giáo thụ cái gì đều không phải.

Cho nên nhậm chức mấy năm nay, hắn mơ màng hồ đồ, lưu luyến thanh lâu, quá đến sống mơ mơ màng màng.

Cao Thất cùng Vô Khuyết phi thường có duyên phận, Vô Khuyết số học khoa khảo cuốn là hắn phê duyệt, Vô Khuyết sách luận khoa khảo cuốn cũng là hắn phê duyệt, ở chấm bài thi trong quá trình quỷ kêu quỷ kêu người kia chính là này quân.

Hắn hoàn toàn vô pháp quên ngay lúc đó cảm giác, phảng phất bị lôi điện đánh trúng giống nhau sởn tóc gáy, cả người run rẩy.

Từ kia lúc sau, hắn có một loại sứ mệnh cảm.

Nhất định phải dùng hết sở hữu lực lượng, bảo hộ cái này thiên tài.
Vì Thiên Không thư thành, vì phương đông thế giới, vì lương tri.

Đỗ Văn Long lạnh giọng nói: “Là ai nói lời nói? Đứng ra!”

Cứ việc Cao Thất địa vị không cao, nhưng là như cũ dũng cảm mà trạm bước ra khỏi hàng, lớn tiếng quát lớn nói: “Đỗ Văn Long đại nhân, tại hạ Doanh châu quận giáo thụ Cao Thất, ngươi lời nói vớ vẩn vô cùng.”

Mà Đỗ Văn Long là phương nam tam tỉnh giám sát ngự sử, đế quốc trung tâm phái xuống dưới quan viên, quyền lực cực đại, ở trước mặt hắn Cao Thất thật là hạt mè viên tiểu quan.

Lúc này bị quát lớn, Đỗ Văn Long tức khắc sắc mặt lạnh lùng, nói: “Nhưng thật ra muốn thỉnh giáo giáo sư Cao.”

Cao Thất lạnh nhạt nói: “Đỗ Văn Long đại nhân là quên mất, vẫn là cố ý không đề cập tới a, học thành đại khảo cùng đứng hàng đệ nhất tình hình, nhưng không ngừng một lần. 88 năm trước, ở Giang Đông hành tỉnh liền xuất hiện quá. Đồng dạng là hai người tổng phân cùng đứng hàng đệ nhất, đều là 419 phân. Kết quả này đây tam môn chủ khoa điểm phán định cao thấp.”

“Chúng ta tất cả mọi người rõ ràng, học thành đại khảo phân chủ khoa cùng môn phụ.”

“Kinh nghĩa, tính khoa, sách luận, tam khoa là chủ khoa. Ở tổng phân nhất trí tình hình hạ, đương nhiên là tam môn chủ khoa điểm làm trọng.”

“Thân Vô Khuyết tam môn chủ khoa điểm là 300, Phó Thiết Y là 295, cho nên đương nhiên là Thân Vô Khuyết đệ nhất, Phó Thiết Y đệ nhị, này còn có cái gì tranh luận sao?”

“Lúc này đây học thành đại khảo, Thân Vô Khuyết là đệ nhất.”

“Ai dám cãi lời kết quả này, ai chính là bụng dạ khó lường, ai liền vi phạm lương tâm, vi phạm công bằng công chính, vi phạm Thiên Không thư thành ý chí.”

“Ta đem lời nói đặt ở nơi này, nếu các ngươi đem Phó Thiết Y định vì đệ nhất, ta đây liền trực tiếp đi Thiên Không thư trưởng thành lão sẽ cáo trạng, ta liền đi đế quốc trung tâm cáo trạng. Ta không tin thiên hạ liền không có công lý.”

“Ta Cao Thất ở Doanh châu chỉ là một cái cái thùng rỗng thất phẩm quan, vô quyền vô thế, tiểu nhân vật một cái.”

“Nhưng là ta bất cứ giá nào.”
“Dù cho đối mặt ngàn vạn người, ta cũng dũng cảm bước tới.”

Sau đó, hắn lại đi phía trước một bước, nhìn chằm chằm phía trước mấy chục cá nhân.

Thiết cốt tranh tranh!

Tức khắc gian, Đỗ Văn Long một tiếng cười lạnh.
“Cao Thất đại người, ngươi nói tính liền tính sao?”

Cao Thất đạo: “Ta nói không tính, nhưng là công lý định đoạt.”

Đỗ Văn Long nói: “Ngươi cảm thấy ngươi nói, chính là công lý?”

Cao Thất đạo: “Đương nhiên, học thành đại khảo đương nhiên lấy tam môn chủ khoa thành tích là chủ, đây là công lý.”

Đỗ Văn Long nói: “Tháng 5 mười chín ngày, là Thái Hoàng Thái Hậu 95 tuổi ngày giỗ, làm đế quốc quan viên, tại đây đoạn thời gian trước sau bảy ngày trong vòng, đều hẳn là tuân thủ nghiêm ngặt lễ tiết, không nên bốn phía giải trí. Mà ngươi đang làm cái gì, ngươi ở chơi gái!”

Lời này vừa ra, Cao Thất sắc mặt kịch biến.

Không nghĩ tới, Đỗ Văn Long liền này đều biết, hắn cái này phương nam tam tỉnh giám sát ngự sử, thật đúng là có một quyển sách nhỏ, ký lục sở hữu quan viên sai lầm a.

Đỗ Văn Long lạnh lùng nói: “Đối với Thiên Không thư thành thần linh thề, tháng 5 mười chín ngày, ngươi có hay không chơi gái?”

Cao Thất cả người run rẩy, nói: “Có!”

Đỗ Văn Long lạnh giọng nói: “Đầu tiên làm đế quốc quan viên, công nhiên chơi gái đã là xúc phạm luật pháp. Tiếp theo ở Thái Hoàng Thái Hậu 95 tuổi ngày giỗ trong phạm vi, ngươi chơi gái càng thêm là tội thêm nhất đẳng.”

Này một đám đạo đức đại bổng nện xuống tới, trực tiếp làm người vô pháp ngẩng đầu lên.

Nhưng là, đế quốc quan viên cái nào không chơi gái?
Ngươi Đỗ Văn Long không chơi gái sao?

Đến nỗi Thái Hoàng Thái Hậu 95 tuổi ngày giỗ?
Kia tiên đế ngày giỗ đâu?

Đế quốc lịch đại hoàng đế ngày giỗ đâu?
Có phải hay không quanh năm suốt tháng đều không thể giải trí?

Chính là, những lời này có không thể nói rõ.

Cao Thất run rẩy nói: “Liền tính ta chơi gái, liền tính ta đạo đức suy đồi. Nhưng công lý chính là công lý, này cùng Thân Vô Khuyết đệ nhất danh lại có gì quan hệ?”

Đỗ Văn Long cười lạnh nói: “Một cái đạo đức suy đồi người, có gì tư cách nói công lý? Đạo đức suy đồi người, trong miệng nói ra đều là ô trọc chi ngôn, nào có cái gì công lý? Ngươi một có tội người, có gì tư cách định thần thánh đại khảo đệ nhất danh?”

Cao Thất tức khắc tức giận đến cả người phát run.
Tức khắc, hắn đột nhiên một tiếng rống to.

“Ta lấy ta huyết tiến công lý!”

“Ta lấy ta hồn đãng ô trọc!”

“Ta lấy ta chết chứng trong sạch!”

Sau đó, hắn đột nhiên một đầu hướng tới đại điện cây cột thượng đánh tới.

………………………………
Kết chương.