Chương 195: Bắt giữ một con Sư Hổ Thú 

"Bốn hệ Võ Giả đều đánh giết mấy cái? ?"

Vương Đằng mi tâm cuồng loạn, tê cả da đầu, đối với vị hiệu trưởng này đại nhân nhận biết lại thêm một đầu.

Không chỉ có tính cách ác liệt, còn rất hung tàn!

Mẹ nó theo nàng nói như vậy, mình cũng là mặt hàng bị nàng đánh giết.

Thật đáng sợ!

Nhịn không được run lẩy bẩy!

Vương Đằng vô ý thức lại dời một điểm, tận lực rời xa cái này nữ nhân khủng bố lại hung tàn.

"Ngươi thật giống như rất sợ ta?" Đạm Đài Tuyền tựa hồ nhìn ra hắn suy nghĩ, gương mặt xinh đẹp trên hiện lên một vòng dáng tươi cười khiến người rùng mình, ung dung nói.

"Ha... Ha ha, hiệu trưởng ngài dáng người vĩ ngạn, tuyệt đại phong hoa, ta đây là... Ngưỡng mộ kính sợ!" Vương Đằng cười khan nói.

MMP nếu không phải đánh không lại ngươi, lão tử cần dạng này chịu nhục, miễn cưỡng vui cười, khúm núm...

"Nha, không tệ, rất biết cách nói chuyện nha." Đạm Đài Tuyền ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nhếch miệng lên một chút mỉm cười mê người, bỗng nhiên nói ra: "Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, quỳ xuống, dập đầu đi."

Cái gì? ?

Vương Đằng một mặt mộng bức.

Nói hảo hảo, đột nhiên muốn hắn quỳ xuống dập đầu.

Chẳng lẽ là muốn hắn cầu xin tha thứ?

Nữ nhân này quả nhiên hung tàn đến cực điểm.

Kia rốt cuộc là quỳ hay là không quỳ.

Mặc dù nam nhi dưới đầu gối là vàng, nhưng còn không có câu nói gọi là đại trượng phu co được dãn được à.

Người đọc sách chính là trâu phê như vậy, đem tất cả lời nói đều nói xong, có tiến có thối, làm gì đều có lý.

Chính là quỳ mà nói, tựa hồ có chút sợ a, nhưng nếu là không quỳ... Lấy nàng hung tàn, đại khái thật sẽ bị đánh chết đi!

Sưng làm sao đây?

Online chờ, rất cấp bách !

Nếu không liền quỳ một chút tính rồi? Dù sao tiết tháo loại vật này, có thuộc tính mà nói, nhặt nhặt liền trở lại... Đi.

Thấy Vương Đằng mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, sắc mặt biến biến hoá bất định, Đạm Đài Tuyền không khỏi hừ lạnh nói:

"Làm sao? Không nguyện ý? Ta đường đường cấp Chiến Tướng còn không có tư cách làm lão sư của ngươi?"

"Cái gì? ?"

Vương Đằng lại là một mộng.

Lập tức kịp phản ứng.

Cấp Chiến Tướng! !

Bái sư?

Nữ nhân này mạnh đến mức không còn gì để nói, mà lại theo nàng nói, vậy mà là cấp Chiến Tướng Võ Giả.

Làm chỗ dựa tuyệt đối là không có vấn đề.

Nhận cái cấp Chiến Tướng lão sư có vẻ như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Huống chi thực lực của hắn đã bại lộ hơn phân nửa, đánh lại đánh không lại, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ chính là đưa nàng biến thành người một nhà.

Ân, lão sư cũng coi là người một nhà.

Trong đầu các loại ý nghĩ chuyển qua, Vương Đằng lau mồ hôi lạnh trên trán: "Nguyên lai ngươi nói là bái sư a, nói sớm đi, làm sao không nói sớm đâu, nói sớm ta liền cho quỳ nha."

"Ngươi có chút da a!" Đạm Đài Tuyền liếc xéo lấy hắn.

"Không dám không dám." Vương Đằng mồ hôi lạnh trên trán lập tức lại xuống tới.

"Vậy ngươi đến cùng quỳ không quỳ?" Đạm Đài Tuyền nói.

"Cái kia cái gì, hiệu trưởng ngài nhìn, hiện tại cũng thế kỷ hai mươi mốt võ đạo thời đại, chúng ta cái này bái sư có phải là cũng phải rất nhanh lỗi thời?"

Không có uy hiếp tính mạng, Vương Đằng đầu nhất chuyển, lại không muốn quỳ.

"A, vậy ngươi muốn thế nào?" Đạm Đài Tuyền có chút hăng hái nhìn xem hắn nói.

"Nếu không liền dâng cái trà, ta cho ngươi thêm làm một bữa cơm cái gì ? Xem như tận tận đệ tử tâm ý." Vương Đằng cẩn thận nói.

Đạm Đài Tuyền lắc đầu bật cười: "Được rồi, tiểu tử ngươi suy nghĩ gì ta còn có thể không biết, không quỳ liền không quỳ đi, hiện tại xác thực không lưu hành một bộ này."

"Đúng đúng." Vương Đằng cuồng gật đầu, sau đó chạy tới ngâm chén trà, bưng lên.

"Lão sư, ngài uống trà!"

"Cũng không tệ lắm, ra dáng." Đạm Đài Tuyền nhẹ gật đầu, tiếp nhận nước trà, nhấp một miếng: "Về phần cơm, trước hết thiếu đi, yêu cầu của ta thế nhưng là rất cao, chờ ngươi lúc nào có tiêu chuẩn Linh Trù cấp đại sư, ta lại cân nhắc có ăn hay không."

"..." Vương Đằng.

Cái này chết ngạo kiều!

"Được rồi đâu, sư hổ(sự phụ)!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Đừng làm quái!" Đạm Đài Tuyền lườm hắn một cái, nói ra: "Nói thật, ta còn không thu qua đồ đệ, trước kia rất nhiều người khuyên ta tranh thủ thời gian thu cái đồ đệ chơi đùa, ta cảm thấy phiền phức, một mực lấy các loại lý do từ chối.

Lúc này lão Bành nhiều lần thúc ta trở về, nói trường học của chúng ta ra một cái thiên tài hiếm thấy, cam đoan ta sẽ hài lòng, ta mới cố mà làm trở lại nhìn một chút.

Bất quá ngươi cũng xác thực không có khiến ta thất vọng, thậm chí có chút kinh hỉ, tăng thêm tính tình cũng là hợp ta khẩu vị, cho nên ta cũng không để ý thu ngươi làm đồ.

Những năm này, những cái này lão gia hỏa luôn luôn ở trước mặt ta khoe đồ đệ của bọn hắn, về sau ta cũng đến trước mặt bọn hắn khoe một khoe, tiểu tử ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng, nếu là hại ta mất mặt, đến lúc đó... Ha ha, ta nghĩ ngươi sẽ không muốn biết hậu quả."

Nói cho Vương Đằng một cái ánh mắt tự hành lĩnh hội.

Vương Đằng chấn động trong lòng, đột nhiên có loại dự cảm không tốt, cảm giác toàn thân bị tràn đầy ác ý bao quanh.

"Sư hổ, ngươi nói những lão gia hỏa kia đều là ai vậy? Đồ đệ của bọn hắn thực lực như thế nào." Hắn cẩn thận hỏi.

"Nói ngươi cũng không biết, ngươi chỉ cần biết bọn hắn mỗi một cái đều là cấp Chiến Tướng là được, về phần bọn hắn đồ đệ... Cho ta ngẫm lại a, lợi hại nhất cái kia hẳn là cũng có Lục tinh Chiến Binh cấp thực lực đi, bất quá khoảng cách một lần cuối cùng nhìn thấy, đã là nửa năm trước, hiện tại là thực lực gì thật đúng là khó mà nói." Đạm Đài Tuyền bình thản nói.

Lục tinh Chiến Binh cấp! !

Vẫn là nửa năm trước thực lực!

Vương Đằng biểu thị chỉ có thể ha ha, bái cái sư thế mà còn liên lụy ra nhiều như vậy phiền phức, cái này sư có thể không bái sao?

Hiện tại hối hận còn được hay không?

"Hiện tại hối hận đã trễ." Đạm Đài Tuyền lập tức xem thấu Vương Đằng ý nghĩ, cười tủm tỉm nói.

"..." Vương Đằng.

"Làm đồ đệ của ta, khổ bức là khổ bức một chút, bất quá cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, tối thiểu về sau không phải cái gì a miêu a cẩu cũng dám xuất hiện khi dễ ngươi, lần trước Trần Hạng Minh sự tình ta nghe nói, tại trường học chúng ta mặc dù chỉ là ví dụ, nhưng là ngoại giới chuyện như vậy vẫn là không ít, hiện tại ngươi bái ta làm thầy, về sau nếu có người dám cậy già lên mặt, ta thay ngươi đánh chết bọn hắn." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên.

Nghe một chút, nghe một chút, đây mới là tiếng người mà!

Hỗn đến bây giờ, rốt cục tìm tới một tòa chỗ dựa.

"Vậy ta về sau nếu là gây họa, có thể báo tên của ngươi sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ta liền biết ngươi tiểu tử này không phải an phận." Đạm Đài Tuyền trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng lại không quan trọng nói ra: "Bất quá chính hợp ý ta, có chuyện gì, cứ việc báo tên của ta, dù sao sợ ta khẳng định không dám tới tìm ta, không sợ ta, ngươi báo tên của ta cũng vô dụng."

"..." Vương Đằng.

Luôn cảm giác có chút không đúng, nhưng lại nói không ra!

"Được rồi, đêm nay trước hết dạng này, trời tối ngày mai ngươi đến chỗ ở của ta tới tìm ta, làm lão sư của ngươi, làm sao cũng phải dạy ngươi ít đồ." Đạm Đài Tuyền đứng lên, duỗi lưng một cái, vừa đi ra cửa, vừa ngáp một cái: "A ~ thật đúng là hoài niệm ta tấm giường lớn kia, khó được trở về, ta phải thật tốt ngủ một giấc."

Vương Đằng đứng dậy, đưa nàng đưa đến cổng.

"Sư hổ ngài đi thong thả, sư hổ ngài cẩn thận dưới chân, sư hổ ngài trời tối phải cẩn thận..."

"Đông!"

Một cái bạo lật rơi vào trên đầu Vương Đằng.

Hai mắt lưng tròng, lúc ngẩng đầu lên, Đạm Đài Tuyền ngay cả cái bóng đều nhìn không thấy.
Kết chương.