Chương 119 : Trời ạ.
Từ nấu đường bắt đầu, Triệu Văn Hạo hai người, nghe nghiêm túc.

	Chỉ là đến đằng sau quấy bùn đất thủy sau, hai người biểu lộ đã trở nên cổ quái.

	Thẳng đến Triệu Sách để bọn hắn cầm bùn đất thủy đi xối bên trong đường tinh, Triệu Văn Hạo hai người đều cảm giác không xong.

	Triệu Văn Hạo một mặt thịt đau nói: "Này bùn đất thủy đổ xuống đi, này một nồi đường chẳng phải là muốn hỏng?"

	Triệu Chính Cường cũng rất là nghi hoặc, không phải rất dám xuống tay.

	Triệu Văn Hạo điều kiện gia đình tốt một chút, còn ngẫu nhiên uống qua một chút nước chè.

	Triệu Chính Cường trong nhà, nhưng là không còn tốt như vậy điều kiện.

	Này một nồi lớn nước chè, giá cả không ít.

	Nếu là trực tiếp chà đạp, trong lòng hắn khẳng định là không qua được.

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Không có việc gì, các ngươi một mực dựa theo ta nói làm là được rồi."

	Nói, hắn cầm qua thìa, trực tiếp múc một muỗng bùn đất thủy.

	"Ta dạy cho các ngươi biện pháp, khẳng định là không sai."

	Sau đó, tại hai người trợn mắt hốc mồm dưới, bùn đất thủy trực tiếp tại ngói đi đến xối xuống dưới.

	"Cái này......"

	Giây lát.

	Ngói trượt phía dưới, bắt đầu chậm rãi xuất hiện mang theo tạp chất nước bùn.

	Trên xuống sương trắng, cũng hiện ra.

	"Này đường, màu sắc thay đổi!"

	Triệu Văn Hạo kinh hô một tiếng, Triệu Chính Cường cũng tranh thủ thời gian tiến tới nhìn.

	Triệu Sách cầm lấy cái xẻng nhỏ, trực tiếp đem phía trên một tầng lớp đường áo xẻng xuống.

	"Nhìn, này làm về sau, chính là đường trắng."

	Hai người nhìn xem đây là màu sắc trong suốt đường, nhìn nhìn lại phía dưới này đen vàng đen vàng nước đường, đều kinh ngạc không ngậm miệng được.

	"Bùn đất thủy...... Có thể chế đường!"

	"Thiên! Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta khẳng định là sẽ không tin tưởng!"

	Hai người nhìn xem Triệu Sách làm ra thành quả, cũng không khỏi có chút kích động.

	Triệu Sách dạy bọn hắn, đem còn lại trình tự đều làm.

	Một vạc lớn đường trắng chiết xuất xong, cũng không sai biệt lắm đến lúc ăn cơm.

	Triệu Sách nói: "Các ngươi về trước đi ăn cơm đi, buổi chiều bên ngoài bắt đầu làm việc thời điểm, lại tới đem còn lại chế tác."

	Lại lấy tới mấy viên bánh kẹo, đặt ở trước mặt hai người.

	"Những này là dùng đường cùng hoa quả làm ra, về sau chúng ta sẽ còn làm càng nhiều mới mẻ đồ chơi."

	"Chờ các ngươi nắm giữ chế đường trắng biện pháp về sau, còn có cái khác rất nhiều công phu muốn dạy các ngươi."

	Triệu Văn Hạo cùng Triệu Chính Cường đều vẫn chưa thỏa mãn thả ra trong tay công việc.

	Bọn hắn lớn như vậy, hôm nay cũng coi là lớn một phen kiến thức.

	Dù sao Triệu Sách nói lời, bọn hắn bây giờ là khẳng định tin.

	"Tốt! Vậy thì làm phiền ngươi nhiều dạy cho chúng ta."

	"Chúng ta tay đần, nếu có chuyện gì không làm tốt lời nói, ngươi nhưng không thể nhớ tới thân thích quan hệ, liền phóng túng chúng ta."

	Triệu Văn Hạo hắc hắc cười khúc khích gãi gãi đầu.

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Triệu Chính Cường đi trước.

	Lưu tại nguyên chỗ Triệu Văn Hạo, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Triệu Sách, Chính Cường ca cái kia phần tiền công cho hắn kết, ta tiền công coi như xong đi."

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Ngươi giúp ta làm việc cho ngươi tiền công là hẳn là, ngươi đừng sợ đại bá trách tội."

	"Chuyện này ta cũng sẽ cùng đại bá nói rõ ràng, ngươi cứ yên tâm đi."

	"Mà lại, không chỉ là ngươi, liền xem như Văn Sinh ca đến giúp đỡ, ta cũng là muốn cho tiền công."

	Triệu Sách dăm ba câu, liền để có chút do dự Triệu Văn Hạo lại một lần nữa vui vẻ ra mặt.

	"Cái kia......"

	"Vậy chuyện này liền như vậy định ra!"

	Trong nhà vẫn luôn là hắn ca Triệu Văn Sinh ở bên ngoài làm việc, bây giờ hắn cũng sắp thành thân, vẫn là phải tồn chút tiền riêng, về sau cho hắn nàng dâu mua xiêm y cái gì.

	Cho nên hắn vẫn là rất nguyện ý cho Triệu Sách hỗ trợ.

	"Đúng, Văn Hạo ca, ngươi đem những này lấy về cho đại bá bọn hắn nếm thử."

	Nói xong Triệu Sách lại từ bên cạnh cầm lấy mấy viên bánh kẹo, dùng một chút giấy dầu bao lấy.

	"Cái này không thể được, nếu là cha biết ta tại ngươi này cầm đồ vật, sợ là lại muốn mắng ta."

	Triệu Văn Hạo vội vàng khoát tay cự tuyệt, Triệu Sách cười nói: "Vậy ngươi cầm một viên ăn trở về đi."

	"Dù sao cũng nên biết, ngươi sau đó phải làm chính là cái gì mới là."

	Triệu Văn Hạo bị Triệu Sách thuyết phục, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	Do dự một chút, lúc này mới tiếp nhận Triệu Sách trong tay bánh kẹo.

	Cứng rắn đường cùng kẹo mềm tất cả một viên.

	"Ăn ngon!"

	Này vị ngọt nhi tuy nói không có uổng phí đường tới lợi hại như vậy, nhưng lại có một cỗ mật đào mùi thơm kích thích chính mình vị giác.

	Trong miệng ăn thủy quả đường, trong tay viên kia, Triệu Văn Hạo cũng không nỡ ăn rồi.

	Hắn cầm giấy dầu cẩn thận bọc lại, bỏ vào vạt áo của mình bên trong.

	Tại Triệu Sách trêu chọc ánh mắt bên trong, có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu nói: "Ta, ta cầm đi cho A Hoa nếm thử."

	Triệu Văn Hạo tuy nói không đủ Triệu Sách cao, nhưng mà cũng coi như được là cao lớn rắn chắc.

	Như thế một tên tráng hán, đã là lần thứ hai trước mặt mình bộ này thẹn thùng dáng vẻ......

	Triệu Sách cười nói: "Thời điểm không còn sớm nữa, ngươi cũng nhanh đi về ăn cơm đi."

	Nói, liền đem hắn trực tiếp "Đuổi" ra ngoài.

	Triệu Văn Hạo sau khi ra cửa, Tô Thải Nhi lúc này mới từ trong phòng bếp đi đến.

	Triệu Sách cười nói: "Sự tình đã nói xong."

	"Lập tức đã có người tới giúp chúng ta làm đường cùng bánh kẹo."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu: "Vậy sau này phu quân liền có thể chuyên tâm đọc sách rồi!"

	Mặc dù có chút đau lòng mời người tiền.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới thỉnh người sau, có thể làm càng nhiều đường đi ra bán lấy tiền.

	Mà lại phu quân cũng không cần khổ cực như vậy, cả ngày nhọc lòng sự tình trong nhà.

	Tô Thải Nhi lại cảm thấy chủ ý này hay cực kỳ.

	......

	Triệu Chính Cường sau khi về đến nhà, đem Triệu Sách mời hắn làm đứa ở tin tức, nói cho người trong nhà.

	Người nhà của hắn nghe xong, tức khắc đều nắm lấy hắn một mực truy vấn.

	Triệu Chính Cường vui mừng hớn hở nói: "Tiền công tạm thời là mỗi ngày 20 văn tiền."

	"Triệu Sách nói, về sau làm tốt, sẽ còn lại tăng."

	Lục thẩm cao hứng lôi kéo con dâu của mình, "Nhà chúng ta Chính Cường được như thế một phần chuyện tốt, thật sự là Bồ Tát phù hộ!"

	"Còn tốt lúc trước nhà chúng ta nhận lầm nhận kịp thời, bằng không thì phần này chuyện tốt, bây giờ cũng không tới phiên trong nhà của chúng ta."

	Lục thẩm nói xong, người trong nhà đều cảm thấy, có chút lòng còn sợ hãi.

	Nếu là khi đó nhà bọn họ cứng cổ, chết cũng không nhận sai, cùng Triệu Sách trong nhà náo cả đời không qua lại với nhau lời nói, cũng không có hôm nay.

	Lục thúc gật đầu nói: "Chính Cường về sau làm việc, nhất định phải chăm chỉ một chút."

	"Còn có, về sau trong nhà của chúng ta cũng phải giúp Triệu Sách làm nhiều một chút sự tình mới là."

	Nghĩ đến Triệu Chính Cường cùng Triệu Văn Hạo cùng một chỗ bị Triệu Sách thỉnh làm công, mà Triệu Sách trong nhà củi lửa, lúc trước đều là Triệu Văn Hạo mang.

	"Tự cường cùng Đại Cường mỗi ngày trừ cho Triệu Sách trong nhà chọn một giỏ bùn đất thổ bên ngoài, lên núi thời điểm, lại thuận tiện cho bọn hắn nhà mang bó củi chụm a."

	"Triệu Sách một cái người đọc sách, trong nhà cũng không có nhiều sức lao động có thể đốn củi."

	"Nhà chúng ta thuận tiện cho hắn đánh một bó, cũng không ý kiến bao nhiêu chuyện."

	Lục thúc trong nhà, có năm sáu đứa con trai.

	Trừ hầu hạ trong nhà ngoài ruộng, còn lại người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Còn không bằng giúp đỡ Triệu Sách trong nhà làm thêm chút sức có thể bằng.

	Triệu tự cường cùng triệu Đại Cường, dĩ nhiên là miệng đầy đáp ứng.

	Bọn hắn đệ đệ bây giờ được chuyện tốt, làm ca ca nhóm tự nhiên cũng là muốn tận lực giúp lộ ra.
Kết chương.