Chương 355 : Hai người đi(2).
Này cỗ trầm mặc, giằng co thời gian rất lâu.

	Taffman có chút khó khăn giơ tay lên, muốn kéo chốt cửa, khi hắn cuối cùng đem để tay tại chốt cửa bên trên lúc, hắn hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Vậy chúng ta vừa mới hàn huyên cùng phân tích nhiều như vậy, còn có cái gì ý nghĩa?"

	Kết quả là, vẫn là quy về một loại đáng sợ nhất có thể.

	Werner cầm lấy chén trà, đem còn lại nước trà liên đới chén đáy lá trà tất cả đều uống vào trong miệng, nói:

	"Tại Thần trước mặt, cái gì, mới tính thật sự có ý nghĩa?"

	"Ta nghĩ . . . Đến hỏi Ophelia."

	"Nhưng ngươi không dám."

	"Đúng vậy, ta không dám, liền cùng dùng Nguyền rủa chi trùng thí nghiệm đồng dạng, đúng đắn cùng sai lầm đáp án, đại biểu cho hoàn toàn tương phản kết quả."

	"Yên lặng chuyện này a, liên quan tới Karen tất cả sự tình, dù là chỉ có một phần vạn có thể, chúng ta đều muốn cược xuống dưới, không muốn đi quấy rầy Ophelia cùng Karen, chính như ngươi vừa mới nói tới, người trẻ tuổi sự tình, giao cho người trẻ tuổi chính mình đi xử lý.

	Bởi vì vô luận chúng ta làm cái gì, đều sẽ để bọn hắn quan hệ càng biến đổi hỏng bét.

	Trẻ tuổi, đồng dạng cũng là Ophelia ưu thế a."

	Taffman nói: "Nhưng Karen cho ta cảm giác, hình như không trẻ tuổi."

	Werner nở nụ cười,

	Nói:

	"Kia càng tốt, cái nào đã có tuổi thành thục nam nhân, có thể cự tuyệt trẻ tuổi khả ái cô nương đâu?"

	. . .

	"Đội trưởng, sự tình, chính là như vậy, đêm nay kinh lịch có chút phong phú, ta hoài nghi, Tộc trưởng cùng Tướng quân, đối phía dưới những người kia sự tình, rất là rõ ràng, chỉ bất quá bởi vì một chút nguyên nhân, dẫn đến sự tình xuất hiện biến hóa, Ophelia uống độc dược, con kia côn trùng . . ."

	"Karen, nhớ kỹ ta cùng ngươi đã nói ta tại đáy biển kinh lịch a?"

	"Nhớ kỹ, cho nên, con kia côn trùng . . ."

	"Đúng vậy, chính là con kia côn trùng, ta ký ức sâu sắc, tại đáy biển ta từng ăn mang theo bọn chúng trứng trùng hải thảo, đồng dạng côn trùng, bọn chúng từng tại ta thể nội phát dục sinh trưởng qua, mặc dù về sau bọn chúng lại rời khỏi ta thân thể, nhưng ta vĩnh viễn không có khả năng quên bọn chúng.

	Hiện tại ta nhớ ra rồi, kia là Nguyền rủa chi trùng, là Philias đối Ám Nguyệt nhất tộc hận ý ngưng tụ mà ra nguyền rủa, ha ha, loại này côn trùng, tựa hồ chỉ đối Ám Nguyệt nhất tộc huyết mạch có mãnh liệt ô nhiễm tính."

	"Kia Ám Nguyệt đảo người, vì cái gì vẫn sẽ bảo lưu nó, không có lựa chọn hoàn toàn diệt trừ?"

	"Bởi vì nó có ích, ví dụ như, nội đấu lúc, làm sao, rất khó lý giải a?"

	"Không, có thể hiểu được."

	Karen nhẹ gật đầu, nhân tính gây ra, cho dù là có thể liên đới chính mình cùng nhau hủy diệt vũ khí, nhân loại cũng giống như vậy làm không biết mệt mà đối nó si mê.

	Ví dụ như, Giáo hội trong vòng liền có rất nhiều cấm chú, rõ ràng là cấm chú, có thể bao nhiêu người lại đối với nó cực kỳ khát vọng.

	"Ngươi dùng máu tươi của ngươi cứu Ophelia, ngươi biết nếu như Tộc trưởng cùng Tướng quân theo Ophelia trong miệng biết được tin tức này lời nói, sẽ có cái dạng gì hậu quả a?"

	"Thân phận của ta rất có thể bởi vậy bộc lộ, nhưng ta hiện tại vẫn như cũ không hối hận làm như vậy."

	"Không, ngươi thân phận không chỉ có sẽ không bởi vậy bộc lộ, ngược lại sẽ trở thành Ám Nguyệt đảo tôn quý nhất tồn tại, bởi vì Philias đã từng đối với mấy cái này côn trùng để lại nguyền rủa, bọn hắn hẳn là nhớ kỹ cái này nguyền rủa."

	Đội trưởng theo dưới tủ đầu giường mặt trong ngăn kéo xuất ra một cái chén rượu, lật ngược giơ đến đỉnh đầu, đưa thay sờ sờ chén đáy;

	Xác nhận không sai phía sau, mới đổ vào Red wine, lung lay cốc, uống một hớp lớn.

	"Cùng với ngươi, ta vui vẻ sẽ giảm bớt rất nhiều, bởi vì ngươi lúc nào cũng sẽ hấp dẫn lực chú ý, tiếp đó liên đới ta, cũng sẽ bị ảnh hưởng đến. Tuy nói là vàng cũng sẽ phát sáng, nhưng ngươi là bóng đèn."

	"Đội trưởng . . ."

	"Ta không phải trách ngươi, có đôi khi không có chú ý độ, niềm vui thú cũng sẽ mất đi hơn phân nửa, ta rất thích thú."

	"Đội trưởng, ngươi sẽ sợ hãi thân phận của mình bị Trật Tự Thần giáo phát hiện a?"

	"Nói thật, cũng không phải là cực kỳ sợ hãi, mặc dù ta đã biết một khi thân phận ta bộc lộ, kết quả của ta tất nhiên rất thê thảm, nhưng ta cũng không sợ hãi, bởi vì ta một mực trung thành với Trật Tự, mặc dù người ở phía trên đại khái không thèm để ý ta cái này Quang Minh dư nghiệt phải chăng trung thành, nhưng chính ta có thể rõ ràng. Ngươi đây, ngươi sẽ sợ hãi a?"

	"Ta nghĩ tới vấn đề này, ta sẽ không sợ sệt, ẩn tàng, là vì nhìn đến tốt đẹp hơn phong cảnh, mà không phải vẻn vẹn co quắp tại nơi hẻo lánh không dám cùng người đối mặt."

	"Trên bản chất, ngươi cùng ta là một loại người, đúng rồi, tại ngươi vừa mới trong miêu tả, Taffman đem hắn chất tử đầu cắt đi làm bóng cao su đá phải chân ngươi bên dưới, ngươi lúc đó có hay không một cỗ kích thích đem bóng cao su lại đá trở về cho hắn?"

	"Không có."

	"Thật?"

	"Ta làm sao lại có loại kia kì lạ đam mê."

	"Ha ha."

	"Đội trưởng, ngày mai Tưởng niệm cung, ngươi tính tiếp tục a?"

	"Tiếp tục, vì cái gì không tiếp tục, đây mới là ta chuẩn bị tốt to nhất việc vui."

	Đội trưởng giơ ly rượu đỏ, đứng người lên, trong phòng nhẹ nhàng dạo qua một vòng, tiếp tục nói:

	"Không chỉ có là tại năm đó phản bội ta Ám Nguyệt nhất tộc trước mặt, hơn nữa còn muốn tại Trật Tự Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo cái này hai đại Chính thống Giáo hội trước mặt, Dorons, sẽ phát ra thuộc về Quang Minh trở về gầm thét!

	Cái này liền như là kế tiếp kỷ nguyên người căn cứ cái trước kỷ nguyên đại sự dấu vết tiến hành biên soạn cùng tóm tắt lúc như thế.

	Gia gia ngươi nổ Trật Tự Thần điện, chính là chư thần trở về mở màn;

	Mà trên hải đảo, đến từ Quang Minh thần thú Dorons rít lên một tiếng, đem thổi lên chư thần trở về chân chính kèn lệnh!

	Quang Minh,

	Cuối cùng rồi sẽ lần nữa giáng lâm nhân gian, vì cái này thế gian, mang đến mới Trật Tự . . ."

	Neo ngây ngẩn cả người, tiếp đó đưa tay gõ gõ đầu của mình:

	"Đáng chết, làm sao còn mang đến Trật Tự."

	Lập tức,

	Neo vừa cười nói:

	"Tức giận chết ngươi, chính là tức giận chết ngươi, ha ha ha."

	Karen có đôi khi thật không cách nào phân rõ ràng, Đội trưởng đến cùng là thật mê thất hay là giả mê thất, có thể Đội trưởng chỉ là hưởng thụ loại này thật thật giả giả cảm giác, giống như là ưa thích uống rượu người hút thuốc lá, cũng là ưa thích cồn cùng nicotin đối đại não có hại tác dụng cảm giác.

	Nằm dài trên giường, Karen hai tay khoanh đặt ở dưới đầu mặt gối lấy.

	Đội trưởng bên kia một bên uống rượu vừa cùng chính mình phát lấy ít rượu điên, thật lâu, hắn yên tĩnh trở lại, cũng nằm đến trên giường.

	"Karen tiên sinh, ngài cảm thấy Quang Minh Chi Thần vẫn tồn tại a?"

	Karen cùng Neo lẫn nhau chia sẻ qua rất nhiều bí mật, nhưng cho tới bây giờ, Neo cũng không biết chính mình tất cả bí mật, bởi vì bí mật trên người hắn thực tế là nhiều lắm.

	Ví dụ như, Đội trưởng cũng không biết Phổ Nhị cái đuôi mèo phía dưới ẩn giấu vật kia.

	Một người, cả ngón tay đều đã thất lạc, vậy người này, còn có thể sống được a? Dù là hắn là Thần.

	"Quang Minh, liền tại chúng ta trong lòng của mỗi người."

	"Rất thỏa đáng trả lời, nhưng ta rõ ràng, Philias nghe tới câu trả lời này lúc, khẳng định sẽ cực kỳ phiền muộn." Đội trưởng nói lấy trở mình, "Nghỉ ngơi, mong đợi ngày mai."

	"Tốt, nghỉ ngơi."

	"Ngủ ngon, ngươi cái này đùa giỡn tình cảm cặn bã."

	"Ngủ ngon, ngươi cái này làm loạn sự tình người điên."

	"Ngủ ngon, Dis gia gia bảo bối tốt tôn tử."

	"Ngủ ngon, Philias đáng thương Ký sinh giả."

	"Ngủ ngon, Karen."

	"Ngủ ngon, Đội trưởng."

	AS: Chúc ngủ ngon thật dài =)), khả năng Neo là 1 trong 12 rồi

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.