Chương 909 : Hủ Dực Ưng.
Trên đường đi qua Khúc Hằng Đảo, Tần Tang qua đảo mà không vào, trực tiếp hướng quần đảo Liệt Phong Nam Bộ, càng thêm hỗn loạn khu vực bay đi.

Mấy năm trước, Ân lão ma Nguyên Anh bị bắt sống ảnh hưởng hình như đã qua, Tần Tang thuận lợi dị thường mà đi tới Thanh Trúc tiền bối đã từng đạo tràng, Linh Quy Đảo phụ cận.

Tần Tang hoài nghi Ân lão ma xảy ra chuyện, khả năng cũng cùng Thanh Trúc tiền bối có quan hệ. Ma chủ nếu muốn điều tra việc này, khẳng định sẽ phái người nhìn chằm chằm chung quanh trên đảo tu sĩ.

Để phòng vạn nhất, Tần Tang vượt qua Ba Môn Đảo, tiếp tục xuôi Nam.

Dọc đường, hắn thường thường dùng tên giả, hỏi dò quần đảo Liệt Phong bên trong thế cục, phát hiện quần đảo Liệt Phong mặc dù hỗn loạn, lại khác thành một bộ quy tắc, cũng có được tất cả thế lực lớn nhỏ, không thiếu Nguyên Anh cấp bậc tồn tại.

Hắn không muốn lại bị cuốn vào đủ loại tranh chấp bên trong.

Nhưng trừ phi đầu nhập vào thế lực này, không thì muốn ở chỗ này tìm tới một cái an toàn động phủ, yên lặng tu luyện, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự việc.

Mấy tháng sau.

Quần đảo Liệt Phong một nơi có chút hoang vu khu vực, một thân ảnh liền một mạch xuyên qua vài toà hoang đảo, chạy như bay mấy cái canh giờ sau đó, tại một hòn đảo nhỏ phía trước dừng lại.

Tòa hòn đảo này phương viên bất quá hơn mười dặm, có mấy cái đỉnh núi, cũng không cao.

Trên đảo tràn ngập đủ mọi màu sắc sương mù, từ đảo nhỏ trung tâm dâng lên, ở trên núi cỏ cây ở giữa vờn quanh không tán.

Tu tiên giả tới đây, xem xét liền biết sương mù là một loại nào đó độc chướng chi khí.

Bất quá, nguy hiểm nhất cũng không phải là độc chướng chi khí, mà là đến từ trên núi những cái kia hang ổ.

"Cái này bên trong chính là những người kia nói Độc Đảo?"

Chạy đến nơi này người chính là Tần Tang.

Hắn đi tới quần đảo Liệt Phong hỗn loạn khu vực biên giới, mai danh ẩn tích, hỏi dò tin tức cùng với tìm kiếm động phủ. Trước đó tìm được mấy chỗ, cũng không quá tận như ý người.

Vài ngày trước, hắn đi tới phụ cận Hải Vực, từ tu sĩ khác trong miệng thăm dò được nơi này có tòa Độc Đảo, bị một đám Hủ Dực Ưng chiếm giữ làm tổ yêu, nhất thời cảm thấy hứng thú, lập tức chạy tới xem xét.

Hủ Dực Ưng là một loại tiếng tăm lừng lẫy độc thú, không chỉ có thể miệng phun đám mây độc, liền lông vũ, ưng trảo bên trên cũng có mang kịch độc, một khi bị Hủ Dực Ưng kích thương, độc tố tiến vào trong cơ thể, không cần mấy hơi liền sẽ xâm nhập nội phủ.

Không biết có phải hay không thường xuyên cùng liệt độc làm bạn nguyên nhân, Hủ Dực Ưng cũng bị hủ thực, tướng mạo có thể nói là vô cùng thê thảm.

Toàn thân đen sì, lông vũ giống như là bị nướng khét một dạng, tản ra hôi thối. Da thịt cùng lông vũ rách rách rưới rưới, có chút địa phương thậm chí lộ ra xương cốt, như cùng chết sau đó hư thối thi thể, đặc biệt cánh nhất là kinh người nghe nói, được rồi một cái Hủ Dực Ưng danh hào.

Phàm nhân đối loại độc này thú cực kỳ e ngại, cho rằng bọn chúng là lấy mạng Diêm Vương hóa thân.

Hủ Dực Ưng khiến tu tiên giả cũng nhức đầu không thôi, mà lại vừa xuất hiện khắp nơi liền là một đoàn, không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc bọn chúng. Là lấy toà này Độc Đảo bên trên không có tu sĩ, một đám Hủ Dực Ưng liền là tiểu Đảo chủ người.

Theo Hủ Dực Ưng sinh sôi, số lượng càng ngày càng nhiều, càng không có tu sĩ có dũng khí tới gần.

Tần Tang ẩn tàng thân hình, tại cách đó không xa quan sát toà này Độc Đảo.

Trong núi độc chướng chi khí tràn ngập, khi thì truyền ra trận trận ba động, nương theo lấy quái dị ưng gáy.

Vài toà trên đỉnh núi, thường thường sẽ xông ra một ít bóng đen, tiến vào độc chướng phun ra nuốt vào khí độc.

Ở chỗ này liền có thể cảm nhận được, đảo nhỏ bên trên linh khí có chút nồng đậm, khẳng định có một cái linh mạch.

Độc chướng không tính lớn phiền phức, bố trí một ít cấm chế cùng linh trận, hoàn toàn có thể ngăn cách, mở ra một cái động phủ. Mà lại độc chướng tràn ngập, trái lại có thể xem như làm một tầng ngụy trang cùng bình chướng, ngăn trở những cái kia đui mù kẻ xấu.

Tần Tang là chạy hướng an ổn đến, càng xem toà đảo này càng hài lòng.

"Chỉ cần trên đảo linh mạch đủ để chống đỡ ta tu luyện, liền lưu tại nơi này."

Tần Tang thầm nghĩ.

Phụ cận hoàn cảnh cũng không tệ, bởi vì tài nguyên cằn cỗi, tu sĩ cấp cao không thường tới đây, chính cùng hắn ý. Duy nhất phiền phức là đảo nhỏ nguyên chủ nhân, bọn này Hủ Dực Ưng chiếm giữ đảo này nhiều năm, đoán chừng đã sinh ra Yêu Đan kỳ Ưng Vương.

Ngay tại Tần Tang âm thầm suy nghĩ tìm tòi lúc, bên hông Trùng Lâu truyền đến xào xạc tiếng vang.

Tằm mập lại bắt đầu muốn ăn.

Hai ngày trước, tằm mập thức tỉnh, đòi hỏi Tử Tinh, bị Tần Tang cự tuyệt. Muốn đối phó Hủ Dực Ưng, còn cần nó hỗ trợ ở trên người thực hiện Tịch Độc Giáp.

Không thì đối mặt Yêu Đan kỳ Hủ Dực Ưng liệt độc, Tần Tang cũng sợ đầu sợ đuôi.

Gia hỏa này một khi ngủ say, thế nào đều gọi bất tỉnh. Tần Tang cắt xén nó hai ngày khẩu phần lương thực, tằm mập rất là bất mãn, cách mỗi một hồi liền trong Trùng Lâu nhốn nha nhốn nháo, gãi tường lăn lộn.

Tần Tang hoài nghi gia hỏa này đang chửi mắng chính mình, nếu không phải nó thực lực quá vô dụng, thực có can đảm động thủ đoạt.

"Giúp ta giải quyết bọn này Hủ Dực Ưng, cho ngươi Tử Tinh."

Tần Tang nắm tằm mập, đưa ra Trùng Lâu.

Tằm mập lắc đầu vẫy đuôi, xì xì kêu hai tiếng, trút hết xong bất mãn, há mồm phun ra thất thải quang vựng, rơi vào Tần Tang cùng Song Đầu Hống trên thân. Sau đó cùng Thiên Mục Điệp cùng một chỗ, một trái một phải ghé vào Tần Tang trên đầu vai xem kịch.

Tần Tang hướng Song Đầu Hống gật gật đầu, lách mình tiến vào trong đảo.

Để phòng vạn nhất, Tần Tang trước đem Thập Phương Diêm La Phiên lấy ra, tiếp đó tế ra Ô Mộc Kiếm.

Trong đảo Hủ Dực Ưng số lượng xác thực không ít, Tần Tang mới vừa vào đảo liền gặp một đám Hủ Dực Ưng, trông thấy người xa lạ xâm nhập, phát ra bén nhọn thét lên, đồng thời cuồng phún đám mây độc.

Bọn này Hủ Dực Ưng bất quá là Phàm Yêu kỳ, nhưng một đám Hủ Dực Ưng cùng một chỗ phun ra ngoài đám mây độc, hội tụ vào một chỗ, uy lực lại vượt xa bọn chúng tu vi.

Nhưng tại tằm mập Tịch Độc Giáp phía dưới, những này đám mây độc không có khả năng làm bị thương Tần Tang chút nào.

Cái khác Hủ Dực Ưng cũng đã bị kinh động.

Độc Đảo bên trên đột nhiên loạn cả lên, lúc lên lúc xuống tiếng kêu cực kỳ chói tai, làm cho người nghe đến bực bội. Tần Tang chung quanh độc chướng trong chớp mắt liền bị vô số Hủ Dực Ưng tách ra, trước mắt một mảnh đen kịt, hôi thối xông vào mũi.

Tần Tang hoàn toàn không quản đám mây độc, thôi động Ô Mộc Kiếm đại khai sát giới.

Thiên Mục Điệp cũng có hào hứng, thời gian thỉnh thoảng kích động cánh, đánh ra lôi đình, một cái thanh lý xong một mảnh, tiếp đó đắc ý tại tằm mập trước mặt bay tới bay lui.

Tằm mập nhìn đến Thiên Mục Điệp đại phát thần uy, mắt nhỏ quay tròn chuyển, khinh thường nghiêng đầu sang chỗ khác, trong ánh mắt rõ ràng là hâm mộ. Nó có ý triệt tiêu gia hỏa này trên thân Tịch Độc Giáp, nhìn còn đắc ý bao lâu, lại sợ Tần Tang đánh nó, cực kỳ ủy khuất.

Đương nhiên, Thiên Mục Điệp tác dụng lớn nhất vẫn là giúp Tần Tang điều tra địch tình.

Từng bầy Hủ Dực Ưng lọt vào đồ sát, rốt cục bắt đầu e ngại. Đúng lúc này, đảo nhỏ trung tâm vang lên phẫn nộ tiếng kêu, một cỗ cường đại ba động truyền đến.

"Ưng Vương đi ra, lại có hai đầu..."

Thiên Mục Điệp phát hiện Ưng Vương động tĩnh, Tần Tang sắc mặt trầm xuống, cánh tay đột nhiên vung lên, một đạo Cửu U Ma Hỏa bắn nhanh mà ra, tuỳ tiện đem bầy Hủ Dực Ưng mở rộng một cái lỗ hổng lớn, mạnh mẽ đánh vào một cái cực lớn hắc ảnh bên trên.

'Gào!'

Một tiếng hét thảm, đầu kia Ưng Vương nửa bên cánh bị xuyên thủng, một cái lảo đảo, bay ngược trở về, còn chưa đứng vững, Tần Tang liền cùng Song Đầu Hống một trái một phải lấn đến gần.

Song Đầu Hống hai mắt bắn ra phong nhận, uy lực so trước đó mạnh hơn, phối hợp Cửu U Ma Hỏa cùng một chỗ giảo sát Ưng Vương.

Đầu này Ưng Vương cuồng phún năm màu đám mây độc, lại kinh hãi phát hiện, địch thủ không sợ chút nào nó đòn sát thủ, liền ra dáng chống cự cũng không làm ra đến, liền bị chém giết.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.