Chương 367 : Thống lĩnh.
" Hảo gia hỏa, như thế lợi hại? " 

Tựu liền trên bầu trời Chu Úy Nhiên đều cảm thấy bất khả tư nghị. 

Meit dĩ nhiên lấy Ngự Không cảnh không qua nửa thực lực chặn lại Ngưng Hình cảnh cường giả một kích toàn lực, này tại hắn nhìn tới hoàn toàn là không có khả năng sự tình. 

Kỳ thật cũng không quái hắn không thể phát giác trong đó mờ ám, dù sao hắn đem tuyệt đại bộ phận chú ý lực đều phóng tại cùng Ô Phong đại chiến bên trong. 

Ô Phong tự nhiên cũng chú ý đến phía dưới chiến đấu, đôi mắt như là lão ưng giống như, nhìn về phía Meit, phảng phất tưởng đem cái này người trẻ tuổi hoàn toàn lạc ấn trong lòng giống như. 

Phía dưới đám người chung quanh, Hà Mộc vừa mới đuổi đến, thấy thế cục đã ổn định xuống tới, liền không có lại xuất thủ. 

Tài nguyên kho là Chân Vương Thành trọng yếu nhất địa phương, hắn đương nhiên cũng biết rõ. 

Nếu không phải có di cốt cái kia việc sự tình, hắn nói không chừng cũng sẽ trước tiên tìm kiếm tài nguyên kho. 

Bây giờ bị Meit tìm đến cũng hảo, chỉ cần đối Chiến Thần Thành có lợi, hắn cũng không phải rất quan tâm là ai tìm đến này tài nguyên kho. 

Thấy chung quanh người toàn bộ đều dùng sùng bái khâm phục ánh mắt nhìn xem trong tràng có chút chật vật Meit, Hà Mộc cười cười, lặng lẽ thối lui khỏi đám người. 

......

Cùng lúc đó. 

Mấy chục dặm bên ngoài cái kia vân tầng bên trong, cái kia kim sắc làn da dị tộc cũng đem ánh mắt quăng hướng Meit. 

" Cái này nhân loại trẻ tuổi hẳn là gần nhất lên mặt trăng a? Không nghĩ tới dĩ nhiên lấy Ngự Không cảnh tu vi chặn lại Ngưng Hình cảnh cường giả một kích......

Càng đáng quý chính là hắn cái kia không biết sợ hi sinh tinh thần......

Địa Cầu nhân loại cái này chủng tộc thực là kiếm hai lưỡi a, chỉ cần không ngừng xuất hiện dạng này người, Địa Cầu nhân loại sớm muộn hội uy hiếp đến chúng ta Kim Dương tộc. " 

Nhẹ giọng nói thầm vài câu sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Chân Vương Thành phía trên. 

Nơi đó có hai chỗ chiến đấu tương đối dễ làm người khác chú ý. 

Đệ nhất chỗ tự nhiên là Chu Úy Nhiên cùng Ô Phong chiến đấu, đệ nhị chỗ thì là Elantra cùng Già Ô tộc khác nhất danh Chân Vương cấp cường giả chiến đấu. 

Hai chỗ chiến đấu đều tính được là thế lực ngang nhau. 

......

" Ô Phong là Già Ô tộc Ô thị tộc nhân bên trong đệ nhị cường giả...... Chỉ có giết hắn, hủy diệt Chân Vương Thành mới có ý nghĩa. " 

Kim sắc dị tộc trong mắt hung quang loé lên rồi biến mất, theo sau cả người trực tiếp biến mất tại vân tầng bên trong. 

......

Chân Vương Thành phía trên, Chu Úy Nhiên não hải bên trong đột nhiên vang lên một cái thanh âm. 

" Chu thành chủ, bán cái sơ hở, ta tới cho hắn một kích. " 

Nghe được này lời nói, Chu Úy Nhiên nội tâm đột nhiên chấn động. 

Này thanh âm hắn thập phần quen thuộc, chính là Kim Dương tộc tộc lão Kim Xích. 

Kim Xích thực lực cùng hắn chênh lệch không có mấy, đều là đi đến đệ tam bước Chân Vương. 

Nhưng luận thủ đoạn đa dạng tính, hắn so Kim Xích muốn kém không ít. 

" Kim Dương tộc phái người tới...... Ô Phong, lần này có ngươi chịu được. " 

Chu Úy Nhiên không có trì hoãn, lập tức dựa theo Kim Xích ý tứ bán cái sơ hở. 

Ô Phong thấy vậy nhanh chóng tiến công, tưởng lấy cái tiện nghi. 

Liền tại lúc này, hắn sau lưng đột nhiên bộc phát ra chói mắt đến cực điểm kim quang, nhất chích kim sắc cự giác theo hư không bên trong thò ra, lấy sét đánh không kịp che tai chi thế chọc về hướng Ô Phong sau lưng. 

Ô Phong phát giác được sau lưng truyền tới khủng bố áp lực, sắc mặt trong nháy mắt đại biến, nhanh chóng thu chiêu ý đồ hồi phòng ngự. 

Chu Úy Nhiên thấy vậy cười lạnh một tiếng, một chưởng oanh ra, cũng là toàn lực bạo phát. 

Hai đạo công kích như là lôi đình, một trước một sau, đem Ô Phong giáp tại trung gian. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh thiên nổ mạnh, bàng bạc hồng vụ như là lãng triều giống như hướng tứ phía cuồn cuộn đẩy ra! 

Nương theo mà đến chính là một tiếng thê lương đến cực điểm kêu thảm thiết! 

" A ! Kim Xích! Chu Úy Nhiên! Các ngươi cho ta chờ! Này thù ta sớm muộn hội báo! " 

Này thanh âm còn tại bầu trời vang vọng, nhất đạo hư ảnh đã điện xạ mà ra, biến mất tại chân trời. 

Nhìn xem cái kia hư ảnh, Chu Úy Nhiên cười ha ha. 

Vừa mới một kích kia phía dưới, Ô Phong nhục thân trực tiếp bị chấn thành bột mịn. 

Tuy nói Chân Vương cảnh cường giả nhục thân bị hủy diệt không đến mức chết, nhưng cũng tuyệt đối cũng coi là chịu trọng thương. 

Hắn muốn tưởng lại khôi phục, không có ba năm năm tuyệt đối không có khả năng. 

" Ô Phong đã không thành khí hậu, Chu thành chủ, chúng ta cùng một chỗ đem mặt khác nhất danh Chân Vương lưu lại. " 

" Tốt! " 

Chu Úy Nhiên đáp ứng một tiếng, quay người nhìn về phía Elantra đối thủ. 

Cái kia người thấy tình huống không ổn, lập tức liền tưởng chạy trốn, nhưng mà, hắn thực lực xa so ra kém Ô Phong cùng Chu Úy Nhiên, làm sao có thể tại ba người liên thủ phía dưới chạy trốn? 

Cho nên không qua bao lâu, hắn liền bị đánh cái thịt nát xương tan, thân tử hồn tiêu. 

Chân Vương Thành không có hai đại cao đoan chiến lực, trong thành Ô thị tộc nhân trực tiếp tác điểu thú tán, về phần những cái kia dị tộc đại quân, tựa như cùng không đầu ruồi nhặng giống như tại đã thành phế tích Chân Vương Thành bên trong bốn phía tán loạn. 

......

Hơn nữa ngày sau đó. 

Chiến đấu triệt để kết thúc. 

Quét dọn chiến trường sự tình giao cho Chiến Thần Thành dị tộc đại quân, nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ thì tại kiểm kê chiến lợi phẩm. 

Nhìn xem bị hủy diệt Chân Vương Thành, Chu Úy Nhiên có chút hoảng hốt. 

Một ngày phía trước, hắn còn xem Chân Vương Thành vì mạnh mẽ đối thủ, ai có thể tưởng đến, một ngày sau đó, Chân Vương Thành liền dẫn đến như vậy quang cảnh. 

Tuy nhiên trong lòng hân hỉ, nhưng loại này hân hỉ bên trong còn xen lẫn một loại nhàn nhạt buồn vô cớ. 

" Ha ha, Chu thành chủ, lần này ngươi lập công không nhỏ, Kim Dương Thành bên kia đối với ngươi rất hài lòng. " 

Cách đó không xa Kim Xích chậm rãi đi tới, cười nhạt nói ra. 

Chu Úy Nhiên khiêm tốn nói: " Ta có thể có cái gì công lao? Chỉ là tuân theo Kim Dương Thành mệnh lệnh làm việc thôi. " 

Kim Xích nghe này thật sâu nhìn nhất nhãn Chu Úy Nhiên, tiếp tục nói: " Ngươi không cần như thế câu nệ, chúng ta Kim Dương tộc sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào công thần. " 

Chu Úy Nhiên nghe này lại cảm tạ một tiếng. 

Kim Xích hơi hơi gật đầu, tiếp đó quay đầu nhìn về phía 100 thước bên ngoài một đám nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ. 

" Bên kia chính là mới tới mặt trăng Địa Cầu nhân loại a? " 

" Ừ, đều là trải qua tầng tầng tuyển bạt mới đi đến mặt trăng. " 

" Có hay không đặc biệt xuất chúng thiên tài đâu? " 

Kim Xích vô tình hay cố ý mà hỏi. 

Chu Úy Nhiên trong lòng rùng mình, ngữ khí lơ lửng nói: " Này quần tân nhân vừa tới mặt trăng không có bao lâu, không có tham gia qua mấy tràng chiến đấu, trước mắt ta còn không nhìn ra ai đặc biệt xuất chúng. " 

Kim Xích trầm mặc chốc lát, theo sau nhẹ giọng cười nói: " Không hẳn vậy a? Ta nghe nói các ngươi hôm nay thế nhưng đánh hai tràng. " 

Chu Úy Nhiên nghe này trong lòng khí chửi má nó. 

Kim Xích như thế hỏi dụng ý hắn đương nhiên minh bạch, đơn giản chính là tưởng đem nhân loại thiên tài mang đến Kim Dương học viện, từ này quản khống tại bọn hắn trong tay. 

" Cái này...... Quả thật có mấy người rất ưu tú, nhưng đặc biệt xuất chúng, xác thực chưa nói tới. " 

Chu Úy Nhiên trả lời. 

Kim Xích khinh miệt cười cười, duỗi ra ngón tay chỉ đám người bên trong một người. 

" Ta cảm thấy hắn cũng rất không sai. " 

......

Đám người bên trong. 

Meit tổn thương đã khôi phục thất thất bát bát, trên thân ô uế cũng bị toàn bộ thanh lý sạch sẽ. 

Hắn lúc này so sánh với bình thường chỉ là sắc mặt lộ ra tái nhợt chút. 

Lần này thủ trụ tài nguyên kho, hắn mang theo đệ lục đội đạt được đại lượng công huân, thực tính toán đứng lên, chỉ sợ có đệ tam đội gấp đôi nhiều. 

Vô luận là cá nhân, còn là toàn đội, đều toàn bộ diện lĩnh trước mặt khác bất luận cái gì đội ngũ. 

Hắn lúc này toàn thân đều lộ ra cổ hãnh diện cảm giác. 

Nhìn xem Hà Mộc cùng cái kia ái trêu chọc Cổ Diệu toàn bộ đều trầm mặc không nói, khóe miệng của hắn nhịn không được hơi hơi nhếch lên. 

Không có nói gì trào phúng lời nói, càng không có đắc ý vong hình. 

Giờ này khắc này, hắn chỉ cần đứng ở chỗ này, hưởng thụ người khác ánh mắt liền có thể. 

Về phần mặt khác người, từ nay về sau, đã không xứng thành vì hắn đối thủ. 

" Này chiến Dự Bị Vệ biểu hiện xuất chúng, từ này thoát ly Dự Bị Vệ, tự thành một vệ. 

Về phần mới vệ sở thống lĩnh, có đệ lục đội đội trưởng Meit đảm nhiệm. " 

Cách đó không xa truyền tới một cái vang dội thanh âm, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phó thành chủ Tề Vân Anh đang hướng bọn hắn đi tới. 

Nghe được này lời nói, Dự Bị Vệ mọi người biểu lộ khác nhau. 

Có hân hỉ, cũng có trầm mặc, còn có biểu lộ ngưng trọng. 

Từ hôm nay bắt đầu, thành vì quân chính quy, trên thân trách nhiệm có thể liền càng lớn một chút. 

Về phần Meit thành vì thống lĩnh, đảo không ai cảm thấy ngoài ý muốn. 

Meit lúc trước cái kia nhất chiến trảm sát Thiên Tê tộc thống lĩnh, vừa mới nhất chiến, lại tìm đến đồng thời thủ trụ tài nguyên kho, này công lao toàn bộ Dự Bị Vệ bên trong không người có thể so sánh được. 

Càng đừng nói, hắn còn chặn lại Ngưng Hình cảnh cường giả một kích toàn lực. 

Này phần thực lực, tại Dự Bị Vệ cũng là số một. 

Hắn không thích đáng thống lĩnh, ai đương thống lĩnh? 

" Thống lĩnh! " 

" Thuộc hạ gặp qua thống lĩnh! " 

Đệ lục đội một số người dẫn đầu hành lễ. 

Mặt khác đội người tức thì nhao nhao đuổi kịp, sau cùng chỉ còn lại đệ tam đội. 

Cổ Diệu tựa hồ còn có chút không phục, sắc mặt thập phần khó coi. 

Đảo là Hà Mộc nhìn được thoáng, cúi đầu nói: " Gặp qua thống lĩnh! " 

Hà Mộc này vừa dẫn đầu, đệ tam đội mọi người nhao nhao cúi đầu, sau cùng Cổ Diệu cũng không thể không cúi đầu. 

Thấy cứng nhất đệ tam đội đều tỏ vẻ thần phục, Meit tâm tình thật tốt. 

Ánh mắt không khỏi theo thống lĩnh chi vị, chuyển hướng tinh thần đại hải. 

Trong đầu bắt đầu huyễn tưởng chính mình dẫn đầu này ngàn người lập xuống các loại công lao tràng cảnh. 

Người này mục tiêu một rộng lớn, lòng dạ tự nhiên cũng trở nên rộng rãi đứng lên. 

" Đại gia yên tâm, tuy nhiên chúng ta phía trước hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cạnh tranh quan hệ, nhưng bây giờ ta đã thành vì thống lĩnh, phía trước sự tình cũng sẽ không lại đề. 

Từ nay về sau, ta sẽ đối xử như nhau mà đối đãi các vị, sẽ không bởi vì đệ lục đội là ta lão bộ hạ liền thiên vị bọn hắn, càng sẽ không bởi vì các ngươi trong đó mỗ chút người đã từng cùng ta cạnh tranh qua, ta liền ghi hận trong lòng. 

Còn là câu nói kia, phía trước sự tình cứ như vậy đi qua, từ nay về sau, chúng ta là một cái chỉnh thể. 

Hi vọng đại gia về sau có thể tại ta dưới sự dẫn dắt cộng đồng cố gắng, tranh thủ sớm ngày đuổi theo kịp mặt khác vệ sở tiền bối......" 

Meit lời nói thấm thía, một mặt chân thành. 

Có thể đi đến hôm nay này một bước, hắn tự nhiên là cái nhân tài. 

Lung lạc nhân tâm các loại lời nói đối hắn mà nói, đó là tiện tay bóp tới. 

Nhưng mà, hắn này lời nói vừa mới nói xong, liền đột nhiên cảm giác sau lưng bị người vỗ vỗ. 

Quay đầu xem xét, một cái kim sắc làn da dị tộc chẳng biết lúc nào, trạm tại hắn sau lưng.
Kết chương.