Chương 219 : Chia làm ba bước.
Đưa mắt nhìn Cao Viện Audi A6 chậm rãi rời đi, Mạnh Lãng thở dài một cái. 

Đổi thành ta, có thể hay không trong lòng không công bằng? 

Đáp án...... Đương nhiên là khẳng định a...... 

Mạnh Lãng không nghĩ tới, vạn ác “Ai Chi Mắt Xích” thế mà đã lan tràn tới thế giới hiện thực. 

Hắn giờ phút này rốt cục cảm nhận được, chính mình dẫn tiền lương mắng lão bản lúc , lão bản tâm tình...... 

Không sợ chia ít, chỉ sợ chia không đều, nhà tư bản...... Quả nhiên ở đâu đều là không được chào đón đấy! 

Bị Cao Viện một nhắc nhở như vậy, hắn hiện tại cũng là càng có thể hiểu được nhà mình huynh đệ rồi. 

“Người mong muốn biểu đạt vĩnh viễn không phải hắn nói tới nội dung, mà là khát vọng được lý giải tâm tình a......” 

Mạnh Lãng lắc đầu thở dài. 

Bất quá hồi tưởng lại Cao Viện trước khi đi ý vị thâm trường, có nhiều thâm ý nụ cười, Mạnh Lãng luôn cảm thấy nàng dường như giống như là biết chút ít gì gì đó bộ dáng. 

Mạnh Lãng cảm thấy, nhất định là có cái gì mấu chốt, bị bọn gia hỏa này tận lực che giấu tin tức. 

Mà cái kia tin tức...... Rất có thể chính là tình cảm tuyến lão ưa thích đi gợn sóng tuyến nguyên nhân? 

Hắn có chút sọ não nhi đau vuốt vuốt mi tâm. 

Các ngươi đều cho là ta ở phía sau tuế nguyệt tĩnh tốt? 

Có thể các ngươi muốn đối phó tốt xấu chỉ có địch nhân, ta ngược lại tốt, liền quân đội bạn đều muốn thỉnh thoảng đến một đợt đùa giỡn...... 

Tâm ta cũng rất mệt mỏi thật sao! 

Đi đến bên lề đường, vừa định muốn ngăn xe taxi trở về. 

“Xùy!” Một chiếc Mercedes bỗng nhiên giẫm lên phanh lại dừng ở trước mặt mình. Mạnh Lãng cũng không để ý, tưởng rằng người ta muốn xuống xe, hướng về sau đi vài bước chuẩn bị một lần nữa đón xe. 

Nhưng mà không nghĩ tới, chiếc kia lao vụt thế mà lui về mở vài mét, lại dừng ở Mạnh Lãng trước mặt. 

“Ừm?” 

Hắn nghi ngờ nhìn về phía chậm rãi quay xuống tới cửa sổ xe. 

Trên ghế lái, một cái giữ lại gợn sóng tóc dài nữ nhân trẻ tuổi cởi kính râm, cười tủm tỉm nhìn về phía hắn. 

“Soái ca, hỏi thăm đường, Thiên Hồng cửa hàng đi như thế nào?” 

Nữ nhân khá xinh đẹp, vẻ mặt tinh xảo đạm trang, ăn mặc một thân thấp ngực trang phục bao mông váy, đem hai chân thon dài cùng như ma quỷ dáng người đường cong triển lộ đi ra. 

Trong xe một cỗ gợn sóng mùi vị nước hoa chậm rãi phiêu tán đi ra, chui vào Mạnh Lãng cái mũi, trêu chọc lấy lòng người. 

Cái này nếu là đổi một tháng trước, gặp phải loại này xe xịn mỹ nữ chủ động bắt chuyện tình huống, Mạnh Lãng không chừng sẽ vẻ mặt Trư ca cho là mình lại gặp được tình yêu. 

Bất quá lúc này hắn chỉ là nhíu mày nhìn xem cái này vẻ mặt tươi đẹp nụ cười nữ nhân...... 

Lòng cảnh giác trong nháy mắt Max! 

Mạnh thị kinh nghiệm công thức:  Nữ nhân xa lạ hướng ngươi bắt chuyện, đừng hỏi! Hỏi chính là ngươi đã bày ra sự tình! 

Đối phương càng xinh đẹp, ngươi bày ra sự tình càng lớn! 

Quả nhiên, càng dò xét, càng cảm thấy nữ nhân này trước mắt giống như đã từng quen biết, phảng phất ở nơi nào gặp qua...... 

Đúng rồi! 

Lần trước cũng là tại đây nhà quán cà phê, cùng Cao Viện gặp mặt xong vừa định rời đi Mạnh Lãng hai người, lại kẹp lấy điểm gặp được Lâm Hải Đường một chuyến. 

Nữ nhân này...... Lúc ấy dường như liền đứng tại Lâm Hải Đường bên người? 

Khi đó Lâm Hải Đường còn giả bộ như không biết mình, sau đó còn cố ý giải thích qua, tựa hồ là bởi vì cái kia Hàn Lệ cũng ở đây trong đám người...... 

Liên tiếp manh mối liên lạc với cùng một chỗ, Mạnh Lãng rất hoài nghi mình đây có phải hay không là lại gặp được sáo lộ đảng? 

“Thật không tiện, ta nhận cú điện thoại!” 

Mạnh Lãng cầm điện thoại di động lên đi đến bên cạnh, một bộ nghe điện báo bộ dáng. 

Hàn Lệ nụ cười trì trệ. 

Ta một mỹ nữ hỏi đường, ngươi nghe để cho ta chờ một chút? 

Cái này khiến luôn luôn ngoắc ngoắc ngón tay, các nam nhân tựa như cùng con ruồi như thế vội vã không nhịn nổi vây quanh Hàn Lệ cảm nhận được một tia không vui. 

	Bất quá, vì mình mục đích hôm nay...... Tạm thời nhịn! 

Một bên khác, Mạnh Lãng đã bắt đầu kêu gọi viễn trình trợ giúp. 

“Số Không! Tra một chút nữ nhân này thân phận.” 

Mạnh Lãng nói, vô tình hay cố ý đưa điện thoại di động mặt sau camera nhắm ngay Hàn Lệ. 

【 đã hoàn thành bộ mặt phân biệt, đang tại thu hoạch cá nhân mạng lưới tin tức...... 】 điện thoại máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Số Không thanh âm. 

Tối hôm qua Số Không thủ tú, không chỉ xem công cộng thiết bị điện tử tường lửa như chỗ không người, còn có thể chính xác phân biệt khóa chặt đặc biệt mục tiêu hành tung tiến hành giám sát truy lại, cuối cùng thu thập được chuột chứng cớ phạm tội. 

Nếu như không có Số Không, cho dù Mạnh Lãng có thể thuận lợi giải quyết Hồ Đại Chí một đám, chỉ sợ cũng không có nhẹ nhàng như vậy thoải mái. 

Nói không chừng sau đó còn sẽ có một chút phiền toái. 

Cho nên từ hôm qua ban đêm nghiệm chứng Số Không sử dụng hiệu quả, nếm đến “điện tử áp chế” ngon ngọt về sau, Mạnh Lãng đã bắt đầu bắt đầu đem bên cạnh mình tất cả điện tử nguyên linh kiện chủ chốt tiến hành “trí năng hóa thăng cấp”. 

Mặc dù Số Không cực kỳ nguy hiểm...... Nhưng năng lượng hạt nhân giống nhau nguy hiểm, nhân loại từ bỏ hạng kỹ thuật này sao? 

Còn không phải định luật tự vả! 

Huống chi, huynh đệ của mình đã dùng 20 năm nghiệm chứng, còn chưa sinh ra bản thân ý thức Số Không, hoàn toàn là có thể an toàn sử dụng. 

Chỉ cần mình kiên định giữ gìn 《 Số Không không khuếch tán điều ước 》, cùng lắm thì chính là chơi máy rời đi! 

Huống chi, đối mặt Dạ Ma tộc to lớn nguy cơ, cũng căn bản dung không được hắn cò kè mặc cả. 

Bây giờ hiện thực tình huống là, đều muốn đối phó “diệt thế cấp” địch nhân Dạ Ma tộc, ngươi nhất định phải xuất ra cùng là “diệt thế cấp” tương ứng vũ khí. 

Hắn hiện tại ngoại trừ một cái “nửa bước diệt thế cấp” Số Không, còn có cái khác lựa chọn sao? 

Ngươi Dạ Ma tộc không phải có “lắng nghe người” nghe lén toàn thế giới sao? 

Chỉ cần nhân loại thế giới tiến hành toàn diện trí năng hóa thăng cấp, đến lúc đó ta Số Không lớn cũng tuyệt đối không chênh lệch thật sao. 

Siêu thời không phòng tình báo + điện tử tình báo âm hồn, nghịch thiên như vậy tổ hợp, ta cũng không tin còn bắt không được ngươi Dạ Ma tộc dấu vết để lại! 

So nghe lén, ta AI lẻ một sinh, không kém ai! 

Đã làm ra chiến lược tính quyết sách Mạnh Lãng chuẩn bị từng bước một buông ra internet đọc quyền hạn, dùng nhân loại khổng lồ tri thức dự trữ kho nuôi nấng Số Không, nhường hắn trở thành chính mình đối phó địch nhân lợi khí. 

Cái thứ nhất tiến hành trí năng hóa thăng cấp dĩ nhiên chính là chính mình thiểu năng trí tuệ điện thoại. 

Khục! Xin tha thứ ta như thế xưng hô bây giờ smartphone. 

Trên thực tế, từng trải qua Số Không trí năng hóa trình độ, hắn thật sự là rất khó đem hiện tại điện thoại cùng “trí năng” hai chữ liên hệ với nhau. 

Mở ra điện thoại di động âm video quyền hạn về sau, lại thông qua internet, Mạnh Lãng điện thoại liền trở thành mình và Số Không bản thể trong đó liên hệ cầu nối. 

Mạnh Lãng chỉ cần mang theo điện thoại liền có thể đối âm đạt các loại chỉ lệnh, cũng không tiếp tục cần mang theo tai nghe cùng túi lap top loại này dễ dàng làm cho người ta hoài nghi đồ vật. 

Mà Số Không bản thể, liền lẳng lặng ở lại nhà trên bàn để máy vi tính hưởng thụ 24 giờ tăng ca phúc báo liền tốt...... 

【 tin tức sưu tập hoàn tất! 】 qua đại khái mười giây tả hữu, Số Không hồi phục khoan thai tới chậm. 

Mạnh Lãng nhíu nhíu mày. 

Thịt người một người cứ như vậy chậm, xem ra chỉ dựa vào laptop máy xử lý, muốn trong thời gian ngắn phân tích xử lý đại lượng số liệu, vẫn còn có chút miễn cưỡng. Không cần ở đây là hắn có thể đoán được, chỉ sợ lúc này Số Không quạt điện đã bắt đầu hô hô trực chuyển rồi...... 

Bình thường vẫn còn tốt, nếu như đụng tới tình huống khẩn cấp, đối mệnh lệnh có tác dụng trong thời gian hạn định tính yêu cầu tương đối cao thời điểm, chỉ sợ khó tránh khỏi sẽ như xe bị tuột xích. 

Xem ra cho Số Không chuẩn bị một đài cao tính năng Server, thêm một đầu cao tốc sợi quang học sự tình cũng phải đưa vào danh sách quan trọng rồi...... 

【 mục tiêu tính danh:  Hàn Lệ, tuổi tác 30, tốt nghiệp ở Nam Trung Chính Pháp học viện pháp luật hệ, luật học học viện cử nhân,2011 năm tham gia công tác, trước mắt đảm nhiệm Trung Thiên luật sư sở sự vụ cao cấp luật sư...... 】 

Hàn Lệ! Quả nhiên là nàng! 

“Tra một chút nàng vừa mới hành tung!” 

【 đối phương buổi sáng 11 giờ 15 phút đã từng tiến vào ngươi chỗ quán cà phê, điểm một chén Latte. 

Đang chờ đợi trong lúc đó hướng ngươi vị trí nhìn qua 6 lần, cầm cà phê về sau về tới trên xe, một mực chờ tới ngươi đi ra quán cà phê...... 】 

Mạnh Lãng nhíu nhíu mày. 

Thực chùy rồi, đối phương chính là xông chính mình tới! 

Hơi hơi nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng liền đoán được vấn đề nằm ở đâu. 

Phải biết đối phương thế nhưng là “ly hôn án” bên trong Hứa thị tập đoàn tại Trung Thiên Luật Sở an bài nội ứng, nhất định là nhận biết Cao Viện. 

Tuy nói nhiệm vụ của nàng còn chưa bắt đầu liền đã thất bại, nhưng mình cùng Cao Viện gặp mặt, khó đảm bảo đối phương sẽ đối với thân phận của mình sinh ra hoài nghi...... 

Tại Mạnh Lãng trong ấn tượng, luật sư chia làm hai loại. 

Một loại là muốn kiếm tiền nhưng giảng nguyên tắc. 

Một loại khác phải không giảng nguyên tắc chỉ muốn kiếm tiền...... 

“A!” Mạnh Lãng cười lạnh một tiếng. 

Badboy mở G Class, Badgirl Mercedes, dân mạng thật không lừa ta! 

Vốn chỉ muốn Lâm luật sư đều mở miệng cầu tình, song phương cũng không thâm cừu đại hận gì, đại gia từ biệt hai rộng, chân trời người lạ, sau này không gặp lại. 

Ai nghĩ đến hai lần ngẫu nhiên gặp nhau nghiệt duyên, thế mà bị ngươi làm thành tìm kiếm thế giới này đáng sợ nhất chân tướng thời cơ? 

Nữ nhân, ngươi đem đường đi của mình hẹp a...... 

Để điện thoại xuống, Mạnh Lãng quay người, đã nhìn thấy Hàn Lệ vẫn như cũ vẻ mặt mỉm cười, tương đối có kiên nhẫn chờ đợi mình bộ dáng. 

Xin nhờ! Người bình thường hỏi đường, cũng sẽ không các loại người khác tiếp tốt vài phút điện thoại còn như thế có kiên nhẫn không thay đổi một cái...... 

Trong lòng nhả rãnh, Mạnh Lãng đi đến trước xe. 

“Thật không tiện, ngươi vừa mới nghĩ hỏi cái gì tới?” 

“Soái ca, ta muốn hỏi một chút, Thiên Hồng cửa hàng đi như thế nào?” 

“Nha! Ta mặc dù đối với phụ cận không quen, bất quá cũng biết đi chỗ đó chia làm ba bước. 

Bước đầu tiên mở ra điện thoại, bước thứ hai mở ra địa đồ, bước thứ ba đưa vào mục đích, hiểu không” 

Hàn Lệ: “......” 

Thần con em ngươi ba bước đi! 

Lão nương muốn là ngươi dạy ta khuyên bảo hàng sao! 

“Ách, ha ha! Kỳ thật ta là dân mù đường, xem không hiểu địa đồ. 

Vốn là ta khuê mật phải bồi ta cùng đi ăn cơm xem phim, kết quả ta bị nàng cho leo cây, hiện tại một người, liền nơi này là đông nam tây bắc đều không phân rõ...... 

Soái ca, có thể hay không giúp một chút?” 

Hàn Lệ chớp vô tội ánh mắt, cho mình một cái dân mù đường bán manh thuật. 

“Ăn cơm xem phim”,“một người”...... 

Hai chữ mấu chốt này vừa ra tới, bình thường não mạch kín nam nhân chỉ cần nói một câu “ta vừa vặn tiện đường”, sau đó thuận thế ngồi lên tay lái phụ, nói không chừng một cái tốt đẹp ban đêm đã tới rồi...... 

Nhưng Mạnh Lãng là nam nhân bình thường sao? 

Nắm giữ một đôi siêu việt thời không hai mắt, sớm đã xem thấu hết thảy nam nhân chỉ cảm thấy tất cả tẻ nhạt vô vị. 

Mong muốn các loại một trận tinh khiết bắt chuyện, vì cái gì cứ như vậy khó đâu...... 

“Kia thật không xảo, ta không phải một người, bằng hữu còn đang chờ ta, thật sự là thật không tiện.” 

Nói xong, cũng mặc kệ đối phương trên mặt là cái gì biểu lộ, liền tự mình ngăn lại đằng sau một chiếc xe taxi. 

“Ầm!” Cửa xe đóng lại, xe taxi trực tiếp nghênh ngang rời đi. 

Tình huống như thế nào! 

Cái này cũng không mắc câu?! 

Phú bà phao đến, ta phao không được? Trong xe Hàn Lệ đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, kịp phản ứng về sau, nhìn xem đã tụ hợp vào đại lượng dòng xe cộ xe taxi, trong mắt thăm dò muốn ngược lại là càng phát ra tăng vọt......
Kết chương.