Chương 933: Thay đổi thế cục

	Bóng tối bao trùm trong nhà cổ.

	Dương Gian vì thay đổi loại này tuyệt vọng thế cục trực tiếp liền từ bỏ khốn thủ hậu đường dự định, một mình hắn vọt vào trong hành lang, quỷ nhãn bao trùm, tay cầm đao bổ củi, phát động môi giới, tìm được lệ quỷ thân ảnh, đồng thời không chút do dự chặt đứt những cái kia môi giới.

	Môi giới một chặt đứt, không biết địa phương lệ quỷ cũng sẽ bị tách rời.

	Mà lại bị tách rời sau lệ quỷ sẽ ở trong một khoảng thời gian bị áp chế, không cách nào hoạt động.

	Ba lần.

	Vẻn vẹn chỉ là không tới mười giây thời gian bên trong Dương Gian vận dụng ba lần đao bổ củi.

	Lần thứ nhất hắn chém đứt bốn cái lệ quỷ môi giới, lần thứ hai là ba cái, một lần cuối cùng là một cái, nhưng là một lần cuối cùng Dương Gian cố ý lựa chọn, bởi vì cái kia lệ quỷ là mảnh này quỷ vực đầu nguồn, muốn giải trừ hung hiểm nhất định phải đem con quỷ kia lần nữa tách rời một lần, bằng không mà nói hậu đường tất cả mọi người muốn chết.

	Nhưng loại này tùy ý làm bậy trả ra đại giới là cực lớn.

	Hai lần sử dụng đao bổ củi về sau Dương Gian liền sử dụng một lần khởi động lại, nếu không phá thành mảnh nhỏ thân thể căn bản cũng không có biện pháp chèo chống đến hắn vung xuống lần thứ ba đao bổ củi.

	"Thành công."

	Dương Gian đem trước mắt cái kia vặn vẹo mơ hồ quỷ dị lệ quỷ thân ảnh từ trên xuống dưới toàn bộ chém thành hai khúc về sau trong lòng mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Đại sảnh hắc ám tại vỡ ra, thật giống như bị hắn bổ ra.

	Mà lại vỡ ra hắc ám đang hướng về hai bên trái phải tán đi.

	Hiển nhiên, đao bổ củi đem lệ quỷ tách rời về sau, lệ quỷ bị đánh tan thành ghép hình, mà liều mạng đồ mang đến linh dị lực lượng là không có cách nào ảnh hưởng cả tòa cổ trạch, cho nên cái này quỷ vực đang biến mất, cùng tình huống trước giống nhau như đúc.

	Thế nhưng là đây cũng chỉ là tạm thời.

	Nhiều nhất mấy cái biến mất về sau cái này bị tách rời lệ quỷ liền sẽ khôi phục, sau đó quỷ vực sẽ lần nữa bao phủ cổ trạch.

	Bởi vậy.

	Đao bổ củi tập kích cũng chỉ là tranh thủ cùng kéo dài thời gian thôi.

	Cùng nhau tinh hồng vết rách xuất hiện ở Dương Gian trên trán, cái này vết rách một đường kéo dài xuống dưới, tựa hồ đem hắn cả người đều chia cắt thành hai nửa, liền dưới chân quỷ ảnh cũng đồng dạng xuất hiện cùng nhau không cách nào khép lại vết rách.

	"Vẻn vẹn chỉ là tách rời cái này quỷ một lần là không đủ, nhất định phải đem tách rời càng thêm vỡ vụn mới có thể triệt để ngăn cản nó tại mấy giờ sau khôi phục." Dương Gian bỏ qua trên thân đao bổ củi nguyền rủa bộc phát.

	Khởi động lại về sau hắn chỉ tách rời một lần quỷ.

	Loại trình độ này Dương Gian hoàn toàn có thể chịu nổi.

	Hắn giờ phút này ánh mắt chung quy nhìn lại.

	Quỷ ảnh bao trùm tình huống phía dưới, chung quanh lệ quỷ thân ảnh rất nhiều, quỷ dị mà kinh khủng, muôn hình muôn vẻ, không hề giống nhau.

	Dương Gian nhanh chóng tìm kiếm lấy vừa rồi con quỷ kia môi giới.

	Rất nhanh.

	Hắn vừa tìm được.

	Cái kia mơ hồ vặn vẹo quỷ dị lệ quỷ thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa.

	Hắn sải bước đi đã qua, dù cho là thân thể tại vỡ ra cũng không rảnh để ý, đồng thời cái khác lệ quỷ môi giới cũng bị bỏ qua.

	Hiện tại.

	Dương Gian cần phải làm là lần thứ hai tách rời cái kia lệ quỷ.

	Mà ở đi ngang qua trên đường, cước bộ của hắn nhưng lại đột nhiên ngừng lại, con ngươi đột nhiên co rụt lại, phảng phất gặp được chuyện khó tin nhất đồng dạng.

	Dương Gian thấy được một cái đặc biệt môi giới.

	Kia là một vị mặt mũi nhăn nheo, có chút còng lưng cõng lão bà bà, bà lão này bà đứng ở nơi đó không nhúc nhích, một đôi mắt ảm đạm vô quang, mặc trên người một kiện kiểu dáng cũ kỹ áo vải, trên cánh tay lại còn vác lấy một cái giỏ trúc.

	"Là cái kia trên xe buýt lão nhân thứ này lại cũng bước vào trong nhà cổ sao" Dương Gian sắc mặt phá lệ ngưng trọng.

	Bởi vì cái này lão nhân rất quỷ dị.

	Không chỉ xuất hiện tại trên xe buýt, trước đó thành phố Đại Xuyên phòng 301 sự kiện linh dị bên trong xuất hiện cái kia lệ quỷ cũng là lão nhân này.

	Chỉ là lúc kia lão nhân đã chết rồi, là một bộ nằm ở trên giường hư thối thi thể.

	Nhưng là lão nhân này lại tựa hồ như cũng chưa chết.

	Nhưng mặc dù như thế, Dương Gian vẫn như cũ không cách nào phán đoán lão nhân này ngã xuống đất là người hay là quỷ.

	Bất quá lão nhân kia lên xe buýt thời điểm, xe buýt là nhớ quỷ số lượng, đồng thời số lượng là: 2.

	Tại xe buýt phán định bên trong, bà lão này bà chính là quỷ.

	Tại Dương Gian xem ra, xe buýt phán định không phải nhất định chính xác, bởi vì Chu Đăng tại đeo lên kia mặt nạ da người cỗ về sau cũng bị xe buýt định nghĩa thành quỷ, nhưng là hắn lại là người, chỉ là là ngự quỷ giả mà nói.

	Mà ngự quỷ giả là sẽ không phán định trở thành quỷ.

	"Lúc này cũng không cần cho ta đảo loạn." Dương Gian nhìn chằm chằm lão nhân kia, trong tay nắm chặt cây kia phát liệt trường thương.

	Nếu như dựa theo lần trước 301 tình huống đến suy đoán, hắn môi giới phát động đồng thời hắn nhìn thấy lão nhân này, lão nhân này cũng nhìn thấy hắn, thậm chí lão nhân này còn có thể thông qua môi giới trực tiếp xâm lấn tới.

	"Không có động tĩnh "

	Dương Gian hơi dừng lại quan sát một chút, hắn trông thấy bà lão này bà không có chút nào động tác, cho dù cái kia đục ngầu ảm đạm con mắt đều không có chuyển động một chút, lập tức hắn lựa chọn bỏ qua.

	Lập tức.

	Hắn đao bổ củi lần thứ tư chém xuống.

	Lần này hắn là nằm ngang tách rời cái này lệ quỷ.

	Phối hợp vừa rồi cái kia lần thứ nhất, cái này liền mang ý nghĩa cái này lệ quỷ bị hắn mạnh mẽ tách rời thành bốn tiết.

	Loại tình huống này muốn khôi phục như cũ nói độ khó so với trong tưởng tượng còn muốn lớn.

	Trừ cái đó ra, phụ cận cái khác lệ quỷ môi giới cũng nhận tác động đến, cũng bị hắn chặt thành hai đoạn, sau đó kề bên này khu vực môi giới bị hắn mạnh mẽ sơ tán một mảnh nhỏ.

	Nguyền rủa vẫn như cũ không chút huyền niệm bộc phát tại trên thân.

	"Lần thứ hai khởi động lại."

	Dương Gian không có chút nào do dự, hắn trực tiếp lợi dụng quỷ nhãn lực lượng khởi động lại tự thân, đem nguyên bản muốn vỡ vụn vỡ ra thân thể lại một lần nữa khôi phục được hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

	Trong vòng một ngày.

	Khởi động lại hai lần.

	Mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là số lần quá mức thường xuyên.

	Bất quá, hắn vẫn như cũ chịu đựng được, không có bởi vì cái này vẻn vẹn hai lần khởi động lại liền xuất hiện điểm khác lạ, xem ra cái này ngày đầu tiên khởi động lại ba lần cũng là không có vấn đề.

	Dương Gian tại cổ trạch trong hành lang điên cuồng tách rời lệ quỷ đồng thời.

	Trong hậu đường.

	Nguy cơ đã tính tạm thời giải trừ.

	Hắc ám đang nhanh chóng thối lui, chung quanh cái kia biến mất mặt đất cùng vách tường, còn có nóc nhà lại trở về, hết thảy hết thảy lại biến sẽ trước đó xa lạ kia mà quen thuộc bộ dáng =.

	"Dương Gian hắn thành công." Phiền Hưng mở to hai mắt, nghe được phía trước đại sảnh động tĩnh.

	Mà Đại Cường sớm tại linh dị tiêu tán trước tiên thu hồi quỷ vực.

	Cả người hắn sắc mặt phá lệ khó coi, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ vị xác thối, giống như một cỗ thi thể đồng dạng cả người biến âm u đầy tử khí, đồng thời sắc mặt dữ tợn một loại không nói được thống khổ theo trong thân thể truyền tới.

	Đại Cường đang gặp lệ quỷ ăn mòn.

	Một khi ăn mòn trình độ quá sâu, như vậy hắn liền đem chết bởi lệ quỷ khôi phục, cùng cái khác ngự quỷ đồng dạng.

	Nhưng mà.

	Cửa sau vị trí, một cái thở hồng hộc thanh âm truyền đến, đã thấy Lý Dương chạy tới, trong tay hắn mang theo một cái trắng bệch đèn lồng, vịn tường, kinh nghi bất định nhìn xem bên trong: "Ta, ta trở về, đèn lồng tìm được, bên trong tình huống thế nào "

	Trắng bệch đèn lồng phụ cận, bóng người lắc lư, quỷ dị dấu hiệu tầng tầng lớp lớp.

	"Tới không tính là muộn, chí ít còn chưa chết ánh sáng." Lão Ưng mở miệng nói, hắn trông thấy trước mắt cái kia đại biểu lệ quỷ màu đen xúc xắc không tiếp tục chuyển động.

	Tựa hồ tham dự trò chơi này lệ quỷ đang rời đi, đồng thời không có cái mới lệ quỷ tham dự vào.

	Lý Dương nhìn một chút trong phòng, hắn thấy được Đại Cường, lão Ưng, Dương Tiểu Hoa, cũng nhìn thấy Phiền Hưng còn có một cái khác xa lạ ngự quỷ giả, nhưng là hắn nhưng không có nhìn thấy Dương Gian.

	"Đội trưởng đâu" Lý Dương vội vàng hỏi.

	"Ở phía trước cùng lệ quỷ liều mạng, một mình hắn ngăn cản tất cả trong nhà cổ lệ quỷ, hiệu quả rất rõ ràng, không phải hắn chúng ta thậm chí chống đỡ không tới ngươi đến." Lão Ưng nói.

	Mặc dù Lý Dương tới cũng rất kịp thời, cơ hồ cùng Dương Gian hành động chỉ thua kém ba mươi giây chung quy.

	Nhưng chính là cái này ba mươi giây, lại là đủ đoàn diệt hậu đường tất cả mọi người.

	Bởi vì Lý Dương tới không có nghĩa là tiếp xuống liền an toàn, hắn dẫn theo màu trắng đèn lồng chỉ là ổn định cổ trạch phía ngoài quỷ, trong nhà cổ quỷ vẫn là phải có người đi xử lý.

	"Vừa rồi cái chủng loại kia tình huống đã nghiêm trọng đến loại trình độ này a" Lý Dương sắc mặt biến đổi.

	Tổ đội trưởng đều cần liều mạng, có thể nghĩ vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Không có cách, vừa rồi loại tình huống kia phía dưới có thể còn sống sót đã coi như là may mắn." Lão Ưng bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nhìn trên mặt đất xúc xắc.

	Chính mình là ba điểm.

	Mà quỷ cuối cùng trước khi rời đi điểm số là bốn điểm.

	Cuối cùng một cái hắn lại thua, nhưng là trong đầu hộp âm nhạc tiếng âm nhạc lại một mực vung đi không được, lời nguyền này mạnh mẽ giúp hắn chặn quỷ này xúc xắc xoá bỏ, để hắn cho dù là thua cũng có thể tiếp tục cùng quỷ một mực chơi tiếp tục.

	"Ta hiện tại không thể ở chỗ này một mực tiếp tục chờ đợi, ta nhất định phải nhanh đem quỷ dẫn đi, đem báo tang làm xong việc, bằng không mà nói những cái này quỷ vẫn là sẽ tiếp tục xâm lấn cổ trạch." Lý Dương vội vàng nói.

	"Chuyện nơi đây cũng chỉ có thể xin nhờ đội trưởng."

	Nói xong, hắn không dám dừng lại thêm, dẫn theo màu trắng đèn lồng liền đi ra.

	Hắn vừa đi.

	Hậu đường tất cả linh dị hiện tượng cũng đều đi theo tán đi, cho dù cái kia một đôi cũ kỹ màu đen giày vải cũng quỷ dị biến mất không thấy.

	Hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	"Ngày thứ ba báo tang sớm bắt đầu, quả nhiên, cái suy đoán này là chính xác, đáng tiếc lúc này mới ngày thứ hai, nếu không cũng sẽ không chết nhiều người như vậy." Lão Ưng thấy vậy yên lặng không nói, hắn chỉ là đem trên mặt đất quỷ xúc xắc thu vào.

	Đằng sau khẳng định còn hữu dụng đến thời điểm.

	"Xem ra không sao." Phiền Hưng thấy vậy lớn thở dài một hơi, hắn lúc này mới theo chiếc kia quan tài màu đỏ lên nhảy xuống tới.

	Mà ghé vào trên quan tài Dương Tiểu Hoa lúc này mới dám đem hai chân theo giữa không trung buông xuống.

	Cước đạp thực địa cảm giác, cho nàng một điểm không có ý nghĩa cảm giác an toàn.

	"Thật không biết Dương Gian đến cùng là thế nào làm được, trong hành lang linh dị hiện tượng nhiều như vậy, hắn đi một lát tựa hồ toàn bộ làm xong. . ." Phiền Hưng sau đó lại hướng về đại sảnh phương hướng nhìn thoáng qua.

	Khủng bố như vậy năng lực, khó trách linh dị vòng tròn người đều đối với quỷ nhãn Dương Gian kiêng kỵ như vậy.

	Bất hiển sơn bất lộ thủy, động thủ coi là thật có được thay đổi tuyệt cảnh năng lực.

	"Dương Gian bên kia tựa hồ cũng dừng tay, hắn làm xong a" bên cạnh vị kia xa lạ ngự quỷ giả đè ép thanh âm nói.

	Hắn lộ ra rất khẩn trương, bởi vì hắn rất lo lắng Dương Gian có phải hay không đã xảy ra chuyện.

	"Không rõ ràng." Lão Ưng thần sắc khẽ động: "Dương Tiểu Hoa, ngươi đi xem một chút."

	"Ta "

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

	Một bên Phiền Hưng nói: "Ngươi đi xem, chúng ta còn muốn trông coi cái này cỗ quan tài, không thể rời đi nửa bước, người nào không biết sẽ có hay không có cái gì cá lọt lưới xuất hiện."

	"Yên tâm, không ra được sự tình, liền mấy bước này đường khoảng cách chẳng lẽ còn sẽ có lệ quỷ xuất hiện đem ngươi giết phải không ngươi dọc theo Dương Gian vừa rồi đi đường, cam đoan ngươi không có việc gì."

	Dương Tiểu Hoa không nói lời nào, nàng gắt gao nắm vuốt cái kia màu đỏ khí cầu, không có cách nào đành phải kiên trì, rời đi cái này son môi sắc quan tài phụ cận, hướng về đại sảnh đi đến.

	Nàng rất khẩn trương.

	Bởi vì nguy hiểm mới vừa vặn đã qua.

	Lúc này đi xác nhận tình huống cũng là có cực lớn nguy hiểm, một khi làm không cẩn thận là sẽ chết người đấy.

	Bất quá bọn hắn lời nói cũng đúng.

	Hậu đường hôm nay chết nhiều người như vậy, những người còn lại muốn tiếp tục phụ trách gác đêm, trông coi cỗ quan tài kia, chỉ có nàng cái mới nhìn qua này không có ích lợi gì người thích hợp nhất đi xem tình huống.

	Bởi vì nàng cho dù chết cũng không ảnh hưởng được cục diện.

	Rất nhanh.

	Dương Tiểu Hoa tiến vào đại sảnh.

	Nàng không có cái gì trông thấy, toàn bộ đại sảnh lờ mờ kiềm chế, mặt đất một mảnh đen kịt, giống như là bị một tầng bóng ma bao phủ, nhưng mảnh này bóng râm nhưng lại không hoàn chỉnh, ngổn ngang lộn xộn, lộn xộn xuất hiện mấy đạo vết rách, giống như một khối cái gương vỡ nát đồng dạng cứ việc ghép lại cùng một chỗ, vết rách nhưng thủy chung không có cách nào chữa trị.

	Mà tại đại sảnh ở giữa, lại là Dương Gian trong tay nắm chặt phát liệt trường thương ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

	Phụ cận không có quỷ.

	Cũng không có cái khác linh dị hiện tượng xuất hiện.

	Chỉ có Dương Gian một người.

	"Dương Gian, ngươi thế nào bọn hắn để cho ta tới xem một chút tình huống, ngươi không sao chứ."

	Dương Tiểu Hoa nuốt một ngụm nước bọt, có chút miệng đắng lưỡi khô nói.

	"Ta không sao , bên kia tình huống ta đã biết, Lý Dương thành công thu hồi lại màu trắng đèn lồng, hiện tại hắn mang theo đèn lồng du đãng ở bên ngoài, đem hậu đường quỷ hấp dẫn đi, giải quyết hậu đường bị xâm lấn nguy cơ, mà ta chỗ này cũng kém không nhiều đem tình huống đem ổn định."

	Dương Gian nói ra: "Trước đó suy đoán là chính xác, ngày thứ ba đích thật là báo tang."

	"Để còn lại mấy người đừng lo lắng, cái này ngày thứ hai hẳn là vượt qua được, hiện tại cái này trong nhà cổ quỷ hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không lại đi ra giết người, nhưng là về sau, ta không cách nào cam đoan."

	"Ngươi nhìn qua sắc mặt không tốt lắm."

	Dương Tiểu Hoa nghe được an toàn, lúc này mới tráng lên lá gan nhích tới gần, nàng nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn một chút, con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.

	Đã thấy Dương Gian trên mặt đúng là từng đạo đáng sợ vết rách, cả người tựa như là vô số thi thể khối vụn ghép lại lên đồng dạng tựa hồ chỉ cần khẽ động liền muốn lập tức tan ra thành từng mảnh.

	"Không có việc gì, chỉ là một chút vết thương nhỏ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian sẽ khôi phục."

	Dương Gian sắc mặt chết lặng, hắn mở miệng nói chuyện, khiên động vết thương, đã nứt ra một cái dữ tợn lỗ hổng.

	Đến cùng cuối cùng vẫn là không nhịn được.

	Hắn tận khả năng vận dụng đao bổ củi tách rời lệ quỷ, đồng thời hắn từ bỏ khởi động lại chữa trị tự thân, mà là dựa vào quỷ ảnh tự thân chậm rãi khôi phục.

	Bởi vì hắn còn cần giữ lại khởi động lại.

	Nếu như ngay cả khởi động lại đều đã dùng hết, cái kia mới sắp chết đến nơi.

	"Thật không có gì đáng ngại a" Dương Tiểu Hoa vẫn là rất bất an hỏi thăm.

	Bởi vì bất luận nhìn thế nào, Dương Gian đều giống như sắp chết mất dáng vẻ, căn bản không giống không có chuyện gì người đồng dạng.

	"Cùng lo lắng ta, chẳng bằng nghiên cứu một chút ngày thứ tư nên làm như thế nào. Dương Gian nói.

	Dương Tiểu Hoa nghẹn lời.

	Bây giờ liền bắt đầu nghiên cứu ngày thứ tư

	Phải biết đây mới là ngày thứ hai rạng sáng, khoảng cách ngày thứ ba còn có mười mấy tiếng.

	Cái này không khỏi nghĩ quá xa một điểm đi.

	Bất quá nàng không biết tình huống, Dương Gian cũng hiểu được.

	Hôm nay đến ngày mai, đều sẽ không còn có ngoài ý muốn phát sinh, mặc dù lần này hung hiểm tiến đến chết rất nhiều người, trả giá nặng nề, nhưng lại cũng sớm bảo đảm ngày thứ hai cùng ngày thứ ba an toàn.

	"Ngươi sẽ không hiểu, cùng ngươi nói cũng vô dụng." Dương Gian liếc qua, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

	Phủ kín mặt đất quỷ ảnh tại có chút ngọ nguậy, một chút vết rách đang dung hợp, khôi phục. . . . .

	Mà trên mặt đất mỗi một đạo vết rách biến mất, Dương Gian trên thân liền thiếu đi một vết thương.

	"Vậy ta đi qua cùng bọn hắn nói một tiếng." Dương Tiểu Hoa xác định Dương Gian không sao về sau lại trở về trở về đem tình huống nơi này truyền đạt một bên.

	Những người còn lại nghe nói, toàn bộ đều dài buông lỏng một hơi.

	"Cuối cùng là thành công chịu đựng nổi."

	Nằm dưới đất Đại Cường cũng là đột nhiên mở mắt, hắn cũng đứng vững lệ quỷ khôi phục áp lực.

	Đương nhiên đây không phải dựa vào hắn người năng lực,  mà là nhà này cổ trạch đang trợ giúp hắn áp chế khôi phục lệ quỷ, đây cũng là nhân họa đắc phúc đi, nhưng là loại này áp chế không phải là tuyệt đối, một khi hắn vượt qua cái kia giới tuyến quá xa, đáng chết thời điểm vẫn là sẽ chết.

	Sau đó trong khoảng thời gian này, quả nhiên là cùng Dương Gian nói đồng dạng.

	An toàn.

	Một giờ trôi qua, hai giờ đã qua. . . Rạng sáng sáu giờ rồi, 10h sáng.

	Trong nhà cổ hết thảy gió êm sóng lặng, không có linh dị lại xuất hiện, cũng không có người tử vong.

	Lúc này mọi người mới gan lớn một chút, bắt đầu hoạt động.

	Dương Tiểu Hoa vừa mệt vừa đói, nàng về tới gian phòng tìm được trước đó đám người lưu lại thức ăn nước uống, bổ sung thể lực, sau đó lại tới đại sảnh, co quắp tại Dương Gian phụ cận nghỉ ngơi.

	Những người khác cũng ăn uống một vài thứ về sau khôi phục không ít trạng thái tinh thần
Kết chương.