Chương 571 : Cừu nhân gặp mặt.
Tiêu Lâm cũng biết rõ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, tại Dạ Nguyệt tiên tử trước mặt , bất kỳ cái gì thủ đoạn cơ hồ đều là vô hiệu.

	Mình bây giờ tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	"Tiền bối đã muốn để vãn bối tiến Lưu Ly Tiên Phủ, thay tiền bối đoạt bảo, nghĩ đến Lưu Ly Tiên Phủ sẽ phải mở ra a?"

	"Ngươi đây là đáp ứng?" Không có trả lời Tiêu Lâm, Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo ngoạn vị tiếu dung.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm ngoại trừ cười khổ, tựa hồ cũng tìm không thấy phù hợp nét mặt của mình.

	"Vãn bối có thể không đáp ứng sao?"

	"Không tệ, ngươi coi như thức thời, ngươi yên tâm, chỉ cần thay bổn tiên tử tìm được bảo vật, bổn tiên tử đáp ứng sẽ không lại truy cứu ngươi mưu đoạt bổn tiên tử kia nửa bộ Thanh Loan Tiên Kinh cùng viên kia Tiên trứng sai lầm."

	"Tiền bối nếu như còn canh cánh trong lòng, vãn bối nguyện ý trả lại Thanh Loan Tiên Kinh cùng viên kia Tiên trứng." Tiêu Lâm buồn bực nói.

	"Được rồi, Thanh Loan Tiên Kinh mặc dù cùng bổn tiên tử thuộc tính phù hợp, nhưng từ đầu tu luyện một môn hoàn toàn mới công pháp, bổn tiên tử nhưng không có nhiều thời giờ như vậy, về phần viên kia Tiên trứng, bổn tiên tử ấp mấy trăm năm, đều không có ấp thành công, ngày sau có thể hay không có thu hoạch, liền xem ngươi cơ duyên tạo hóa."

	"Như thế vãn bối liền đa tạ tiền bối."

	"Cám ơn ta cũng không tất, bổn tiên tử tính ra, Lưu Ly Tiên Phủ mở ra thời gian, đại khái là tại mười năm sau, ngươi đều có thể tại bên trong tông môn hảo hảo tu luyện, tận lực tăng lên chiến lực của mình, kể từ đó, mưu đoạt bổn tiên tử cần thiết bảo vật tỉ lệ liền sẽ lớn hơn một chút."

	"Có thể tiến vào Lưu Ly tiên phủ tu tiên giả, nghĩ đến cũng không phải số ít, tiên tử đều gấp muốn muốn tìm kiếm bảo vật, nghĩ đến trân quý dị thường, nếu là vãn bối thực lực không đủ, không có đạt được tiên tử muốn bảo vật, lại nên như thế nào?"

	"Cái kia tiên tử liền khuyên ngươi đừng trở về, có thể trốn bao xa liền chạy bao xa, bổn tiên tử chỉ cần tại Lưu Ly Tiên Phủ quan bế trong vòng hai năm, không có nhìn thấy ngươi đem bảo vật giao cho bổn tiên tử, như vậy Thiên Lộ sơn mạch sắp thành một mảnh băng thiên tuyết địa, năm đại tông môn cũng đem không còn tồn tại."

	Dạ Nguyệt tiên tử gương mặt xinh đẹp bên trên tiếu dung đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, thay thế chính là một cỗ rét lạnh sát khí, để Tiêu Lâm cũng không nhịn được rùng mình một cái.

	Dạ Nguyệt tiên tử sau khi nói xong, hơi suy tư một phen, tiếp theo trên tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên tuyết trắng ngọc giản.

	"Đây là một môn ẩn nấp bí thuật, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, một khi thi triển ra, chính là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, cũng vô pháp phát giác, ngươi vừa vặn thừa dịp mười năm này thời gian hảo hảo tu luyện, đem nó luyện thành."

	Tiện tay đem trên tay ngọc giản ném cho Tiêu Lâm, Tiêu Lâm lập tức gương mặt ngạc nhiên nhận lấy, có thể ngay cả Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật đều có thể giấu diếm được bí thuật, tất nhiên là một môn thượng thừa hi hữu bí thuật.

	Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy hưng phấn Tiêu Lâm, Dạ Nguyệt tiên tử đúng lúc đó giội cho một bầu nước lạnh.

	"Cái này bí ẩn bí thuật mặc dù thần diệu, nhưng lại không thể bền bỉ, nhiều nhất nửa canh giờ, liền sẽ mất đi hiệu lực, một khi mất đi hiệu lực, ngươi bộ dạng ngay lập tức sẽ bại lộ."

	Tiêu Lâm nghe vậy hơi sững sờ, tiếp theo hướng phía Dạ Nguyệt tiên tử khom người thi lễ một cái: "Đa tạ tiền bối ban cho môn này ẩn nấp bí thuật."

	"Tốt, bổn tiên tử đi, đợi Lưu Ly Tiên Phủ mở ra ngày, bổn tiên tử hội thân lâm Đan Thảo sơn." Dạ Nguyệt tiên tử nói xong, trên thân đột nhiên hiện ra đen nhánh ma quang, đợi ma quang tán đi, thân ảnh đã là biến mất vô tung vô ảnh.

	Tiêu Lâm cũng không lập tức rời đi, mà là sắc mặt âm trầm đứng tại trong sơn cốc, trầm tư.

	Qua chừng gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới thật dài thở dài một cái.

	Hắn phát hiện mình tại Dạ Nguyệt tiên tử thực lực tuyệt đối trước mặt, căn bản là vô kế khả thi, Đan Thảo sơn năm đại tông môn hưng suy, hắn cũng không để ở trong lòng, nói cho cùng hắn đối với Đan Thảo sơn cũng không có quá nhiều lòng cảm mến.

	Muốn nói duy nhất không bỏ xuống được chính là mình sư phó Tô Thanh Vân, bất quá hắn lại không thể để Lâm Tuyết Oánh vì thế mà tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Tiêu Lâm vừa mới cũng đang suy tư, phải chăng hẳn là mang theo Lâm Tuyết Oánh bỏ trốn mất dạng, dù sao thiên địa chi lớn, tìm một chỗ bí ẩn chỗ, Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù là đại tu sĩ, cũng chưa chắc liền có thể tìm tới tung tích của bọn hắn.

	Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm vẫn là từ bỏ biện pháp này, bị một Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ nhớ thương, nhưng cũng không phải là một kiện để cho người ta vui sướng sự tình, huống hồ Dạ Nguyệt tiên tử yên tâm như thế xoay người rời đi.

	Khó đảm bảo nàng không có trên người mình hạ cấm chế nào đó, nói không chừng mình chân trước mang theo Lâm Tuyết Oánh vừa rời đi Thiên Lộ sơn mạch, phía sau mặt liền truy sát mà đến rồi.

	Tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tiêu Lâm phát hiện mình lựa chọn tốt nhất tựa hồ chính là ngoan ngoãn mà nghe lời.

	Mà lại Lưu Ly Tiên Phủ bên trong có giấu mình cần có nhất Chân Linh Thần Thủy, đây chính là quan hệ đến mình tiến giai Nguyên Anh kỳ căn bản, với hắn mà nói, là vạn vạn không chịu từ bỏ.

	Lắc đầu, Tiêu Lâm trên thân bắt đầu hiện ra màu xanh sẫm linh quang, định trở về Đan Thảo sơn.

	Nhưng hắn đột nhiên sững sờ, tiếp theo trên mặt hiển lộ ra nghi ngờ biểu lộ, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, ánh mắt bên trong hiện ra một vòng rét lạnh sát khí.

	Hắc quang đột nhiên từ trên thân nổi lên, tiếp theo nương theo lấy một đạo lôi quang phá toái hư không, Tiêu Lâm thân ảnh đã là xuất hiện ở trời cao ở giữa, có chút lóe lên về sau, đã là tiêu thất vô tung.

	...

	Đan Thảo sơn mặt phía bắc ba trăm dặm, có một tòa cự đại hẻm núi, mấy trăm trượng rộng trong hạp cốc, một dòng sông lớn cuồn cuộn lưu động.

	Mà giờ khắc này tại bờ sông trên vách đá, nghiêng mọc ra trên một cây cổ thụ, đang đứng hai người.

	Một người trong đó thân mang lam sam, bốn mươi tả hữu, nhìn tựa như là một lánh đời văn sĩ, mà ở đối diện hắn, thì là đứng đấy một người áo đen, cả người đều bao bọc ở một kiện đen nhánh trường bào bên trong, liền ngay cả trên mặt cũng mang theo một trương màu đồng cổ răng nanh mặt nạ.

	"Đồng Diện đại nhân, Nam Tán Minh ba tên Thái Thượng trưởng lão một mực tại Thiên Lộ sơn mạch bế quan tiềm tu, cũng không biết có mục đích gì, kỳ quái hơn chính là năm đại tông môn năm vị lão tổ, phảng phất không biết việc này, chẳng lẽ cách chúng ta xa như thế Nam Tán Minh sẽ còn ngấp nghé chúng ta cái này thâm sơn cùng cốc hay sao?"

	Nhìn xem lam sam thư sinh, người áo đen phát ra thanh âm khàn khàn: "Bản tọa cũng gấp muốn điều tra việc này, chuyện này lộ ra kỳ quặc, phải biết Nam Tán Minh phía sau thế nhưng là Dạ Nguyệt tiên tử cái kia đại ma đầu, Ma La lão tổ cũng một mực hết sức quan tâm chuyện này."

	"Lấy quý tông thực lực, chỉ là ba tên Nam Tán Minh Thái Thượng trưởng lão, chỉ sợ mười phần nhẹ nhõm liền có thể tiến hành tru trừ đi."

	"Hừ, ngươi biết cái gì, một khi chém giết ba người này, đâu chỉ tại Hắc Ma Tông cùng Nam Tán Minh triệt để không để ý mặt mũi, song phương một khi khai chiến, đến lúc đó chẳng lẽ không phải tiện nghi Bắc Vân Lam Tông cùng hãn hải cung."

	"Đã như vậy, chuyện này tạm thời không nói, Lam mỗ ngày xưa một cừu nhân, hôm nay đột nhiên trở về tông môn, mà lại nghe nói đã tiến giai Kim Đan, Đồng Diện đại nhân, ngươi cần phải thay ta đem người này tru sát, bằng không hắn tất nhiên sẽ hỏng đại sự của chúng ta."

	"Hắc hắc, bất quá là một tu sĩ Kim Đan mà thôi, liền đem ngươi đường đường nội môn trưởng lão sợ đến như vậy?"

	Nghe vậy lam sam văn sĩ trên mặt hiện ra thẹn thùng biểu lộ: "Người này là Tô Thanh Vân đệ tử, Đồng Diện đại nhân quên đi năm đó Tô Thanh Vân chém tới ba ngón mối thù rồi?"

	"Cái gì? Người này lại là Tô Thanh Vân đệ tử, như vậy bản tọa ngược lại thật sự là nghĩ gặp một lần người này, hừ, nếu không phải Thiên Nhất người lão quái kia vật che chở, Tô Thanh Vân đã sớm chết bởi bản tọa chi thủ."

	"Không tệ, kẻ này nhất định phải tru sát, nếu không sớm muộn cũng sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta."

	"Tốt, quay đầu ngươi nghĩ biện pháp đem nó dẫn ra, đến lúc đó bản tọa bố trí Thiên Tà Huyễn Sát Trận, đem nó nhất cử tru sát."

	"Không cần quay đầu lại phiền phức như vậy, Tiêu mỗ vẫn là mình đưa tới cửa đi." Lúc này một cái thanh âm lười biếng đột nhiên từ trong hư không vang lên, tại hai người đỉnh đầu mấy chục trượng hư không, linh quang lóe lên, hiện ra một thanh bào thanh niên, chính ý cười đầy mặt nhìn xem hai người.

	"Tiêu Lâm?" Lam sam văn sĩ biến sắc, sắc mặt trắng bệch.

	"Lam trưởng lão, chúng ta hồi lâu không thấy, không nghĩ tới Tiêu mỗ một lần tông môn, ngươi liền liên hợp ma đạo tu sĩ, muốn tru sát ta, thật đúng là tâm hắn đáng chết a."

	Nguyên lai lam sam văn sĩ, chính là năm đó từng xuất thủ truy sát qua Tiêu Lâm Lam gia gia tổ, vị kia Kim Đan kỳ Lam Hoằng trưởng lão.

	Tiêu Lâm tại đi bái kiến Thiên Nhất lão tổ trước đó, liền len lén thả ra mấy chục cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, chính là vì tìm kiếm Lam Hoằng tung tích.

	Chuyện năm đó, Tiêu Lâm có thể nói là rõ mồn một trước mắt, mình lúc ấy bất quá là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, tại truy sát phía dưới, kém chút vẫn lạc, mà lại về sau Nguyên Bảo bà bà đối với mình truy sát, theo Tiêu Lâm, cùng Lam Hoằng nhiều ít cũng có chút quan hệ.

	Là lấy tại Tiêu Lâm trong lòng, Lam Hoằng đã thành hắn đối tượng phải giết, tại Dạ Nguyệt tiên tử rời đi về sau, hắn đột nhiên từ thả ra Phệ linh Hỏa cổ chỗ đạt được tin tức, mình thả ra Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ đã phát hiện Lam Hoằng tung tích.

	Mà lại truyền lại tin tức vị trí, cũng không phải là tại Đan Thảo sơn bên trong tông môn, kể từ đó, Tiêu Lâm tự nhiên là không chịu buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này, một đường nhanh như điện chớp chạy đến.

	"Kim Đan hậu kỳ?" Tiêu Lâm lặng lẽ nhìn áo bào đen tu sĩ một chút, thản nhiên nói.

	Lam Hoằng sắc mặt lại là mười phần tái nhợt, trước đó hắn mặc dù biết Tiêu Lâm đã tiến giai Kim Đan, nhưng Thiên Vận các phát sinh hết thảy còn chưa chưa truyền vào lỗ tai của hắn.

	Còn tưởng rằng Tiêu Lâm cũng giống như mình, cũng là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, như thế thần thức cảm ứng phía dưới, phát hiện Tiêu Lâm trên người linh áp, liền như là giống như núi cao, để hắn cảm thấy trái tim đột nhiên rụt lại.

	"Bản tọa đối với các ngươi việc nhà, không có chút nào hứng thú, bản tọa cáo từ." Đang lúc Lam Hoằng tâm tình thấp thỏm thời khắc, áo bào đen tu sĩ nói lời càng làm cho hắn như là gặp phải sấm sét giữa trời quang, kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	"Các hạ ngược lại là phiết sạch sẽ, bất quá đã tới, vẫn là bồi Lam đạo hữu đoạn đường đi, dạng này trên hoàng tuyền lộ cũng có người bạn."

	Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, miệng há ra, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm xâu mà ra, trong chốc lát linh quang đại thịnh, gần trăm trượng hư không đều bị ánh kiếm màu xanh sẫm chỗ bố trí đầy.

	Sau đó mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm một phân thành hai, trong đó sáu miệng hợp thành một chuỗi, cơ hồ dính liền thành một đạo hơn trăm trượng dài kinh thiên kiếm ánh sáng, hướng phía Lam Hoằng chém tới.

	Khác sáu miệng Thanh Loan băng kiếm, thì là không phân tuần tự, cơ hồ là bọc lại áo bào đen tu sĩ chung quanh, hình thành óng ánh khắp nơi kiếm quang, hướng phía hắn quấn giết tới.

	Lam Hoằng sắc mặt trắng bệch, nhưng giờ phút này hắn cũng biết, liều chết một trận chiến có lẽ còn có thể trở về từ cõi chết, nếu là trong lòng còn có khiếp sợ, như vậy thì là hẳn phải chết không nghi ngờ.
Kết chương.