Chương 106: Nhiều năm về sau... (cầu đặt mua! )

Vương Đằng còn chưa làm ra lựa chọn, chiêu sinh lão sư của năm trường đại học ngược lại trước nhao nhao mở.

Nhất Trung Vu hiệu trưởng ở bên cạnh cười tủm tỉm nhìn xem, trong lòng không hiểu rất vui vẻ.

Hắn làm hiệu trưởng nhiều năm như vậy, Nhất Trung mặc dù cũng ra tốt hơn hạt giống, nhưng là, có thể để cho cả nước đỉnh tiêm đại học như vậy tranh đoạt, đây là đầu một lần.

Phạm Vĩ Minh ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, âm thầm kinh hãi.

Mấy cái này chiêu sinh lão sư đều là từ đỉnh tiêm đại học ra, vậy mà lại vì một cái học sinh cãi lộn như thế.

Vương Đằng tiềm lực thật có như thế lớn?

...

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói: "Các vị lão sư, các ngươi chớ quấy rầy, ta muốn hỏi mấy vấn đề."

"Ngươi hỏi."

Năm tên lão sư cơ hồ là trăm miệng một lời nói.

"..."

Vương Đằng bị năm ánh mắt nhìn chằm chằm, không khỏi có chút phát sợ, cẩn thận hỏi:

"Tần lão sư, Chu lão sư, ta nghe nói trường quân đội đối với học sinh tự do hạn chế phi thường cao?"

Tần lão sư hai người liếc nhau, gật đầu nói: "Bởi vì là vì bồi dưỡng quân dụng nhân tài, cho nên sẽ tương đối nghiêm khắc, làm việc và nghỉ ngơi thời gian, đều muốn theo quy định đến, một khi làm trái, liền muốn bị trừng phạt, bất quá..."

Điểm này bọn hắn ngược lại là không có bất kỳ cái gì giấu diếm, dù sao cũng không gạt được.

Nhưng là bọn hắn lại tới cái chuyển hướng.

"Bất quá tự do là tương đối, tựa như chúng ta bình thường nói tới tài vụ tự do, có tiền, có thể thực hiện cái gọi là tài vụ tự do, đồng dạng, có quyền, liền có thể địa vị tự do, mà võ đạo thời đại, có thực lực, vô luận là ở đâu đều có thể đạt được nhất định tự do."

"Quy củ, cho tới bây giờ đều là dùng để trói buộc kẻ yếu, nếu ngươi đủ mạnh, cho dù là trường quân đội quy củ, cũng có thể đánh phá!"

"Dĩ vãng thiên tài học sinh cũng đều là dạng này, liền nhìn ngươi có hay không bản sự kia!"

"Lão sư, các ngươi đây là khích tướng ta a!" Vương Đằng cười khổ nói.

Tần lão sư mập mạp trên mặt lộ ra một chút dáng tươi cười gian hoạt, lại cũng không nói tiếp.

Vương Đằng lại nhìn về phía còn lại ba vị không phải trường quân đội lão sư, thành khẩn nói ra: "Tạ ơn ba vị lão sư coi trọng, bất quá ta nghĩ ta đã có lựa chọn."

Ba người cười khổ nói: "Ngươi không còn suy nghĩ một chút?"

Vương Đằng lắc đầu, ba người liền không còn nói cái gì.

Mỗi người đều có con đường của mình, làm sao tuyển, đi như thế nào, đều xem chính mình.

Vương Đằng đứng người lên, đối với Hoàng Hải cùng Hạ Đô hai chỗ trường quân đội lão sư nói: "Hai vị lão sư, ta đi trước ghi danh."

Nói xong trực tiếp đi ra phòng làm việc của hiệu trưởng.

Tần lão sư cùng Chu lão sư hai người vốn đang thật cao hứng, lúc này gặp Vương Đằng thế mà bán được cái nút, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Trong lòng thật là nửa vời!

Cảm giác kia giống vuốt mèo cào, cũng không biết Vương Đằng cuối cùng sẽ tuyển chỗ nào?

Vu hiệu trưởng đối với Phạm Vĩ Minh đưa mắt liếc mắt ra hiệu, Phạm Vĩ Minh vội vàng đi theo Vương Đằng đi ra văn phòng.

Vương Đằng hiện tại thế nhưng là Đông Hải Nhất Trung cục cưng quý giá, mặc dù hắn muốn tuyển một chỗ đại học nào đều xem chính hắn, nhưng là quá trình dự thi tốt nhất vẫn là tìm người nhìn xem, để phòng ra cái gì Ô Long sai lầm.

...

Vương Đằng tại dưới Phạm Vĩ Minh giám sát, điền xong nguyện vọng bảng biểu, trở lại lớp.

"Vương Đằng, ngươi báo trường đại học nào?" Trong lớp, Lâm Sơ Hàm nhìn thấy Vương Đằng ở bên cạnh ngồi xuống, nhịn không được nhỏ giọng hỏi.

"Sao thế, không giận ta." Vương Đằng cười trêu nói.

"Ngươi nói hay không?" Lâm Sơ Hàm trợn mắt nói.

"Tốt a, tốt a, nói cho ngươi, ta báo Hoàng Hải trường quân đội!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

Nữ nhân không thể trêu vào!

"Hoàng Hải trường quân đội!" Lâm Sơ Hàm giật mình, không nghĩ tới Vương Đằng thế mà lại đi báo trường quân đội.

Trước bàn Dương Kiến lúc này cũng quay đầu: "Vương thiếu, ngươi báo trường quân đội a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ báo Đệ Nhất Học Phủ đây."

"Mặc kệ là Đệ Nhất Học Phủ, vẫn là Hoàng Hải trường quân đội, tài nguyên cùng giáo viên lực lượng đều không khác mấy, mà tiến vào trường quân đội không thể nghi ngờ là một con đường càng thích hợp ta đi." Vương Đằng nói.

"Ai, nghe ngươi nói như vậy, cảm giác không hiểu ngươi đang trang bức!" Dương Kiến thở dài.

"Cút!" Vương Đằng cười mắng một câu, hỏi: "Ngươi báo trường đại học nào?"

"Đông Hải Sư đại!" Dương Kiến nói: "Bằng vào ta thành tích, hơn nữa ta lại không muốn đi nơi khác, cũng chỉ có thể báo trường đại học này."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trông thấy Lâm Sơ Hàm trên tay ghi danh nguyện vọng biểu còn trống không, liền hỏi: "Lâm Sơ Hàm, ngươi đây, chuẩn bị báo trường đại học nào?"

Lâm Sơ Hàm nhíu nhíu mày, do dự nói ra: "Ta nghĩ báo Đông Hải đại học!"

"Đông Hải đại học!" Vương Đằng nhìn xem nàng, chần chờ nói: "Ta nhớ được năm nay Đông Hải đại học thực chiến khảo hạch trúng tuyển phân số là 85 điểm, ngươi không phải chỉ có 80 điểm sao? Mà còn đẳng cấp còn nhất định phải đạt tới cao cấp Võ Đồ đây."

"Ngươi khẳng định không nhìn cẩn thận, đằng sau còn công bố tiêu chuẩn tuyển nhận thấp nhất!" Lâm Sơ Hàm nói: "Chỉ cần môn văn hóa thành tích toàn bộ tại 135 trở lên, thực chiến khảo hạch đạt tới 80 điểm, đẳng cấp đạt tới trung cấp Võ Đồ, cũng có thể xét trúng tuyển."

"Bất quá vẫn là có chút nâng, cho nên ta thứ hai nguyện vọng dự định ghi danh Đông Hải Lý Công đại, coi như cuối cùng thật lên không được Đông Hải đại học, bằng vào ta điểm số, lên Lý Công đại khẳng định không có vấn đề."

"Ngươi không hối hận sao? Lúc đầu lấy thành tích của ngươi, nếu là tham gia thi phổ thông, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm tiến vào Đông Hải đại học." Vương Đằng nói.

"Không có gì phải hối hận, tình huống nhà ta ngươi rất rõ ràng, làm gì lại nói những thứ này." Lâm Sơ Hàm nói.

"Tốt a, đều báo Đông Hải đại học cũng không tệ, tối thiểu chúng ta đều tại Đông Hải." Vương Đằng nói.

"Ừm."

Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu, lời tuy như thế, nhưng vẫn là có một cỗ u sầu nhàn nhạt tràn ngập trong tim.

Biệt ly luôn luôn thương cảm!

"Vương thiếu, về sau từ trường quân đội tốt nghiệp, thành một phương đại lão, đừng quên bạn học cũ a!" Dương Kiến cười nói.

"Được a, bản đại lão bảo kê ngươi!" Vương Đằng cười nói.

...

Phòng học bên ngoài, mấy người chủ nhiệm lớp mười hai lớp tụ tại bên trên hành lang, tán gẫu thành quả thi đại học lần này.

Không hề nghi ngờ, thi đại học lần này, lớp mười hai - 8 là bên thắng lớn nhất.

Chẳng những ra cái võ thi Trạng Nguyên, bên trong những học sinh khác, cũng có năm cái thi được các trường đại học võ đạo chuyên nghiệp.

Phải biết, lúc đầu dựa theo dự toán, toàn bộ Đông Hải Nhất Trung chỉ có năm cái cao cấp Võ Đồ có hi vọng võ đạo chuyên nghiệp.

Hiện tại lớp mười hai - 8 chỉ cần một lớp liền vượt qua số lượng này.

Các lớp khác mặc dù không có ra cái gì đỉnh tiêm luyện võ thiên tài, nhưng là bình quân cũng có hai ba cái dạng này, nhất là mấy cái kia lớp vốn là có cao cấp Võ Đồ, tại lớp mười hai năm đoạn cũng coi như bài danh phía trên.

Bất quá có lão sư của một lớp lại một mặt đắng chát.

"Lớp chúng ta Lý Vinh Thành, lần này không có thi đậu, sang năm muốn học lại." Hắn nói.

"Lý Vinh Thành, hắn không phải cao cấp Võ Đồ sao? Làm sao lại không có thi đậu?" Mấy tên lão sư còn lại kinh ngạc nói.

"Ai biết a, nghe nói là bên trong thực chiến khảo hạch xảy ra chút ngoài ý muốn, cũng không có nói cho ta nguyên nhân cụ thể." Lý Vinh Thành chủ nhiệm lớp lắc đầu nói.

"Cái này quá đáng tiếc!" Mấy tên chủ nhiệm lớp còn lại nhao nhao biểu thị tiếc hận.

...

Phạm Vĩ Minh tại trước mặt từng cái chủ nhiệm lớp rất là đem mặt lộ ra, phi thường đắc ý trở lại lớp.

Hắn đứng trên bục giảng, nhìn học sinh phía dưới, chợt có chút cảm xúc.

Lại phải đưa đi một nhóm a!

Ba năm, giống một luân hồi!

Những hài tử này rốt cục phải bay hướng thiên địa riêng mình, chỉ có thể hộ tống đến nơi này, con đường phía sau, hắn không tham dự nữa.

Thậm chí rất nhiều năm về sau, có lẽ mới có thể thỉnh thoảng nghe đến một ít tin tức của bọn hắn...
Kết chương.