Chương 833 : Ngũ Thải Thạch.
Lâm Tịch tại Phúc Hải sơn trang một mực ngốc đến Huyền Thiên cảnh mở ra một ngày kia.

	Mà khoảng thời gian này, Lâm Tịch thì là tại lý giải đối thủ của mình nhóm.

	Huyền Thiên cảnh mỗi cái thế lực tối đa phái hai người.

	Cho nên tiến vào Huyền Thiên cảnh tối đa chỉ có mười bốn người.

	Về phần tại sao lúc đó bảy đại thế lực muốn chế định loại quy củ này, kỳ thật cũng là vì cam đoan cân bằng.

	Nếu là có thể sai phái quá nhiều người, một phương nào thế lực một khi lấy được tính tuyệt đối ưu thế, cái kia tại Huyền Thiên cảnh ở bên trong lấy được thu hoạch đem rất rất nhiều, dễ dàng dẫn đến một phương thế lực độc đại.

	Mà chỉ có thể phái hai cái, thu hoạch thủy chung là có hạn.

	Dạng này không quản thua nhiều thảm chung quy vẫn là có thể tiếp nhận.

	Mà thắng thế lực cũng không đến mức mượn nhờ một lần Huyền Thiên cảnh thu hoạch tựu thu được chất biến.

	Đương nhiên trong đó còn có một tầng tầng sâu hàm nghĩa.

	Huyền Thiên cảnh là thượng cổ chiến trường.

	Xuất hiện cái gì trân bảo đều là có khả năng.

	Nếu là mang ra quá nhiều bảo vật, vô cùng có khả năng dẫn tới Huyền Thiên thánh triều bên ngoài đại năng tranh đoạt, cái này đồng dạng là một loại tự vệ lựa chọn.

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là có thể kéo dài phát triển.

	Từng bước từng bước được đến phân chia hết Huyền Thiên cảnh.

	Cam đoan thực lực chậm rãi tăng trưởng mới là vương đạo.

	Vượt qua tự thân thực lực thu hoạch, cái kia sẽ không còn là thu hoạch, mà là đại họa.

	Không thể không thừa nhận bảy đại thế lực tiên tổ lựa chọn ổn thỏa nhất một cái tuyển hạng.

	Đồng thời cam nguyện đem phần này phúc phận lưu cho hậu nhân.

	Bảy đại thế lực có thể truyền thừa mấy vạn năm, cùng cái này quyết sách rất có quan hệ.

	Bất quá bất kể nói thế nào cái này quyết sách đối Lâm Tịch tới nói, dù sao là một tin tức tốt, cái này ý vị hắn không cần đối phó rất nhiều đối thủ.

	Huyền Thiên cảnh mở ra một ngày kia cuối cùng đã tới.

	Lâm Tịch cũng đem chính mình tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái đỉnh cao nhất, Thẩm Sơn bồng bềnh mà tới: "Nên xuất phát."

	"Cung kính chờ đợi đã lâu. " Lâm Tịch cười nói.

	"Ta cảnh cáo có thể nói ở phía trước, chuyện này liên lụy cực lớn, trong tông môn phản đối thanh âm của ta cũng không phải là không có, nếu là tình thế bất lợi, ta chỉ sợ không có biện pháp kiên trì nhằm vào Ma Tông. " Thẩm Sơn nói.

	Loại này thẳng thắn ngược lại nhượng Lâm Tịch trong lòng yên tâm không ít, hắn gật đầu: "Kia là đương nhiên, nếu là tình thế không ổn ta cũng là muốn chạy."

	"Nếu như ngươi có thể theo Huyền Thiên cảnh là ta Phúc Hải sơn trang thu hoạch đủ nhiều đồ tốt, có lẽ có thể lấp kín một số người miệng. " Thẩm Sơn nói.

	Lâm Tịch không khỏi cười nói: "Nhìn tới Phúc Hải sơn trang có chút tiền bối cũng không tin tưởng ta a."

	"Dù sao không bao gồm ta. " Thẩm Sơn nhún vai: "Ta thế nhưng là đem bảo đều đè trên người ngươi."

	"Đa tạ tiền bối tín nhiệm, thế nhưng là đem bảo đều đè trên người ta là có ý gì? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	"Ngươi không có phát hiện ta ít đeo một người sao?"

	Lâm Tịch một trận dở khóc dở cười: "Trang chủ, ngài nên sẽ không chuẩn bị nhượng ta một người tiến vào Huyền Thiên cảnh a."

	"Đáp đúng."

	"Ngài cái này đối ta cũng quá có lòng tin."

	Thẩm Sơn thở dài thở ngắn: "Không có biện pháp nha, Phúc Hải sơn trang thế hệ trẻ tuổi xác thực tìm không ra mấy cái có thể lên được mặt đài, cùng hắn tìm cái năng lực đồng dạng kéo ngươi lui lại, còn không bằng để ngươi tự do phát huy đây. Mà lại ngươi cũng biết, Phúc Hải sơn trang ra mấy cái thiên tài không dễ dàng, cũng không có năng lực cùng các ngươi đám này tiểu quái vật tranh phong, tựu không đi làm pháo hôi."

	Lâm Tịch vô ngữ: "Ta đây là là nên cảm kích tín nhiệm của ngài đối với ta, còn là thống hận ngài vô tình đây."

	"Đương nhiên là tín nhiệm."Thẩm Sơn vỗ vỗ Lâm Tịch bả vai: "Ta rất tin tưởng thực lực của ngươi, lấy ngươi độn pháp, đã tiên thiên đứng ở thế bất bại."

	Cái này cũng là Thẩm Sơn muốn lựa chọn Lâm Tịch nguyên nhân.

	"Cũng chỉ là bất bại mà thôi, có thể chưa hẳn có thể thắng."

	Thẩm Sơn cười cười: "Chỉ cần bất bại, cũng đã là thắng lợi."

	Chỉ cần độn tốc rất nhanh, có thể đem có được đồ vật tất cả đều bảo vệ, tựu nhất định có thu hoạch, đây là nhiều lần Huyền Thiên cảnh bảy đại thế lực cho ra một chút cẩn thận được.

	Phúc Hải sơn trang tựu đã từng kiếm tẩu thiên phong, chuyên chọn độn tốc nhanh hoặc là tinh thông phòng ngự chi pháp đệ tử tiến vào Huyền Thiên cảnh, không nói đầy bồn đầy bát, nhưng cũng là thu hoạch tương đối khá.

	Có thu hoạch, đã so toàn quân bị diệt tốt hơn rất nhiều.

	Đã Thẩm Sơn quyết định như vậy, Lâm Tịch đương nhiên không có ý kiến.

	Hắn cũng không cần cái gì cộng tác.

	Thẩm Sơn nói không sai.

	Nếu là cường hành an bài cho hắn một cái đồng đội, chỉ sợ thật là tại kéo hắn lui lại.

	"Cái kia dù sao cũng nên cho chút gì đồ vật bảo mệnh a. " Lâm Tịch cười nói: "Ta nhưng là muốn vì Phúc Hải sơn trang vào sinh ra tử a."

	Hắn cũng không phải thiếu bảo mệnh thủ đoạn.

	Tới Linh giới thời khắc, Thanh Vân Tông cùng Tiền gia cho hắn quá nhiều đồ tốt.

	Hiện tại chính là thuận miệng đòi hỏi không chịu chịu thiệt mà thôi.

	Thẩm Sơn thở dài, lấy ra một khối năm màu sặc sỡ tiểu thạch đầu, phát tán vầng sáng nhàn nhạt: "Chúng ta Phúc Hải sơn trang cũng rất nghèo buồn ngủ a, cái này tính là cá nhân ta đưa cho ngươi, Ngũ Thải Thạch, có thể cùng đại địa tương dung che giấu tự thân hết thảy dấu vết. Liền xem như hợp thể tu sĩ cũng cảm giác không đến ngươi tồn tại, tựu tặng cho ngươi bảo mệnh dùng tốt."

	"Còn có loại này thần vật. " Lâm Tịch kinh thán thu xuống.

	Quả nhiên là Linh giới a.

	Lại còn tồn tại loại này bảo vật.

	Tại đặc định dưới tình huống, cũng thật là bảo mệnh thần vật.

	Phúc Hải sơn trang nghèo túng Lâm Tịch là không tin.

	Tốt xấu là Huyền Thiên thánh triều bảy đại thế lực một trong.

	Bất quá nếu đã được đến thứ đồ tốt này, cái kia cũng không cần thiết lại tham lam.

	Đầy đủ.

	"Lên đường đi, Huyền Thiên cảnh muốn mở ra."

	Thẩm Sơn vung tay lên, mang theo Lâm Tịch phá không mà đi.

	Hợp thể tu sĩ độn tốc có bao nhanh Lâm Tịch tự nhiên là lý giải.

	Chỉ là trong nháy mắt.

	Hai người liền bay ra mấy dặm.

	Lâm Tịch chính là nhắm mắt dưỡng thần chốc lát, lại mở mắt ra lúc cũng đã đi tới mục đích.

	Nơi này là một mảnh hoang vắng vùng núi.

	Khắp nơi lộ ra hoang vu cùng cằn cỗi.

	Cát đất tung bay, liền nửa viên rừng cây cũng không thấy, lại càng không cần phải nói dân cư, bầu trời vàng mênh mông bị cát đất che giấu, thấy không rõ nửa điểm hào quang.

	Lâm Tịch cho tới bây giờ nghĩ tới Linh giới cũng sẽ có loại địa phương này, bởi vì hắn chưa từng có nhìn thấy qua.

	"Chính là chỗ này, Huyền Thiên cảnh mở ra chỗ. " Thẩm Sơn từ tốn nói: "Cảm giác rất kỳ quái?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Nơi này bên ngoài Thái Hoang nguội một chút."

	"Không kỳ quái, bởi vì bảy đại thế lực không có khả năng cho phép nơi này bị ngoại nhân chiếm cứ, cũng sẽ không ưa thích bị lẫn nhau chiếm cứ, cho nên tự nhiên muốn nghĩ biện pháp làm cho tất cả mọi người đều đối với nơi này mất đi hứng thú."

	Nghe nói như thế Lâm Tịch giật mình.

	Đoán chừng là dùng thủ đoạn gì đem nơi đây linh khí toàn bộ tranh thủ.

	Loại này địa phương quỷ quái, tự nhiên sẽ không có bất kỳ tu sĩ nào sẽ đến.

	"Thẩm lão đầu, lúc đó đề nghị làm như thế thế nhưng là ngươi Phúc Hải sơn trang tiên tổ, đừng nói giống như đều là người khác vấn đề. " một cái thong thả lạnh nhạt âm thanh truyền tới.

	Khói lửa cuốn tới, trùng trùng điệp điệp, uy thế bất phàm.

	Đợi khói đen tản đi, xuất hiện một vị thành thục lãnh diễm thiếu phụ, dung mạo tinh tế, lộ ra rung động lòng người mị lực, dáng người thướt tha, trong lúc giơ tay nhấc chân thể hiện ra vô tận phong vận.

	Đây là đủ để cho tất cả nam nhân điên cuồng nữ tử.

	"Ha ha, Nam đại tỷ, đã lâu không gặp. " Thẩm Sơn ha ha nói.

	Người đến chính là bảy đại thế lực một trong Nam gia phu nhân, Nam Tương.

	Đừng nhìn Nam Tương như vậy phong vận vẫn còn, trên thực tế đã sớm là đã sống mấy ngàn năm lão yêu quái, chỉ bất quá trên thế giới này nguyện ý thua ở vị này lão yêu bà dưới váy nam tử, có thể nói cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

	Mà Nam Tương bên người đi theo hai vị nam tử.

	Một người trong đó mày kiếm mắt lạnh, thần tuấn phi phàm, trên thân quấn quanh đạo vận, mơ hồ trong đó còn có rộng lớn đạo âm vang lên, đan xen thiên địa, làm nổi bật lên người này nổi bật cùng siêu nhiên.

	Tán tu Thiên Cửu.

	Cùng Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương nổi danh.
Kết chương.