Chương 42:: Hắc Uyên (tu)
 
 	Lần này thu được vật phẩm tuy rằng không ít, nhưng chỉ có ( Monohoshi-zao ) cùng ( pháp chi hạp ) cần bán ra, cái khác đều có thể dùng đến.
 
 	Liên lạc Benny sau, Tô Hiểu đem ( Monohoshi-zao ) cùng ( pháp chi hạp ) để vào đoàn đội trong không gian dự trữ, để Benny cầm bán ra.
 
 	Lần này Tô Hiểu không năng lực gì cần tăng lên, hoặc là nói, là tạm thời cũng không đủ Nhạc Viên tệ tăng lên những năng lực này, hắn sắp muốn tiếp thu thuộc tính đột phá 99 điểm tường chắn khảo hạch, nếu như gần đây bên trong không hoàn thành, tình huống sẽ càng ngày càng gay go.
 
 	Tô Hiểu bốn loại chủ thuộc tính đều đạt đến 99 điểm sau, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả bốn loại chủ thuộc tính đều đã đạt đến 99 điểm cực trị, cần mau chóng hoàn thành thuộc tính tường chắn đột phá khảo hạch, như chủ thuộc tính đạt đến 100 điểm, Liệp sát giả đem thu được đặc thù khen thưởng. )
 
 	( Liệp sát giả có thể lựa chọn 1~4 loại chủ thuộc tính đột phá tường chắn. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả có 4 loại chân thực chủ thuộc tính, như toàn bộ lựa chọn, khảo hạch độ khó đem tăng lên trên diện rộng, tăng lên đến 400%(ác mộng), như hoàn thành khảo hạch, đem thu được 4 loại thuộc tính đặc thù khen thưởng. )
 
 	( 'Ác mộng cấp' độ khó khảo hạch cần tiến vào Hắc Uyên · nông tầng (Hắc Uyên tổng cộng có: Nông tầng, trung tầng, hạ tầng, tầng sâu, nơi sâu xa nhất (sinh vật vùng cấm). )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã nắm giữ Hắc Uyên thư mời, có thể bất cứ lúc nào tiến vào Hắc Uyên. )
 
 	( cảnh cáo: Hắc Uyên ở vào trong hư không, Liệp sát giả cần cẩn thận cân nhắc. )
 
 	( nhắc nhở: Như Liệp sát giả kế tiếp diễn sinh thế giới trước chưa tiếp thu khảo hạch, tổng hợp đánh giá đem hạ thấp 70%, hết thảy tiền lời cắt giảm 50%, này giảm ích đem theo Liệp sát giả chỗ trải qua thế giới số lượng mà tăng lên, ba cái diễn sinh thế giới sau, đem không tiền lời. )
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở rất trực tiếp, chính là để Tô Hiểu mau chóng hoàn thành thuộc tính đột phá 99 điểm khảo hạch, hơn nữa còn muốn đi Hắc Uyên, nếu như không hoàn thành, hắn sau này trải qua thế giới tiền lời sẽ càng ngày càng thấp, mãi đến tận hoàn toàn không tiền lời.
 
 	Nếu như có là nhóm mạo hiểm thành viên, có lẽ còn có thể gánh vác loại này trừng phạt, thông qua đội hữu tích lũy tài nguyên, Tô Hiểu lại là hoàn toàn chống không nổi, chống một thế giới, đều sẽ đối với hắn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu chuẩn bị mấy ngày gần đây liền tiến vào Hắc Uyên, sở dĩ hắn lần này có thể sẽ không năng lực cường hóa, mà là muốn dùng Nhạc Viên tệ bổ sung các loại tài nguyên, như khôi phục dược tề, Apollo. Đạn dược các loại.
 
 	Đặc biệt là Apollo thứ đồ tốt này, Tô Hiểu vẫn là lần thứ nhất đến Hắc Uyên, không chuẩn bị cái năm, sáu viên Apollo, hắn đều có lỗi với Hắc Uyên uy danh.
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng sau, thẳng đến sân thí luyện mà đi, hoàn thành cùng người nào đó giao dịch.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến sân thí luyện, cũng kích hoạt triệu hoán Toa quyền hạn, có thể đầy đủ đợi mười mấy phút, Toa vẫn như cũ không đến.
 
 	Trống trải trình diện bên trong, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở, trong tay là máy tính bảng.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp ở Tô Hiểu trước người truyền đến, từng tí máu tươi tung toé đến trên mặt hắn.
 
 	"Khặc, khặc. . . Quá đúng lúc rồi."
 
 	Đầy người máu tươi Toa nhếch miệng nở nụ cười, nàng lúc này đã không giống nữ hán tử, càng như là nữ quỷ.
 
 	"Bị Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh người truy sát rồi?"
 
 	Tô Hiểu tiện tay cọ dưới máu trên mặt điểm, ngữ khí bình tĩnh mở miệng.
 
 	"Nếu như không phải những người kia, ngươi cho rằng ta sẽ như vậy thảm."
 
 	Toa cởi áo, cầm quần áo kéo thành vải quấn ở trên vết thương, đồng thời mở miệng nói rằng: "Như ngươi nhìn thấy, ta hiện tại không thể cho ngươi làm bồi luyện, trừ phi ngươi nghĩ đánh đau ta một trận."
 
 	"Là có những chuyện khác, " Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, châm chước một lát sau tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị tiến vào Hắc Uyên."
 
 	"Chuyện tốt a, ngươi cuối cùng lương tâm phát hiện, tầng nào, hạ tầng trở xuống không bàn nữa, ta tạm thời còn không muốn chết."
 
 	"Nông tầng."
 
 	"Nông tầng. . ."
 
 	Toa mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Nếu không ngươi đi trung tầng đi dạo? Nơi đó tuy rằng so với nông tầng nguy hiểm, nhưng đối với ngươi mà nói không thành vấn đề."
 
 	"Nhất định phải nông tầng."
 
 	"&amp;amp;#￥%*(tiếng hư không)."
 
 	Toa nói câu Tô Hiểu hoàn toàn nghe không hiểu lời nói, liền một cái nốt nhạc đều nghe không hiểu.
 
 	"Làm sao, Hắc Uyên nông tầng rất nguy hiểm?"
 
 	"Hắc Uyên sẽ không có không địa phương nguy hiểm, bất quá mà, nông tầng bên trong có một nơi khiến người ta. . ."
 
 	"Vậy ngươi chỉ có thể chờ đợi cơ hội khác."
 
 	"Ta vừa nãy kém chút bị ma năng pháo đánh thành tro, liền nông tầng, Hắc Uyên nông tầng gặp."
 
 	"Nông tầng gặp."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái ống chích, đâm vào Toa cổ, Toa vẫn chưa phản kháng, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Hiểu con mắt.
 
 	Đây ~
 
 	Nước thuốc truyền vào Toa trong cơ thể, nàng thương thế trên người từ từ khôi phục, cùng lúc đó, Tô Hiểu giải trừ triệu hoán khế ước.
 
 	"Các loại. . ."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu 'Mơ hồ' nghe được Toa tiếng rống giận dữ.
 
 	"Xin lỗi, quên ngươi còn bị đuổi giết."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, chuyện như vậy, hắn thật sẽ quên sao? Đương nhiên là. . . Sẽ không, hắn rốt cuộc biết Marvin · Waltz vì sao tổng hãm hại hắn, bởi vì bẫy người xác thực rất thoải mái.
 
 	Toa nhưng không phải là nhìn qua tốt như vậy ở chung, nếu như nàng lấy trạng thái toàn thịnh cùng Tô Hiểu ở Hắc Uyên chạm mặt, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không rõ ràng.
 
 	Hư không, Hoang Mạc tinh.
 
 	Lực lượng không gian phun trào, Toa đột nhiên xuất hiện ở trên một mảnh sa mạc, ở nàng cách đó không xa, vài đạo vừa mới chuẩn bị rời đi bóng người dừng bước lại.
 
 	"Họ Tô, ta *******."
 
 	Toa quay đầu chạy liền, bị Tô Hiểu ở trên cổ đâm một châm sau, thương thế của nàng chí ít khôi phục 30% trở lên.
 
 	"Viêm."
 
 	"Phong."
 
 	"Đắp nặn."
 
 	"Bắt giết nàng, Hôi Ma."
 
 	Theo vài tên người làm phép mở miệng, một cái toàn thân hỏa diễm cự thú xuất hiện, nguyên vốn là sa mạc địa hình, loại này viêm, thuộc tính "Gió" nguyên tố cự thú được mức độ lớn bổ trợ.
 
 	Oanh!
 
 	Phong Viêm Cự Thú biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh đến khiến người ta sởn cả tóc gáy, không gian xung quanh đều có chút vặn vẹo, chỗ đi qua đất cát bị nhiệt độ cao tinh thể hóa.
 
 	'Cuồng Hạt' .
 
 	Toa đột nhiên đứng ở tại chỗ, hai tay của nàng đè xuống đất, cả người trọng lực đều đặt ở chân trái.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đất cát lún xuống, con kia Phong Viêm Cự Thú đập tới.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, chu vi mấy cây số bên trong cuốn lên đất cát làn sóng, sa mạc phảng phất đã biến thành hải dương.
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ngồi ở trong luyện kim phòng thí nghiệm, trong tay tia sáng lấp lóe, một đoàn màu xanh biếc nước thuốc trôi nổi ở hắn lòng bàn tay, hắn khống chế đoàn này nước thuốc trôi về bình thủy tinh, chế tạo hoàn thành.
 
 	( ngươi thu được Viễn cổ bí dược (màu vàng)×1. )
 
 	Tô Hiểu đã chế tạo 14 bình Viễn cổ bí dược, cũng chính là tiêu tốn 14 vạn Nhạc Viên tệ +7000 điểm pháp lực trị, dù sao cũng là muốn đi vào Hắc Uyên, hoàn cảnh nơi đây không cần phải nói, nhất định ác liệt đến mức tận cùng, có lẽ còn không cái gì tiếp tế.
 
 	Benny đã đem ( Monohoshi-zao ) cùng ( pháp chi hạp ) bán ra, bởi ( Monohoshi-zao ) sử dụng điều kiện không thấp, bởi vậy không bán ra giá cao, mà pháp chi hạp lại bán ra không sai giá cả, cộng bán ra 145 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Pháp lực trị đã không đủ, bởi vậy Tô Hiểu bắt đầu hối đoái súng ống viên đạn, Tịch Diệt Công Tước phổ thông đạn dược 100 phát, đây chính là 100 ngàn Nhạc Viên tệ, hơn nữa 50 viên nguyên tố đạn dược, cộng tiêu tốn 175000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	D · Ám Sát viên đạn cũng cần bổ sung, cây súng này cận chiến lực sát thương mạnh hơn Tịch Diệt Công Tước, bởi vì nó tốc độ bắn đủ nhanh, Tô Hiểu trực tiếp hối đoái 200 phát 7. 62mm hydro hợp kim viên đạn, lại tiêu tốn 18 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Hơn 140 vạn Nhạc Viên tệ nhìn như rất nhiều, trên thực tế một phen tiếp tế sau, còn sót lại 1075000 điểm, phải biết, hắn còn không chi ra đầu to, chính là chế tạo tăng cường bản Apollo.
 
 	Nhìn còn lại hơn một triệu Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu có chút do dự, hắn là dùng những Nhạc Viên tệ này cường hóa tự thân năng lực, vẫn là chế tạo ra 10 viên Apollo, trước mắt một viên Apollo chi phí là 100 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×1+1000 điểm pháp lực trị.
 
 	Nếu như có 10 viên Apollo, Tô Hiểu liền có thể sử dụng Apollo cùng Hắc Uyên những kia đầu trâu mặt ngựa nhóm chào hỏi, xin bọn họ ăn 'Dứa' .
Kết chương.