Chương 35 : Ta một cái người đọc sách, làm sao có thể cãi nhau?.
Triệu Sách nhìn xem này một chỗ cỏ xanh, lâm vào trầm mặc.

	Trong trí nhớ của hắn, rõ ràng là có mùa xuân tìm người trồng trọt chuyện này.

	Nhưng mà này đầy đất thảo, làm sao chuyện?

	Thay hắn trồng trọt gia đình kia đâu?

	Tô Thải Nhi nhìn xem hắn trầm mặc khuôn mặt, ở một bên cũng là không dám thở mạnh.

	Nàng nhìn kỹ một chút trong ruộng.

	Phát hiện tại cỏ dại ở giữa, vẫn là ngẫu nhiên có một chút màu vàng bông lúa.

	Chỉ là khó tìm.

	Mà lại bông lúa cũng cực ít.

	Lúc này.

	Lộ bên kia, một người khiêng cuốc cầm liêm đao đi tới.

	Nhìn thấy Triệu Sách hai vợ chồng đối với mình ruộng ngẩn người, này đại thúc cười vui mừng.

	"Triệu lão gia, trong nhà ngươi này ruộng, thảo trường rất tốt a."

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, nhìn thấy này đại thúc, gọi một tiếng: "Đại sơn thúc."

	Đại sơn thúc đen nhánh gương mặt, hiện lên một tia mất tự nhiên.

	Này Triệu lão gia thật đúng là thay đổi cái bản in cả trang báo.

	Thế mà như thế ôn hòa gọi hắn thúc.

	Hắn có chút không được tự nhiên nói: "Ngạch, nhà ngươi đất này, trồng hạt giống sau, liền không có quản lý qua a?"

	Hướng về phía vừa mới Triệu Sách câu kia "Đại sơn thúc".

	Đại sơn thúc lại hảo ý nói ra: "Đất này, các ngươi cũng đừng lãng phí sức lực."

	"Cùng một cây một cây lật ra bông lúa tới."

	"Không bằng trực tiếp đem thảo cùng lúa cùng một chỗ cắt, này thảo tối thiểu còn có thể cho heo ăn."

	"Ngươi nói ngươi người đọc sách này cũng thật là."

	"Hạt giống trồng xuống, thảo đều chưa trừ diệt."

	"Này chỗ nào có thể có thu hoạch?"

	Triệu Sách có chút lúng túng nói: "Ta nhớ rõ ta lúc ấy là tìm ta Lục thúc giúp ta trồng."

	"Ta cho là hắn sẽ giúp ta quản lý tốt."

	"Ngươi Lục thúc?"

	Đại sơn thúc nghe xong, cười khan nói: "Vậy thì không rõ ràng chuyện của các ngươi."

	"Ta trong ruộng còn có việc, liền đi trước."

	Nói xong, đại sơn thúc cầm chính mình nông cụ, cũng như chạy trốn rời đi hiện trường.

	Hoa màu đều là người nhà nông mệnh căn tử.

	Này nếu là Triệu Sách thật tìm hắn Lục thúc gia hỗ trợ quản lý ruộng đồng.

	Kết quả lại quản lý ra như thế một đống thảo tới.

	Cái kia hai nhà người nhưng có nói dóc.

	Hắn chính là một cái đi ngang qua.

	Cũng không muốn tự dưng cuốn vào hai nhà người trong mâu thuẫn .

	Đại sơn thúc đi rồi, Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nhìn xem này bị dìm ngập tại trong cỏ hoa màu.

	Này hoa màu xác thực không có cách nào một cây một cây lựa đi ra thu.

	Chỉ có thể dựa theo đại sơn thúc nói, trực tiếp đem hoa màu thêm thảo cùng một chỗ cắt xuống.

	Nhưng mà trước đó, Triệu Sách còn phải đi tìm Lục thúc trong nhà hỏi rõ ràng mới là.

	Triệu Sách đối bên cạnh có chút thịt đau nhìn xem trong ruộng những cái kia cỏ xanh Tô Thải Nhi nói: "Đi về trước đi."

	"Ta đi Lục thúc trong nhà hỏi một chút tình huống như thế nào."

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian lôi kéo ống tay áo của hắn.

	"Ta, ta cùng nhau đi!"

	Trước kia trong nhà mình chỉ có thể khai khẩn nửa mẫu đất hoang, miễn cưỡng hỗn cái ấm no.

	A nương trong nhà huynh đệ nhiều, cũng không có người sẽ đoạt các nàng như thế điểm kia hạ đẳng địa.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi biết đến.

	Trước kia nàng ở trong thôn nhìn thấy, nhà khác gặp phải ruộng đồng cùng hoa màu sự tình.

	Cơ bản đều sẽ ầm ĩ lên.

	Có đôi khi nghiêm trọng, thậm chí biết đánh nhau!

	Phu quân là người đọc sách, chắc chắn sẽ không cùng người cãi nhau.

	Đến nỗi đánh nhau, đó là càng không được!

	Cho nên, nàng cái này làm nương tử, nhất định phải, muốn giúp phu quân mới là!

	Tô Thải Nhi cả gan, đề cao một điểm âm thanh.

	"Phu quân, phu quân không sợ!"

	Tiểu cô nương đột nhiên có chút khẩn trương.

	Ngày thường tinh tế âm thanh, đề cao một chút xíu.

	Nhưng nghe đứng lên lại còn mang theo một điểm nhỏ thanh âm rung động.

	Đây là đang sợ chính mình lại bởi vì ruộng đồng sự tình, cùng người khác phát sinh mâu thuẫn gì?

	Triệu Sách không biết nàng đầu nhỏ cụ thể não bổ thứ gì.

	Chỉ có thể buồn cười nói: "Không có việc gì."

	"Ta liền đi tìm bọn hắn hỏi một chút mà thôi."

	"Ta một cái người đọc sách, sẽ không cùng người cãi nhau."

	"Vừa mới trên đường ta nhìn thấy có chút bùn đất không tệ, ngươi đi trước giúp ta nhìn xem?"

	Tô Thải Nhi sau khi nghe xong, thở dài một hơi.

	Sau đó, nàng nghiêm túc điểm một cái đầu nhỏ.

	"Vậy ta đi trước giúp phu quân tìm bùn đất."

	Triệu Sách nói tốt.

	Mang theo nàng đến vừa rồi đi ngang qua một cái sườn đất.

	Chung quanh đây ruộng, cũng không ít thôn dân đang làm việc.

	Cũng không cần lo lắng.

	Triệu Sách đem chính mình cuốc cũng trước ném nơi này.

	Sau đó tìm người nghe ngóng Lục thúc bây giờ ở đâu khối trong ruộng làm việc.

	Trong ruộng làm việc không ít người.

	Triệu Sách rất dễ dàng liền thăm dò được, Lục thúc bây giờ vị trí.

	Hắn trực tiếp đi đến Lục thúc lao động trong ruộng.

	Lục thẩm đang mang theo chính mình tiểu tôn tử, lại đây cho Lục thúc đưa cơm.

	Hai người ngồi tại bờ ruộng một bên, một cái tiểu thí hài thì ở bên cạnh chơi lấy.

	Triệu Sách đến gần, hô: "Lục thúc, Lục thẩm."

	Hai người ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	Lục thúc liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

	Lục thẩm khóe miệng giật giật, có chút cứng đờ cười nói: "Văn Khúc tinh lão gia, hôm nay như thế nào khách khí như vậy đâu?"

	Nói xong, tựa hồ nghĩ tới cái gì, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

	Triệu Sách trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nhà ta cái kia mà, lúc trước không phải xin nhờ Lục thúc giúp ta loại sao?"

	"Hôm nay ta đi trong đất nhìn một chút, bên trong dáng dấp tất cả đều là thảo."

	Lục thúc nghe xong, "Hừ" một tiếng.

	"Trồng trọt?"

	"Ngươi một cái đại lão gia, biết gọi thế nào trồng trọt sao?"

	"Xới đất, ruộng màu mỡ, gây giống, cấy mạ, nhổ cỏ......"

	"Nhiều như vậy trình tự làm việc, ngươi xin nhờ ta làm chính là dạng nào?"

	Triệu Sách bị hắn một phen nói, có chút không có kịp phản ứng.

	Bên cạnh cũng tại nghỉ ngơi ăn cơm nhân gia, thì bị Lục thúc lớn giọng hấp dẫn đi qua.

	Một bên xem náo nhiệt, một bên liền này náo nhiệt ăn với cơm.

	"Ta lúc ấy...... Lúc ấy chính là để Lục thúc ngươi hỗ trợ loại ta cái kia hai mẫu đất."

	Nghiêm chỉnh mà nói.

	Triệu Sách bản nhân đồng thời không có làm qua việc nhà nông.

	Trước kia tại nông thôn thời điểm, gia gia nãi nãi cũng sẽ không cần hắn một đứa trẻ con đi làm.

	Bởi vậy, rất nhiều việc nhà nông, hắn chỉ là nhìn qua người khác làm mà thôi.

	Mà lại thời gian có hơi lâu, thật có chút không nhớ rõ lắm.

	Cho nên Lục thúc hỏi mình, mời hắn làm chính là loại nào sống.

	Hắn cũng thực sự đáp không lên.

	Lục thúc nói xong, trực tiếp khuôn mặt uốn éo, trực tiếp phất phất tay, không kiên nhẫn nói: "Ngươi lúc đó nói là mời ta trồng trọt."

	"Nhưng mà chỉ cấp hai ngày tiền công."

	"Bên trong hạt giống, ngay từ đầu vẫn là ta cho ngươi dựng vào."

	"Ngươi mời ta làm, ta đều làm xong."

	"Ta cũng không nợ ngươi cái gì."

	"Đi đi đi, đừng làm trở ngại ta làm việc!"

	Lục thẩm có chút khó khăn nhìn xem Triệu Sách.

	Bất quá cũng không nói gì thêm.

	Người bên cạnh nhà, trong miệng nhai lấy cơm, còn tại ồn ào nói: "Triệu lão gia, ngươi không có xuống mà, rất nhiều chuyện không biết a?"

	"Loại này hoa màu, cũng không phải hai ngày thời gian liền có thể loại tốt."

	"Ngươi liền cho hai ngày tiền công, này chỗ nào đủ làm việc?"

	Triệu Sách trước kia dùng chuyện đi học, trò cười bọn hắn những này trồng hoa màu.

	Hiện tại bọn hắn những này đám dân quê, cũng có cơ hội dùng trồng hoa màu sự tình, ngược lại đem hắn nói á khẩu không trả lời được.

	Bên cạnh có người nhà lại nói: "Cái kia lão Lục ngươi lúc đó làm sao không đi tìm Triệu Sách nói rõ ràng?"

	"Này hoa màu là chúng ta người nhà nông mệnh."

	"Này một mùa thời gian liền đi qua, người Triệu Sách cũng không có lương thực thu lại."

	"Đến lúc đó thu thuế không được không công dựng ra ngoài?"

	Lục thúc cứng cổ nói: "Hắn cho ta bao nhiêu ngày tiền, ta liền giúp hắn làm bao nhiêu ngày sống."

	"Việc này có thể trách ta?"
Kết chương.