Chương 3 : Khai khiếu.
Lục Diệp không có nghỉ ngơi quá lâu, trên đùi còn cắm một thanh kiếm, đau đớn kịch liệt kích thích thần kinh của hắn.

	Mà lại vị trí vết thương không tốt lắm, nếu là làm bị thương yếu hại chỗ, vậy coi như xong.

	Cho nên thở dốc một lát sau, hắn liền bắt đầu kiểm tra thương thế của mình, đưa tay xé mở thụ thương vị trí quần áo, cẩn thận xác nhận một phen, dẫn theo tâm để xuống.

	Thương thế này nhìn thảm liệt, trên thực tế chỉ là vết thương da thịt.

	Hắn không có mù quáng rút kiếm, bởi vì rút kiếm về sau hắn nhất định phải đứng trước đại lượng mất máu cục diện, nếu không hảo hảo xử lý, có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn ngất đi.

	Hắn đầu tiên là kéo xuống quần áo của mình, buộc thành dài mảnh, tự đại bắp đùi bộ phận chăm chú trói lên, lại đem thụ thương vị trí quần áo triệt để xé mở, lộ ra vết thương vị trí.

	Sau đó hắn đưa ánh mắt về phía Dương quản sự thi thể phần eo, nơi đó có một cái lớn chừng bàn tay bố nang.

	Lục Diệp nhận ra thứ này, các tu sĩ xưng hô nó làm túi trữ vật.

	Trước đó Dương quản sự cho hắn phục dụng chữa thương đan, còn có cắm ở trên đùi trường kiếm, đều là Dương quản sự theo này trong túi trữ vật lấy ra.

	Tu sĩ trong túi trữ vật bình thường đều chứa tên tu sĩ này tất cả gia sản.

	Lục Diệp đem Dương quản sự thi thể kéo qua đến, gỡ xuống bên hông hắn túi trữ vật, quan sát tỉ mỉ, ngạc nhiên không thôi.

	Này nho nhỏ túi nội bộ tựa hồ không nhỏ Không Gian, có thể chứa rất nhiều thứ.

	Đến Cửu Châu hơn một năm, Lục Diệp đối với tu hành sự tình mặc dù không hiểu nhiều, có thể tu hành giới đồ vật lại nghe qua không ít.

	Tựa hồ mỗi một cái tu sĩ túi trữ vật, đều có một thanh thần bí vô hình chi khóa, cái này khóa chỉ có tu sĩ bản nhân có thể mở ra, những người khác coi như được, vậy không có cách nào tuỳ tiện mở ra túi trữ vật, trừ phi có thủ đoạn đặc biệt phá giải cái kia thanh khóa.

	Các tu sĩ xưng hô loại kia khóa vì cấm chế!

	Trong tay túi trữ vật thoạt nhìn như là bố nang, trên thực tế là dùng một loại không biết tên da thú chế tác thành, Lục Diệp trong lòng âm thầm cầu nguyện, này túi trữ vật tuyệt đối đừng bị khóa lại mới tốt.

	Mở ra miệng túi, Lục Diệp vươn đi ra một cái tay, một trái tim bất ổn...

	Rất nhanh, hắn trên mặt lộ ra nét mừng, cái túi này không có bị khóa, tay của hắn đã sờ đến trong túi một vài thứ.

	Nghĩ đến cũng là, tại hắn bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn thời điểm, Dương quản sự trong lúc vội vã theo túi trữ vật lấy ra một thanh trường kiếm tới nghênh địch, lúc kia hắn thụ nguyên từ lực trường quấy nhiễu, nào có dư lực lại đem tự mình túi trữ vật khóa lại.

	Lần này được cứu rồi!

	Lục Diệp trong lòng đại định lý, không ngừng mà đem trong Túi Trữ Vật đồ vật móc ra.

	Hắn muốn tìm Khí Huyết Đan, còn cũng có trước Dương quản sự cho hắn phục dụng chữa thương đan.

	Đợi lát nữa rút kiếm về sau, tự mình tất nhiên sẽ mất máu, có khí huyết đan bổ sung khí huyết chi lực có thể giảm bớt nguy hiểm, kia chữa thương đan không thể nghi ngờ cũng là đồ tốt, chính thích hợp tình huống dưới mắt.

	Rất nhanh, Lục Diệp bên người liền chất đầy đồ vật loạn thất bát tao...

	Từng cái bình bình lọ lọ, còn có thật nhiều hấp thụ đồ vật, mấy cái cự đại túi nước, thậm chí còn có vài cuốn sách và một chút giấy vệ sinh.

	Lục Diệp liền rất im lặng.

	Bất quá cân nhắc đến Dương quản sự là chạy tị nạn tới, mang nhiều một vài thứ cũng là không gì đáng trách.

	Hắn tại kia từng cái bình bình lọ lọ bên trong tìm kiếm, rất mau tìm đến tự mình cần Khí Huyết Đan và chữa thương đan.

	Khí Huyết Đan số lượng rất nhiều, trọn vẹn mười bình, mỗi một bình đều có hai ba mươi hạt dáng vẻ, chữa thương đan cũng chỉ có một bình, còn thừa lại bảy tám khỏa.

	Dương quản sự chưởng quản lấy hầm mỏ bên trên quáng nô hối đoái Khí Huyết Đan sự tình, trên thân kéo Khí Huyết Đan tự nhiên rất nhiều, này nhưng làm Lục Diệp sướng đến phát rồ rồi.

	Trước kia hắn muốn đổi lấy Khí Huyết Đan cần tích lũy mười điểm cống hiến, một năm cũng mới đổi ba mươi hạt, hiện tại giết một cái Dương quản sự, một thoáng được hai ba trăm hạt.

	Phất nhanh!

	Hắn lấy ra một quả Khí Huyết Đan chuẩn bị ăn vào, nghĩ nghĩ, lại tăng thêm hai hạt, nhét vào trong miệng, không phải hắn không muốn ăn càng nhiều, chủ yếu thứ này một thoáng ăn nhiều cũng vô dụng.

	Hắn lại lấy ra chữa thương đan, ăn vào một quả.

	Ngay sau đó, hắn nắm lên một cái cự đại túi nước, giải khai túi khẩu, cho mình trước rót hai cái, lại dùng thanh thủy dọn dẹp vết thương một chút.

	Cảm giác mát rượi theo miệng vết thương truyền đến, khiên động thương thế đồng thời lại mang đến từng tia từng tia ý lạnh, Lục Diệp cái trán chảy ra mồ hôi.

	Chờ vết thương dọn dẹp xong, hắn lại lấy ra một viên chữa thương đan để ở một bên dự bị.

	Nên làm đều làm, hắn hít sâu một hơi, một tay bắt lấy trường kiếm kia chuôi kiếm, bỗng nhiên rút ra.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp cả người đều đang run rẩy, nhưng hắn y nguyên cắn răng, không có để cho ra một tiếng.

	Không có công phu trì hoãn, hắn vội vàng cầm lấy trước đó đặt ở bên cạnh dự bị chữa thương đan, dùng tay nắm nát, ép thành bụi phấn, tán tại miệng vết thương.

	Chữa thương đan có thể uống thuốc, nhưng thoa ngoài da có hữu dụng hay không hắn cũng không biết, tạm thời thử một lần.

	Giải khai trói tại giữa hai đùi quần áo, đem miệng vết thương băng bó kỹ.

	Một phen bận rộn, Lục Diệp cả người cơ hồ bị mồ hôi ướt nhẹp, trực tiếp nằm trên mặt đất, chuyển cũng không muốn chuyển, dần dần mê man đi qua.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm thời gian đã không biết đi qua bao lâu, hắn giãy dụa lấy đứng dậy, tựa ở trên vách đá, đưa tay ấn xuống một cái đùi vết thương chung quanh.

	Cảm giác đau đớn truyền đến, nhưng không có nhiễm trùng cảm giác.

	Là chuyện tốt, xem ra trước đó thoa ngoài da uống thuốc chữa thương đan tạo nên tác dụng, nguy hiểm nhất thời điểm vượt qua, Lục Diệp rốt cục thả lỏng trong lòng.

	Bụng ùng ục ục kêu lên, tại gặp được Dương quản sự trước đó, Lục Diệp đã có hơn nửa ngày không có ăn uống gì, nguyên bản chuẩn bị nộp lên trên xong khai thác khoáng thạch liền đổi một ít thức ăn, ai ngờ bị Dương quản sự bức hiếp vào khoáng mạch chỗ sâu, lại với hắn tử đấu một trận, cuối cùng còn bị thương.

	Cũng may trước đó theo Dương quản sự trong túi trữ vật tìm tới không ít đồ ăn, Lục Diệp liền từ bên trong cầm một khối hong khô thịt thú vật, liền thanh thủy ăn từng miếng.

	Cảm giác đói bụng chậm rãi tan biến, người ở đây một ít dấu tích đến, tạm thời không có nguy hiểm, Lục Diệp dần dần đúng Dương quản sự di vật sinh ra hứng thú.

	Hắn vừa ăn, vừa bắt đầu kiểm tra trước đó theo Dương quản sự trong túi trữ vật móc ra đồ vật.

	Khí Huyết Đan và chữa thương đan hắn nhận biết, nhưng còn có một số Đan Dược hắn chưa thấy qua, cũng không biết có chỗ lợi gì, có một ít Đan Dược còn tản ra mùi tanh gay mũi, rõ ràng không phải vật gì tốt.

	Đem những đan dược này phóng tới một bên, Lục Diệp lại tiện tay cầm lấy một quyển sách, liền phụ cận chập chờn ánh lửa, mở ra xem, lập tức mặt mày hớn hở.

	Xem ra Dương quản sự là cái tính tình bên trong người, quyển sách này chẳng những nội dung dồi dào, còn văn hay chữ đẹp, cũng không biết là ai vẽ ra tới, quả nhiên là diệu bút sinh hoa, sinh động như thật...

	Dưới mắt khí nhược thể hư, không thích hợp nhìn thứ này, tiện tay ném đến một bên, Lục Diệp lại nhặt lên mặt khác một bản, quyển sách này bìa ngược lại là có chữ viết, định nhãn xem xét, lại là Kiếm Thánh liệt truyện.

	Lục Diệp đến rồi hào hứng, kết quả lật vài tờ, phát hiện cái đồ chơi này liền là một bản thoại bản.

	Vứt xuống quyển sách này, Lục Diệp cầm lấy cuốn thứ ba, thấy rõ bìa tự nhãn về sau, nhịp tim đều chậm nửa nhịp.

	Kim Thiền Tiêu Dao Quyết!

	Hắn vội vàng lật ra đến xem, thần sắc dần dần kích động.

	Này đúng là một bản tu hành công pháp! Cùng thứ nhất gốc đồng dạng, văn hay chữ đẹp, thông tục dễ hiểu, xem ra liền là Dương quản sự bản thân tu hành công pháp.

	Kích động qua đi, Lục Diệp lại ý thức được một cái vấn đề rất thực tế.

	Hắn còn chưa mở ra tự thân linh khiếu, cho dù có như thế một bản công pháp bày ở trước mắt, vậy không dùng được.

	Khẽ thở dài một cái, đem bản này Kim Thiền Tiêu Dao Quyết buông xuống.

	Đã không có cách nào tu hành, nhìn lại nhiều cũng vô ích. Một năm qua này, hắn từng mấy lần nếm thử mở ra tự thân linh khiếu, có thể từ đầu đến cuối không có đầu mối gì.

	Chán nản chỉ chốc lát, Lục Diệp lần nữa cầm lấy Dương quản sự túi trữ vật, trước đó bên trong còn có một số đồ vật không có lấy ra.

	Đưa tay đi vào, từng kiện lấy ra.

	Không có lại tìm đến vật gì có giá trị, ngược lại là có thật nhiều trân quý khoáng thạch, trong đó liền bao quát mấy khối nắm đấm lớn nguyên từ hầm mỏ.

	Những quáng thạch này hẳn là Dương quản sự tự mình tư tàng, cũng không biết muốn làm gì.

	Ở chỗ này lấy quặng một năm, Lục Diệp khai thác qua không ít trân quý khoáng vật, cho nên những quáng thạch này hắn cơ bản đều tính nhìn quen mắt, dù là không biết kêu cái gì, có làm được cái gì đồ, cũng đều là thấy qua, thẳng đến hắn lấy ra một khối to bằng đầu người màu đỏ sậm khoáng thạch...

	Hắn lại chưa thấy qua loại vật này, cũng không biết là cái nào quáng nô khai thác ra, cuối cùng rơi xuống Dương quản sự trên tay.

	Như thế có chút kỳ quái, bất quá vật hiếm thì quý, Lục Diệp đều chưa thấy qua thứ này, vật này tất nhiên giá trị bất phàm.

	Ngay tại Lục Diệp muốn đem khối quáng thạch này buông xuống thời điểm, tinh thần của hắn bỗng nhiên hoảng hốt một thoáng, ngay sau đó, một cái cái bóng mơ hồ xuất hiện ở trước mắt, hóa thành một cái cây bộ dáng.

	Là cái bóng kia cây!

	Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên, cái bóng cây xuất hiện có một cái điều kiện, đó chính là cần hắn tập trung lực chú ý, mà lại không phải mỗi lần đều sẽ xuất hiện, có đôi khi sẽ xuất hiện, có đôi khi cũng sẽ không.

	Lần này cái bóng cây lại chính mình xuất hiện.

	Ngay tại Lục Diệp không rõ ràng cho lắm thời điểm, kia mơ mơ hồ hồ cái bóng rễ cây bộ phận bỗng nhiên sinh ra từng đạo sợi rễ, đâm vào trong tay hắn khối kia màu đỏ sậm khoáng thạch bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, khoáng thạch răng rắc răng rắc phát ra tiếng vang, trực tiếp vỡ ra.

	Một điểm màu da cam ánh sáng khắc sâu vào Lục Diệp tầm mắt, đem hắn giật mình, bởi vì khoáng thạch vỡ ra về sau, nội bộ lại xuất hiện một đám lửa!

	Hắn vô ý thức liền muốn đem này đoàn hỏa vãi ra, nhưng mà kia hỏa lại gắt gao dính tại trên tay, ném chi không được.

	Ngắn ngủi bối rối, Lục Diệp ý thức được, khối kia màu đỏ sậm tảng đá sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, hẳn là cùng cái bóng cây liên quan đến.

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy quỷ dị chính là, tự mình lại không có bị cảm giác bỏng.

	Màu da cam hỏa diễm đang nhanh chóng thu nhỏ, phảng phất bị thứ gì cho hấp thu, con ngắn ngủi mấy hơi công phu, đoàn kia hỏa liền biến mất ở Lục Diệp trước mắt.

	Ngay tại hắn cảm thấy ngạc nhiên thời điểm, vùng đan điền bỗng nhiên có một cỗ nóng rực lực lượng đang cuộn trào, lực lượng kia dẫn dắt tự thân khí huyết chi lực, hướng vị trí kia hội tụ.

	Khó nói lên lời đau đớn truyền đến, Lục Diệp cảm giác tự mình bụng dưới bị lực lượng khổng lồ quấy, phảng phất muốn đem hắn triệt để xé rách.

	Hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp.

	Ngay tại hắn cho là mình phải chết thời điểm, nơi bụng truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng vang, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác có đồ vật gì bị đánh vỡ.

	Cảm giác đau đớn rất nhanh biến mất, Lục Diệp trong mắt, toàn bộ thế giới phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Hắn sinh ra một loại cảm giác không chân thật, cảm thụ một thoáng bụng dưới đan điền vị trí, rõ ràng phát giác được, nơi đó có một đoàn sức mạnh kỳ diệu ngưng tụ.

	To lớn kinh hỉ đem hắn bao phủ...

	Hắn thế mà mở ra linh khiếu!
Kết chương.