Chương 11 : Đem cơm nước giải quyết trước.
Triệu Sách nghe tiểu cô nương trong miệng nhỏ giọng thầm thì.

	Không khỏi buồn cười điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Ăn đi."

	"Trong nhà mễ mặc dù không nhiều, bất quá cũng không cần lo lắng."

	"Ngày mai ta ra ngoài trong thành phòng sách nhìn xem, có thể hay không tiếp một điểm chép sách sống trở về làm."

	"Trước tiên đem mấy ngày này cơm nước giải quyết cho."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ, chủ động cho mình phân công việc tốt.

	"Ta ngày mai đi trên núi đào chút rau dại, lại chặt chút củi lửa trở về."

	Hai người phân công việc tốt, lại đem trong nồi cháo phân uống.

	Tô Thải Nhi sờ lên chính mình húp cháo uống uống tròn trịa bụng nhỏ, thỏa mãn cong cong mặt mày.

	Ăn ngon no bụng!

	Trước kia chính mình ở nhà, cũng liền nấu một điểm gạo lức cháo.

	Thực sự đói chịu không được, mới có thể nhiều thả mấy hạt mễ.

	Nhưng mà tới phu Quân gia bên trong mới một ngày, liền ăn no mây mẩy.

	Bên cạnh Triệu Sách, cũng là uống cái thủy no bụng.

	Liên tục uống hai bữa cháo hoa, bây giờ cảm thấy trong miệng có chút nhạt nhẽo.

	Nếu là lại tiếp tục ăn như vậy xuống, vậy khẳng định là không được.

	Người hiện đại quen thuộc ngũ hồ tứ hải mỹ thực, khẩu vị đều thật nặng.

	Coi như cháo hoa cũng phải liền dưa muối.

	Lại càng không cần phải nói Triệu Sách một đại nam nhân, không có thịt không có dầu.

	Chủ cơm ăn hai bữa không có tư không có vị cháo hoa, luôn cảm giác tương đương không ăn.

	Bất quá nhìn thấy bên cạnh mắt to nhắm lại, một mặt thỏa mãn tiểu cô nương.

	Triệu Sách lại cảm thấy, ngẫu nhiên thanh thanh dạ dày cũng không tệ.

	Cơm nước xong xuôi, Tô Thải Nhi thu thập phòng bếp.

	Triệu Sách liền canh giữ ở nấu đường nồi trước.

	Bên trong thủy đã bốc hơi không sai biệt lắm.

	Phía trên nồi bích đã kề cận một tầng không công lớp đường áo.

	Cầm đũa quấy mấy lần.

	Phía dưới không công hạt đường liền tích ra càng ngày càng nhiều.

	Đem còn lại lửa đều lay mở, chỉ để lại một điểm đốt lẻ tẻ than khối.

	Triệu Sách cầm đũa ở bên trong lại vớt mấy lần.

	Tô Thải Nhi đúng lúc cầm chén tẩy vào, liền nghe tới phu quân cao hứng nói một tiếng.

	"Xong rồi!"

	Nàng cũng cao hứng cầm trong tay đồ vật buông xuống, tiến tới nhìn xem.

	Triệu Sách đem trên chiếc đũa kề cận đường trắng biểu hiện ra cho nàng nhìn.

	"Nhìn, đây chính là đường trắng."

	Đường trắng vẫn chưa hoàn toàn làm, nhưng mà đã có thể thấy rõ bộ dáng của nó.

	Từng hạt óng ánh sạch sẽ đường trắng hạt, để Tô Thải Nhi nhìn kinh ngạc không thôi.

	"Đây chính là đường trắng!"

	"Xem thật kỹ nha."

	Tiểu cô nương một đôi mắt hạnh, bởi vì kinh ngạc, trừng hơi tròn.

	Thật sự thành công!

	Phu quân thế mà thật sự dùng than củi chế được đường trắng tới!

	Triệu Sách cười nói: "Chờ trong nồi những này đường lại hong khô một chút, liền có thể rót vào trong chén hong khô."

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách nói ra: "Ngày mai ta đem những này đường cầm đi trong thành hỏi một chút, xem bọn hắn có thu hay không."

	"Nếu có thể bán cái giá tốt, vậy thì lại mua chút đường trở về chiết xuất."

	"Dạng này chúng ta cũng tốt có cái đứng đắn kiếm sống."

	"Đúng, đến thử xem ngọt không ngọt."

	Nói xong, Triệu Sách trực tiếp đem cặp kia dính không ít hạt đường đũa đưa tới tiểu cô nương miệng nhỏ bên cạnh.

	Ý bảo nàng nếm một chút phía trên hạt đường.

	Tiểu cô nương này sửng sốt một chút, tựa hồ chưa kịp phản ứng.

	Đần độn nói: "Phu quân nếm liền có thể nha."

	Triệu Sách cười nói: "Ta không thích ăn như vậy đường, ngươi giúp ta nếm thử."

	Tô Thải Nhi liền đần độn vươn chính mình phấn phấn đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm một chút này trên chiếc đũa dính lấy hạt đường.

	Liếm xong, miệng nhỏ chóp cha chóp chép, vô ý thức nói ra: "Rất ngọt nha......"

	Nói xong, mới giật mình tự mình làm cái gì.

	Khuôn mặt nhỏ hơi nóng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua trước mặt nam nhân cao lớn.

	Triệu Sách cũng có chút không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng.

	—— thời tiết này quá nóng, phòng bếp cũng có chút nóng......

	Tiểu cô nương này gầy gò nho nhỏ, chính là một cái tiểu bằng hữu.

	Chính mình đây là tại không được tự nhiên thứ gì?

	Đem não hải bên trong những cái kia không được tự nhiên vứt bỏ, Triệu Sách nói: "Cái kia cho ngươi chừa chút ở nhà ăn?"

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian lắc đầu cự tuyệt.

	"Không muốn, quá quý giá."

	"Có thể cầm tới trong thành đi đổi không ít tiền đâu? Đổi tiền phu quân có thể mua gạo trắng ăn."

	Bây giờ trong nhà điều kiện này, xác thực không có gì biện pháp.

	Ý bảo tiểu cô nương cầm đũa, đem phía trên hạt đường đều ăn rồi.

	Tô Thải Nhi tiếp nhận đũa, có chút ngượng ngùng mấp máy miệng nhỏ.

	Triệu Sách để nàng ăn xong đem đũa tẩy, sau đó dùng trong nồi ấm nước nóng tắm rửa.

	Chính mình thì đi ra phòng bếp.

	Nhẹ nhàng thở ra một hơi, Triệu Sách nhìn thái dương đã không sai biệt lắm xuống núi.

	Không trung chỉ còn lại một điểm dư huy.

	Này cổ đại ban đêm, cũng không có gì chơi.

	Hôm nay ra không ít mồ hôi, vẫn là sớm làm rửa mặt ngủ đi.

	Trực tiếp cầm tiểu cô nương tìm ra sạch sẽ xiêm y, đến sân vườn chỗ múc nước tắm rửa.

	Cúi đầu nhìn thấy chính mình này một thân xương sườn, không khỏi có chút ghét bỏ.

	"Sáng sớm ngày mai lên, đến rèn luyện một chút mới được."

	Soạt.

	Một thùng nước trực tiếp ngã xuống.

	Này nóng bức không khí cũng nháy mắt mát lạnh không ít.

	Đợi đến Triệu Sách sau khi tắm, sắc trời đã dần dần tối xuống.

	Triệu Sách tại cửa phòng bếp, nhẹ nhàng gõ một cái.

	Được đến Tô Thải Nhi đáp lại, mới đẩy cửa đi vào.

	Tiểu cô nương cũng vừa rửa mặt xong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo đỏ ửng.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi vào, dùng cặp kia mang theo thủy quang mắt to, nhìn hắn một cái.

	Sau đó rất nhanh liền cúi đầu.

	"Phu quân cũng tẩy rồi? Trong nồi còn có nước nóng đâu."

	Trong nồi liền nướng điểm kia nước nóng, tiểu cô nương này không dùng hết?

	Triệu Sách mở ra nắp nồi xem xét, bên trong thủy xem ra liền không ít bao nhiêu.

	Hắn dở khóc dở cười nói: "Như thế một điểm nước nóng, ngươi như thế nào không đem nó đều dùng?"

	Củi lửa cũng là có thể đổi tiền.

	Nông gia hài tử, căn bản cũng không có mấy cái dùng nước nóng tắm rửa.

	Liền xem như mùa đông.

	Cũng là tại thái dương lớn thời điểm, tại sân vườn phơi mấy chậu nước, liền điểm kia dư ôn tẩy một chút.

	Hôm nay vẫn là nàng lớn lên đến nay, lần thứ nhất tẩy nước nóng đâu!

	Tô Thải Nhi đứng đắn nói: "Ta dùng nửa muôi nha."

	"Còn lại cho phu quân dùng liền có thể."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cảm thấy bây giờ thời tiết nóng như vậy.

	Không cần nước nóng thật cũng không chuyện.

	Bất quá gần nhất đoán chừng muốn đổi theo mùa.

	Tiểu cô nương này tiểu thân thể, hắn quả thật có chút lo lắng.

	Vẫn là phải làm cho nàng ngày sau dùng nước nóng mới được.

	Về phần mình, còn phải tiếp tục dùng nước lạnh.

	Đây cũng là vì về sau khoa cử làm chuẩn bị.

	Triệu Sách trước tiên đem nồi bưng lên tới, phóng tới bát thụ bên trong.

	Lại cầm miếng vải trùm lên, để nó ban đêm lại phơi một đêm.

	Ngày mai hẳn là có thể được đến, hoàn toàn khô ráo đường trắng.

	Bát phía trên, còn để đó một đôi đũa.

	Phía trên này dính đường trắng, không phải liền là vừa chính mình cho tiểu cô nương nếm vị sao?

	Cái này tiết kiệm tiểu nữ hài, chỉ nho nhỏ liếm một ngụm nhỏ.

	Liền nhịn ăn.

	Triệu Sách trong lòng thở dài một hơi.

	Tranh thủ thời gian kiếm tiền a......

	Đem đồ vật cất kỹ sau, Triệu Sách mới nói tiếp: "Về sau trong nồi nướng nước nóng, ngươi đều dùng."

	"Không cần cho ta lưu."

	Tô Thải Nhi nháy một chút con mắt.

	"Thế nhưng là phu quân là người đọc sách, thân thể quý giá đây."

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng nghĩ, trước kia a nương nói qua, động phòng lời nói, có thể đốt điểm nước nóng.

	Cho nên nàng hôm nay cũng liền không có cự tuyệt.

	Về sau, vẫn là đem nước nóng đều lưu cho phu quân dùng mới là.

	Hôm qua phu quân uống say say say, nàng ở bên cạnh trên băng ghế ngồi dựa vào tường ngủ một đêm.

	Ngượng ngùng lên giường cùng phu quân cùng ngủ.

	Đêm nay......

	Tắm nước nóng tẩy.

	Cũng rốt cục...... Muốn chính thức động phòng!

	Tô Thải Nhi không khỏi nhéo nhéo nắm tay nhỏ.

	Hôm nay đại bá nói lời, nàng đều nghe thấy được.

	Đại bá nói nàng quá gầy, không rất dưỡng.

	Nàng nhiều lắm nỗ lực một chút, nhiều cùng phu quân đi ngủ.

	Mới tốt mau chóng đem hài tử sinh ra!

	Dạng này đại bá cũng sẽ không để phu quân lại cho đi chính mình!

	Triệu Sách không biết tiểu cô nương cái đầu nhỏ, lại não bổ cái gì.

	Hắn lắc đầu, nói: "Chính là vì đọc sách, mới càng muốn dùng nước lạnh."

	Tiểu cô nương không hiểu nhìn xem hắn.

	Triệu Sách cười nói: "Ngươi nghe lời cũng được."

	Tô Thải Nhi mau nói: "Nghe lời!"

	Cầm chén thụ cửa đóng tốt, xoay người.

	Nhìn thấy tiểu cô nương không biết thế nào, một bộ đấu chí ngang nhiên dáng vẻ.

	Trong con mắt, tựa hồ đốt hai đóa ngọn lửa nhỏ.

	Triệu Sách không khỏi cười cười.

	Tiểu cô nương này, cái kia cái đầu nhỏ không biết lại đang nghĩ thứ gì.

	Thực sự nhịn không được, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Đi thôi, phòng bếp cũng không có gì muốn làm."

	"Trở về đi ngủ đi."

	Đi ngủ?

	Tô Thải Nhi hai mắt tỏa sáng.

	"Ân ân, đi ngủ!"
Kết chương.