Chương 187 : Khảm Nguyên linh thủy.
Huyền Dương phong.

	Huyền Dương tiên tông sơn môn vào chỗ tại Huyền Dương giữa núi non, mà Huyền Dương dãy núi chủ phong Huyền Dương phong, sớm tại vạn năm trước chính là một tòa lục giai thượng phẩm linh mạch.

	Huyền Dương phong cao tới hơn năm ngàn trượng, bình thường   linh sơn, Ba ngàn  trượng trở lên  độ cao  đều là lâu dài tuyết đọng,  thế nhưng là  Huyền Dương Phong lại khác, cả tòa Huyền Dương phong theo chân núi đến đỉnh núi, đều là bốn mùa như mùa xuân khí hậu.

	Cái này dĩ nhiên không phải bình thường hiện tượng tự nhiên, mà là Huyền Dương tiên tông  lấy  trận pháp  chi lực  tạo nên  tới Tiên gia Phúc địa.

	Huyền Dương  phong đối với Huyền Dương  tiên  tông tu sĩ mà nói,  có  cực kỳ  đặc thù ý nghĩa,  sớm tại vạn năm trước,  Huyền Dương tiên  tông   tu sĩ liền toàn bộ dời đi  ngọn núi này, tông môn tu sĩ chỉ có Kết Anh về sau, mới có tư cách vào ở Huyền Dương trên đỉnh động phủ tu hành.

	Bây giờ cái này cả tòa Huyền Dương phong, ngoại trừ Huyền Dương tiên tông chín cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng đạo lữ của bọn họ, kiệt xuất dòng dõi bên ngoài, liền ngay cả Huyền Dương tiên tông chưởng môn cũng không thể ở trên núi ở lại.

	Đồng thời toà này Huyền Dương phong, cũng là toàn bộ Huyền Dương tiên tông lớn nhất vườn linh dược, trên núi theo chân núi đến đỉnh núi, đủ loại linh dược cùng linh quả khắp nơi đều là, trong đó không thiếu một chút ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau khi nhìn thấy đều muốn mắt đỏ vạn năm linh dược!

	Huyền Dương tiên tông hàng năm đều sẽ phái người tiến vào Huyền Dương trên đỉnh ngắt lấy một chút linh dược luyện đan, đồng thời tại ngắt lấy về sau, vì đó bổ sung mới linh dược hạt giống.

	Thanh Dương chân nhân từ khi Kết Anh sau khi thành công, liền mang lên Huyền Dương phong tu hành, cũng ở phía trên mở ra động phủ của mình "Thanh Dương động" .

	Lúc này khoảng cách Huyền Dương tiên tông vì chính mình tổ chức Nguyên Anh đại điển đã không đủ mười năm, Thanh Dương chân nhân ngay tại nắm chặt thời gian củng cố tu vi.

	Dựa theo Lưu Vân Châu tu tiên giới quy củ, mới Tấn Nguyên anh kỳ tu sĩ tại Nguyên Anh đại điển phía trên, nhất định phải tuyển định một vị tông môn bên ngoài uy tín lâu năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ làm luận bàn đối tượng, biểu hiện ra mình Nguyên Anh kỳ thực lực.

	Cứ việc Huyền Dương tiên tông đã vì hắn sắp xếp xong xuôi luận bàn đối tượng, đối phương thu Huyền Dương tiên tông chỗ tốt về sau, cũng đáp ứng sẽ ở luận bàn bên trong thoáng nhường, nhưng là Thanh Dương chân nhân như cũ không dám có bất kỳ lãnh đạm.

	Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu, nhường  cũng không có khả năng thả quá nhiều, Nếu không chẳng những thanh danh của hắn không dễ nghe, cái kia nhường  tu sĩ cũng phải bị người nói, cho nên  chính hắn bản thân thực lực mới là mấu chốt.

	Chỉ là một ngày này, "Thanh Dương động" nội tu làm được Thanh Dương chân nhân, bỗng nhiên nhướng mày, sau đó phẩy tay áo một cái, trong tay liền nhiều hơn một thanh đưa tin phi kiếm.

	"A, là Hứa Chính Dương sư điệt phi kiếm truyền thư, hắn làm sao lại nghĩ đến vào lúc này cho ta truyền thư?"

	Thanh Dương chân nhân nhìn xem trong tay đưa tin phi kiếm, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tò mò.

	Hứa Chính Dương chính là Tiên Dương thành nội "Huyền Dương các" đại chưởng quỹ, Chu Dương "Huyền Dương các" bên trong vận dụng Thanh Dương chân nhân đưa tặng mình "Huyền Dương Lệnh" về sau, thông qua thuộc hạ bẩm báo tin tức nhận ra cái này mai "Huyền Dương Lệnh" lai lịch Hứa Chính Dương, Nhớ tới Thanh Dương chân nhân lúc trước trừ ma trở về sau dặn dò,  liền lập tức  không dám thất lễ  đem tin tức lấy đưa tin phi kiếm  đưa đến ngoài vạn dặm  Huyền Dương  trên đỉnh.

	 lúc này Thanh Dương Chân nhân  xem hết  đưa tin  trong phi kiếm tin tức, trong mắt  kinh ngạc lóe lên, không khỏi khẽ di một tiếng nói: "A,  nguyên lai là cái kia người mang Càn Dương bảo thể   tiểu gia hỏa đến  Lưu Vân Châu."

	sau đó hắn nhớ tới chính mình lúc trước cùng Chu Dương gặp nhau, lại không khỏi tự nhủ: "A..., lúc trước vội vã trở về bế quan Kết Anh, cũng không có tâm tư cẩn thận khảo sát tiểu gia hỏa này, hiện tại đã hắn tới Tiên Dương thành, kia xác thực qua được nhìn nhìn lại tiểu tử này mới được, dù sao tông môn món kia đại sự muốn hoàn thành, ngày sau còn ít không được hắn giúp đỡ!"

	"Thôi, chỉ là rời đi mấy ngày, cũng chậm trễ không là cái gì sự tình."

	Thanh Dương chân nhân nói xong, lúc này liền đứng dậy ra "Thanh Dương động", trực tiếp đi hướng trong tông môn truyền tống điện, sau đó thông qua bố trí tại Tiên Dương thành cùng Huyền Dương tiên tông bên trong sơn môn truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến Tiên Dương trong thành.

	Truyền tống trận loại vật này, chỉ có ngũ giai trận pháp sư mới có tư cách nghiên cứu bố trí, mà chân chính nắm giữ truyền tống trận kiến tạo phương pháp môn phái, càng là chỉ có những cái kia truyền thừa lịch sử lâu đời đại môn phái.

	Huyền Dương tiên tông truyền thừa vài vạn năm, đương nhiên là nắm giữ lấy truyền tống trận bố trí phương pháp, bọn hắn tại Đạo Huyền quốc cùng Đạo Huyền quốc bên ngoài các tòa thuộc về Huyền Dương tiên tông ngũ giai linh sơn bên trên đều bố trí có truyền tống trận.

	Thông qua những này truyền tống trận, Huyền Dương trên đỉnh ẩn tu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể tại ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ bên trong đến Đạo Huyền quốc bên trong bất luận cái gì một tòa ngũ giai linh sơn.

	Mà lại tại Tiên Dương trong thành, càng là bố trí có một loại siêu viễn cự ly truyền tống trận pháp, có thể làm cho tu sĩ thông qua truyền tống trận, trực tiếp truyền tống đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm "Lưu Vân Tiên thành" cùng "Ngọc Kinh Tiên thành" .

	Mà tại Lưu Vân Châu tu tiên giới chân chính trung tâm, Lưu Vân Tiên thành bên trong, càng là có năm đó Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bố trí hạ "Đại Na Di trận", Lưu Vân Châu tu sĩ thông qua kia "Đại Na Di trận", có thể trực tiếp vượt qua trăm vạn dặm khoảng cách, truyền tống đến Đông Hoa châu tu tiên giới, trời Nam Châu tu tiên giới, huyền đình châu tu tiên giới cái này tam đại tu tiên giới một ít bên trong tòa tiên thành.

	Bất quá "Đại Na Di trận" mỗi mở ra một lần đều cần tiêu hao hải lượng linh khí, Lưu Vân Tiên thành cách mỗi năm mươi năm mới có thể mở ra một lần trận pháp, mỗi lần trận pháp mở ra chỉ có thể truyền tống bốn mươi chín người, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng số ít tu sĩ Kim Đan mới có tư cách mượn nhờ trước truyền tống trận hướng cái khác tu tiên giới.

	Chu Dương cũng không biết mình một lần nho nhỏ mua sắm, vậy mà kinh động đến Thanh Dương chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ đại lão.

	Hắn tại thư các đổi đan phương về sau, lại lôi kéo Tiêu Oánh về tới "Tụ Bảo các", sau đó đem lúc trước theo Thủy yêu trong thi thể thu thập đạt được thiên địa linh thủy cùng Đại Địa Long Khâu lột xác đem ra, để "Tụ Bảo các" chưởng quỹ thẩm thông cho hắn đem đồ vật đưa lên bảy năm sau cuộc đấu giá kia sẽ đấu giá.

	"A, không nghĩ tới Chu đạo hữu trong tay lại còn có 【  Khảm Nguyên linh thủy 】 bực này thiên địa linh vật, mặc dù chỉ là tứ giai cấp bậc linh thủy, nhưng cũng đầy đủ để cho người ta kinh ngạc!"

	"Tụ Bảo các" bên trong, thẩm thông trông thấy Chu Dương xuất ra thiên địa linh thủy về sau, sắc mặt cũng là cả kinh, hoàn toàn không nghĩ tới Chu Dương một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại có thể xuất ra thứ đồ tốt này.

	Mà Chu Dương nghe được hắn, trong lòng cũng là  vui mừng, không khỏi hỏi: "Nguyên lai loại này thiên địa linh thủy tên là 【  Khảm Nguyên linh thủy 】 a? Thẩm tiền bối có thể cho vãn bối nói một chút vật này tác dụng?"

	"A..., thiên địa linh thủy loại vật này quá mức hiếm thấy, lấy Chu đạo hữu tu vi hiện tại, không biết cũng xác thực chẳng có gì lạ, kia Thẩm mỗ liền cho đạo hữu nói một câu đi!"

	thẩm thông tay cầm cái kia chứa "Khảm Nguyên linh thủy" Thủy yêu túi túi, suy nghĩ một chút về sau, liền đem thứ này lai lịch tác dụng nói ra.

	"【  Khảm Nguyên linh thủy 】 là tương đối dễ dàng đản sinh thiên địa linh thủy một trong, vật này dễ dàng nhất đản sinh địa phương, chính là đáy biển con suối cùng lòng đất sông ngầm trong con suối,  một chút Thủy hệ yêu thú đạt được vật này luyện hóa về sau, chẳng những có thể lấy mượn nhờ vật này xách cải thiện huyết mạch tăng cao tu vi, còn có thể dung nhập yêu đan bên trong luyện được 【  khảm nguyên chân thủy 】 thần thông."

	"Nếu là chúng ta nhân loại Thủy hệ công pháp tu sĩ đạt được cái này 【  Khảm Nguyên linh thủy 】, kia tác dụng liền có thêm, tỉ như luyện hóa trong đó tinh thuần thủy linh khí đến cưỡng ép phá cảnh, tỉ như lấy chi làm môi giới tu luyện một ít thật Thủy Thần thông, tỉ như dùng để làm luyện chế một ít thích hợp Thủy hệ tu sĩ phục dụng ngũ giai linh đan tài liệu chính,

	Tỉ như dùng để luyện chế Thủy hệ Kim Đan kỳ tu sĩ bản mệnh pháp khí. . ."

	"Bất quá ngươi phần này 【  Khảm Nguyên linh thủy 】 hiển nhiên dựng dục thời gian không đủ lâu, phẩm tướng chỉ có tứ giai không nói, còn đã từng bị yêu thú thu nạp một bộ phận linh khí, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói đã tác dụng không lớn, ngược lại là một ít Thủy hệ công pháp tu sĩ nếu là ngưng kết Kim Đan thời điểm có thể luyện hóa phần này 【  Khảm Nguyên linh thủy 】 bên trong tinh thuần thủy linh khí, đối với Kết Đan hẳn là có một ít tích cực tác dụng!"

	Thẩm thông nói xong, trên mặt vẻ tò mò lóe lên, không khỏi đối Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu, Thẩm mỗ mạo muội hỏi một chút, vật này ngươi là như thế nào có được? Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy khó xử, coi như Thẩm mỗ chưa nói qua lời này chính là."

	Chu Dương lúc này chính trở về chỗ thẩm thông lời nói mới rồi , dựa theo thẩm thông lời nói, hắn phần này "Khảm Nguyên linh thủy", theo một ý nghĩa nào đó há không chính là Tào Văn Kim tìm kiếm loại kia phụ trợ Kết Đan chi vật?

	Mặc dù dựa theo thẩm thông lời nói, vật này chỉ có thể dùng cho Thủy hệ công pháp tu sĩ Kết Đan chi dụng, nhưng mặc dù là như thế, vật này giá trị cũng là không thể đo lường!

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức vui vô cùng, đối với thẩm thông nghi vấn, cũng là nở nụ cười đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói ra.

	Nghe xong hắn, thẩm thông trên mặt không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu thì thào nói ra: "Vậy liền đúng, Chu đạo hữu lời nói đầu kia Thủy yêu, tất nhiên là bởi vì thôn phệ 【  Khảm Nguyên linh thủy 】 về sau, bởi vì tu vi không đủ không cách nào hoàn toàn luyện hóa linh thủy, mới có thể nghĩ đến mượn nhờ hỏa linh mạch phía trên Hỏa thuộc tính linh khí tới áp chế linh thủy chậm rãi luyện hóa, cuối cùng bằng vào linh thủy đến cô đọng yêu đan, tấn thăng tứ giai!"

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt cũng là sững sờ, sau đó liên tục gật đầu nói: "Hẳn là Thẩm tiền bối nói dạng này, ta nói con yêu thú kia lúc trước bị thần kinh à, vì sao thân là Thủy hệ tam giai thượng phẩm yêu thú, nhất định phải đến chiếm cứ một đầu hỏa linh mạch đương sào huyệt, nguyên lai đúng là còn có bực này nguyên nhân!"

	"Đây cũng là Chu đạo hữu cơ duyên a! Chỉ này một phần 【  Khảm Nguyên linh thủy 】, Chu đạo hữu liền chí ít có thể thu hoạch mười vạn linh thạch!"

	Thẩm thông mặt mũi tràn đầy hâm mộ thở dài một tiếng, đối với Chu Dương số phận cũng là hâm mộ không được.

	Nguyên bản hắn còn nghi hoặc Thanh Dương chân nhân đường đường Nguyên Anh chân nhân, tại sao lại đem "Huyền Dương Lệnh" tặng cho Chu Dương cái này khu khu một cái Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại xem ra, vẫn là người ta Nguyên Anh chân nhân ánh mắt cao minh a!

	"Vật này chúng ta Huyền Dương các thu, bảy năm sau đại hội đấu giá, Chu đạo hữu chắc hẳn cũng sẽ tham gia, đến lúc đó đạo hữu tự nhiên có thể biết rõ vật này bán đi nhiều ít linh thạch!"

	Hắn nhẹ gật đầu,   lúc này cho Chu Dương mở cái gửi đấu bằng chứng, sau đó đem bằng chứng giao cho Chu Dương trên tay nói ra: "Đạo hữu bằng này bằng chứng, nhưng tại bảo vật gửi bán sau đến Huyền Dương các hối đoái linh thạch, đồng thời cái này bằng chứng cũng có thể trên đấu giá hội lâm thời chống đỡ chụp bảy vạn linh thạch, đến lúc đó đạo hữu nếu là coi trọng bảo vật gì, trong tay linh thạch lại không đủ, nhưng nhiều kêu giá bảy vạn linh thạch!"

	Chu Dương biết rõ, kia cái gọi là lâm thời chống đỡ chụp bảy vạn linh thạch, chính là Huyền Dương các đối "Khảm Nguyên linh thủy" dự đoán giá quy định, nếu là đại hội đấu giá bên trên "Khảm Nguyên linh thủy" lưu phách, bọn hắn cũng nguyện ý dùng cái này giá quy định thu mua vật này.

	"Vãn bối minh bạch, vậy những này Đại Địa Long Khâu lột xác đâu? Thứ này có thể lên đấu giá hội a?"

	Hắn cất kỹ đấu giá bằng chứng, lại một chỉ mình xuất ra Đại Địa Long Khâu lột xác nói.

	"A..., Đại Địa Long Khâu cũng coi là hi hữu yêu thú, cái này lột xác mặc dù không phải toàn bộ Đại Địa Long Khâu lột xác, nhưng là miễn cưỡng cũng đạt đến đại hội đấu giá ngưỡng cửa, nể mặt Huyền Dương Lệnh, Thẩm mỗ liền cũng vì đạo hữu mở bằng chứng đi, liền định giá năm ngàn linh thạch tốt!"

	Thẩm thông nghĩ nghĩ, vẫn là cho Chu Dương mở bằng chứng, đem đồ vật cũng cùng nhau thu vào.

	Chu Dương cũng biết đối phương đây là sự thực cho mình thương lượng cửa sau, gặp này vội vàng chắp tay thi lễ nói: "Đa tạ Thẩm tiền bối chiếu cố, tiền bối hôm nay chi ân, vãn bối sẽ làm khắc trong tâm khảm."

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu khách khí, đạo hữu ngày sau nếu là có thể gặp lại Thanh Dương sư thúc tổ, có thể giúp Thẩm mỗ nói tốt vài câu, Thẩm mỗ liền vô cùng cảm kích!"

	Thẩm thông cười ha ha, rốt cục nói ra hắn giúp Chu Dương thương lượng cửa sau chân chính mục đích.

	"Nhất định nhất định!"
Kết chương.