Chương 431 : Linh Giới Lịch Sử.
South Innis.

	"Ta. . . Cha mẹ ta đến tột cùng là bởi vì cái gì, mới bị giáo hội bắt giết?"

	Koni nhìn 'Vòng bạc Nữ Vu' Daisy, vẻ mặt kích động hỏi dò.

	Nàng đã sớm hoài nghi điểm này.

	Dù sao, nàng không tin mình cha mẹ sẽ ngã về tà giáo.

	Mà cả gia tộc tai nạn, cũng là bởi vì chuyện này mà lên.

	"Bọn họ đều là chính trực mà người hiền lành, lại phát hiện đế quốc cùng giáo hội ẩn giấu tà ác." Daisy cười gằn mấy tiếng: "Ngươi biết 'Thực trang giả' nhiên liệu từ đâu tới đây sao? Loại kia gọi là 'Dầu' tà ác đồ vật?"

	"Ta không biết."

	Koni đương nhiên không biết, liền ngay cả cục Trấn áp Baldwin đều đồng dạng không biết chuyện.

	"Loại kia 'Dầu' là rim nấu thân thể sau khi lưu lại dầu cao. . ." Daisy trực tiếp công bố đáp án: "Đồng thời. . . Không thể là người bình thường, nhất định phải là nắm giữ nhất định linh tính lấy ra pháp, xem như là nửa cái phi phàm giả loại người như vậy!"

	"Ở rất nhiều bí ẩn liên hợp bị diệt trước, 'Thực trang giả' nhiên liệu chủ yếu đến từ chúng ta loại này tín đồ. . . Mà đợi đến đế quốc đi tới huy hoàng, càn quét xong cảnh nội bí ẩn tín đồ sau khi, cũng chỉ có thể đốt tín đồ của chính mình. Thái Dương giáo hội đem một phần 'Huy quang minh tưởng pháp' đối với tín đồ mở ra, sau đó, những thứ này thái dương kiên định tín đồ, sẽ trở thành đế quốc chiến xa nhiên liệu!"

	"Nếu không, ngươi cho rằng như vậy huy hoàng mà đế quốc mạnh mẽ, tại sao cảnh nội tổng phát sinh ôn dịch còn có ô nhiễm sự kiện, dẫn đến một ít thôn trang mạc danh kỳ diệu tuyệt diệt?"

	"Bất quá so với đế quốc công dân, thuộc địa thổ mới là thảm nhất. . . Ở đây lùng bắt cùng tuyệt diệt không cần lý do!"

	"Cha mẹ ngươi, cũng là bởi vì phát hiện một chút thôn trang tuyệt diệt đựng ẩn tình, nghĩ muốn báo nói đi ra, gây nên xã hội quan tâm. . . Bọn họ buồn cười về phía giáo hội báo cáo đế quốc làm ác, sau đó chuyện đương nhiên bị bắt thiêu chết, lấy 'Tà thần tín đồ' danh nghĩa. . ."

	. . .

	Nương theo Daisy tiếng nói, Koni viền mắt trở nên đỏ chót.

	Còn bên cạnh Shahrukh cũng nắm chặt nắm đấm: "Thật là đáng chết. . . Như vậy đế quốc, như vậy giáo hội. . ."

	"Tốt, ta nói cho các ngươi biết một chuyện, các ngươi cũng có thể nói cho ta một chuyện. Vị đại nhân vật kia, là ai?" Daisy con mắt nhìn chăm chú Koni: "Theo ta được biết. . . Bí ẩn giới bên trong hẳn là không một cái cường đại như thế lại thanh danh không nổi tồn tại."

	"Ta. . . Không thể nói."

	Koni môi giật giật, nghĩ đến Aaron các loại không phải là người hành vi, thân thể đều run lập cập.

	"Được rồi. . . Mặc kệ như thế nào, ta đều là muốn cảm tạ hắn, còn muốn làm phiền hắn đem ta đưa trở về. . . Học sinh của ta còn ở bắc cảnh đây, ngồi thuyền trở lại không chỉ có tốn thời gian dài dằng dặc, còn muốn ngụy trang thân phận, thực sự quá mức phiền phức." Daisy mặt hiện nổi lên ra một tia ưu sầu: "Không có ta tới nói. . . Những kia đáng yêu đám học sinh e sợ sớm muộn sẽ bị cục Trấn áp bắt!"

	"Đúng, bọn họ tương đương ngây thơ, lại vẫn dám ở phát thanh bên trong cầu viện."

	Một cái tiếng nói nhàn nhạt truyền đến, bốn phía không tên u ám, Aaron từ trong hư không đi ra.

	Hắn lúc này, trên mặt vui sướng cùng sầu lo cùng tồn tại.

	Vui sướng là bởi vì lần này hành động thu hoạch khá dồi dào, không chỉ có thu được nhiều vị thứ sáu nguyên chất để lại, càng có bọn họ bên người mang theo 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm.

	Ít nhất, thỏa mãn 'Hoàn Mỹ giả' giai đoạn tích lũy, phải là không có bao nhiêu vấn đề.

	Mà sầu lo chính là, hắn cảm nhận được tự thân đang bị khổng lồ thần bí truy đuổi!

	Một loại nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm, trước sau ở kích thích hắn cảm giác cùng linh tính.

	'Đây là sớm có dự liệu chuyện, mạnh mẽ chọc vào đế quốc một đao, tất nhiên sẽ bị truy tung cùng báo thù!'

	'Chính là không nghĩ tới sẽ gặp được 'Tảng sáng chi tử' ! Cũng may ta bản thể ở hắn hàng lâm trước cũng đã rời đi, hóa thân cũng đã tự hủy.'

	Aaron xoa xoa mi tâm.

	Đối với một cái phi phàm giả mà nói, nhất trời khắc hắn thường thường là bản đường tắt địa vị cao tồn tại.

	Aaron này lúc thì có cái cảm giác này!

	Lúc đó 'Tảng sáng chi tử', hoàn toàn là thông qua 'Linh giới truyền tống' đến đây, đại biểu đối phương cũng có này loại năng lực.

	Nếu như không là đối phương không biết trước hắn truyền tống mục đích, có lẽ đã sớm đuổi tới.

	Mà 'Diệu' hiển nhiên cực kỳ am hiểu bói toán, bởi vậy Aaron để âm ảnh hóa thân tự hủy, không có lưu lại một tia vết tích.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng cảm nhận được tự thân đang bị khổng lồ 'Thần bí' truy đuổi. . .

	'Nếu như là bình thường 'Hoàn Mỹ giả', có lẽ lúc này đã bị bói toán ra vị trí cụ thể, sau đó trong nháy mắt hàng lâm đánh chết.'

	'Ta còn có thể sống, hoàn toàn là bởi vì 'Hư vọng chi linh' vị cách ở phản bói toán!'

	Mà Koni mấy người, lúc trước phân biệt lúc, liền bị hắn từng làm 'Phản bói toán' quấy rầy.

	Đương nhiên, 'Vòng bạc Nữ Vu' Daisy có thể ở đế quốc truy nã phía dưới lưu vong nhiều năm như vậy, phương diện này tích lũy cùng đề phòng tất nhiên sẽ không thiếu.

	Nếu không thì, sớm đã bị trảo ra đến rồi, dù sao 'Luyện kim thuật sư' đồng dạng am hiểu bói toán!

	Cũng là biết điểm này, Aaron mới một lần làm tuyệt, sau đó căn bản không chuẩn bị mở ra lần sau tập kích, trừ phi nắm giữ tuyệt đối mang tính áp đảo lực lượng.

	"Ở phát thanh bên trong. . . Cầu viện?"

	Daisy vẻ mặt ngẩn ngơ, chợt trở nên hơi phát điên: "Những kia ngu ngốc, dù là bất cứ lúc nào tiến hành di động. . . Cũng quá dễ dàng bại lộ! Ta muốn tìm một đài máy thu thanh. . . Ta muốn nghe một chút bọn họ tiếng nói. . ."

	Vẻ mặt của nàng mang theo cấp bách, hiển nhiên là thật sự rất lo lắng những học sinh kia.

	"Ta có thể đưa ngươi về đế quốc bản thổ, bất quá cần ngươi đáp ứng ta một điều kiện."

	Aaron mỉm cười nói: "Ta cần liên lạc tới đế quốc bản thổ phản kháng thế lực. . . Còn có bị giới thiệu tiến vào cao cấp bí ẩn vòng tròn."

	"Có thể!"

	Dily không có chút nào do dự đồng ý: "Ở huy quang phía dưới, chúng ta cần báo đoàn sưởi ấm, ngươi đối với đế quốc thái độ là tuyệt không hoài nghi."

	"Rất tốt, chúng ta trước tiên nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sau, Shahrukh phụ trách liên lạc South Innis thổ quân phản kháng, Koni ngươi theo Daisy về đế quốc."

	Aaron mỉm cười làm ra quyết định: "Ừm. . . Ta sẽ cho các ngươi một cái tôn danh, lấy thuận tiện liên lạc!"

	Daisy con ngươi co rút nhanh: "Nhìn tới. . . Sau lưng ngươi đứng một cái chân chính vĩ đại tồn tại? Cũng đúng. . . Không có loại này tồn đang ủng hộ, làm sao có thể cùng đế quốc là địch?"

	"Ta đối với Linh giới trước trọng đại lịch sử không hiểu nhiều. . . Không biết các hạ có nguyện ý hay không vì ta giảng giải một, hai."

	Aaron để Koni cùng Shahrukh đi bố trí lâm thời doanh địa, rất khách khí hướng về Daisy hỏi dò.

	"Có thể."

	Daisy tuy rằng trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng sáng suốt không có đặt câu hỏi.

	"Linh giới trong mười hai Ti Tuế, cùng với những kia bí ẩn tồn tại. . . Kết cục là cái gì? Bây giờ Linh giới, tựa hồ đâu đâu cũng có Thái Dương giáo hội thế lực."

	Aaron bình tĩnh hỏi.

	Daisy tuy rằng kinh ngạc vị này cao nguyên chất tồn tại không hiểu Phi Nhân liền hẳn là biết được thường thức vấn đề, nhưng vẫn là nhanh chóng giải đáp: "Mười hai Ti Tuế đã trở thành quá khứ chuyện. . . Nguyên bản chấp chưởng tháng 3 Ti Tuế 'Tảng sáng' thu được thắng lợi vĩ đại, hắn đánh bại mấy vị Ti Tuế, nuốt chửng cùng cướp đoạt bọn hắn bộ phận lực lượng cùng quyền bính, giam cầm một nhóm Ti Tuế, lại trục xuất một phần bí ẩn tồn tại. . . Hắn chính là Linh giới nhân vật mạnh mẽ nhất!"
Kết chương.