Chương 695 : Nhân gian lại có Kim Đan khách.
Thứ năm tòa thiên hạ, một chỗ màn trời mở rộng, đi ra hai vị trẻ tuổi đạo sĩ, một vị đầu đội mũ hoa sen, một vị mặc thiên tiên động y, mang một đỉnh viễn du quan, chân đạp một đôi vân lý, hai bên nhìn niên kỷ không sai biệt lắm, cái trước trên danh nghĩa vì cái sau hộ đạo, có thể kỳ thật còn là chẳng muốn đi thiên ngoại thiên bên kia chém giết thiên ngoại ma.

	Thanh Minh thiên hạ đạo sĩ, nhất định theo chế tạo ăn mặc, không thể đi quá giới hạn chút nào, chẳng qua đỉnh đầu viễn du quan cùng dưới chân vân lý hai vật, nhưng là ngoại lệ, không câu nệ đạo mạch, môn phái, xuất thân, chỉ cần được đạo môn gia phả, đạo sĩ cũng có thể mang đạo này quan, chân xuyên vân lý. Tương truyền là Đạo tổ tự mình ban xuống pháp chỉ, động viên người tu đạo, đi xa núi sông, tu đạo lập đức, thống lấy thanh tịnh.

	Màn trời mở ra sau đó, đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo nhân, liền bắt đầu vì sau lưng đạo kia cửa chính gia trì cấm chế, lấy tay chỉ lăng không vẽ bùa.

	Ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh, Huyền Đô quan, Tuế Trừ cung ở bên trong hơn mười cái đại tiên gia môn phái, đều có được số lượng nhất định danh ngạch, có thể tiến vào chỗ này mới tinh thiên hạ rèn luyện tu hành, từ nay về sau tại tha hương thiên hạ khai chi tán diệp, lấy khai sáng hạ tông làm nhiệm vụ của mình.

	Lần này Nho gia một mình sáng lập ra thứ năm tòa thiên hạ, theo lý mà nói, nên văn miếu độc chiếm nơi đây, nhà khác thiên hạ, nhiều nhất là chậm rãi đồ chi, nhưng mà trung thổ văn miếu bên kia, cho phép Thanh Minh thiên hạ cùng Liên Hoa thiên hạ ở đây các mở một môn, thượng ngũ cảnh phía dưới người tu đạo, trăm năm ở trong, được từng người thiên hạ cho phép, cũng có thể lần lượt tiến vào nơi đây, nhưng mà nhân số tổng cộng không thể vượt qua ba nghìn người, nhân số một đầy, lập tức đóng cửa, trăm năm về sau, lại lần nữa mở ra gác cổng, đến nỗi đến lúc đó như thế nào cái quang cảnh, liền lại cần văn miếu cùng Bạch Ngọc Kinh, Phật quốc ba phương thương nghị thật kỹ lưỡng rồi.

	Một tiểu đạo đồng từ cửa chính bên kia đi ra, nhìn chung quanh, bên hông hắn buộc có một cái năm màu trống lúc lắc, sau lưng nghiêng cõng một cái cực lớn vàng óng ánh hồ lô.

	Đầu đội viễn du quan trẻ tuổi đạo sĩ, cùng cái kia tiểu đạo đồng đánh cái chắp tay, cái sau rồi lại vẫy vẫy tay, làm ra vẻ nói: "Không có ở đây nhất mạch, sư phụ ta cùng ngươi sư phụ lại đúng là đối đầu, hôm nay ở đằng kia Liên Hoa động thiên cãi nhau đâu rồi, hai ta nếu là quan hệ tốt, không thỏa đáng, về sau vạn nhất trở mặt thành thù, cần đánh nhau sống chết, ngược lại không lanh lẹ."

	Ngón tay vẽ bùa đạo sĩ mỉm cười nói: "Dù sao không có ở đây Bạch Ngọc Kinh, ta ba lời nói không cố kỵ, có vấn đề cũng có thể tùy tiện hỏi."

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Văn miếu vì sao chủ động nhường ra nhà khác tu sĩ sáu nghìn người tiến vào nơi đây, cùng chính mình tranh đoạt số mệnh? Nếu như Nho gia thánh nhân nhìn chằm chằm vào nhanh, mặc dù các ngươi Bạch Ngọc Kinh có thể dùng chút ít trộm đạo thủ đoạn, lại để cho mong muốn trong lòng nhân vật nhập cư trái phép đến tận đây, cuối cùng nhân số có hạn, lại không dám trắng trợn trắng trợn khuếch trương địa bàn, thời gian một lúc lâu, Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo, chắc hẳn đã ở chỗ này sơ bộ đứng vững gót chân, trước tiên chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, còn lại hai tòa thiên hạ, còn thế nào cùng Hạo Nhiên thiên hạ tranh đoạt những cái kia thích hợp tu hành động thiên phúc địa?"

	Ba người là được Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm. Cùng hắn tiểu sư đệ, tên tục Điền Sơn Thanh, tại Bạch Ngọc Kinh trên gia phả tức thì có khác kỳ danh, đi ra bên ngoài, đạo hiệu chỉ đi kia họ, vì Sơn Thanh. Vị này "Sơn Thanh" đúng là Đạo tổ quan môn đệ tử. Cùng với người cuối cùng đến từ Đông Hải Quan Đạo quan thiêu hỏa đồng tử. Cùng Liên Hoa động thiên "Thiên địa nối tiếp" Ngẫu Hoa phúc địa, chia ra làm bốn, Đông Hải lão đạo nhân chỉ lấy thứ nhất, một tòa cho núi Lạc Phách, còn lại hai tòa phân biệt cho Lục Sĩ, chuyên môn dùng để buồn nôn Lục Trầm đấy, một tòa cho cái kia Yêu tộc ngụy trang "Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo nhân", cuối cùng mới mang theo cả tòa phúc địa "Phi thăng" đến rồi Thanh Minh thiên hạ, tự mình cùng Đạo tổ hỏi đạo.

	Lục Trầm hỏi ngược lại: "Hạo Nhiên thiên hạ có chư tử bách gia, địa phương khác có sao?"

	Tiểu đạo đồng nói ra: "Chí thánh tiên sư có phải hay không đọc sách đọc choáng váng, có chút già mà hồ đồ? Còn là muốn trộm lười, chính mình quản lý không đến, liền dứt khoát lại để cho người ngoài giúp đỡ?"

	Lục Trầm chậm rãi cười nói: "Người đọc sách chú ý một cái tu tề quản lý bình, lại không muốn lấy chính mình làm hoàng đế lão nhân hưởng phúc. Bần hàn nhà, đói bụng đi câu cá, no bụng mà thôi. Người bình thường nhà, nếu một cái vạc lớn có thể nuôi cá, học vấn chỉ ở cho ăn mồi ăn trên, từng cái chăm sóc, xem kia sinh lão bệnh tử, vui cười kia thảnh thơi mà sinh, ưu sầu kia chết. Phú quý môn hộ, nếu là còn có cái kia vài mẫu hồ nước, chính thức để tâm sự tình, đã không có ở đây nuôi nấng sự tình lên, chẳng qua dặn dò nô bộc chớ quên mua cá thả cá, bản thân niềm vui thú, chỉ ở phần thưởng cá, câu cá phía trên. Chờ ngươi đã có một tòa hồ lớn, niềm vui thú ở đâu? Đơn giản là thuận theo tự nhiên, ngẫu nhiên đánh lớn ổ, lưỡi câu cự vật mà thôi. Chính thức lo lắng chỗ, đã ở cái kia sông lớn thay đổi tuyến đường, thiên thời hạn úng lụt. Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu, tương đối không đồng dạng như vậy địa phương, ở chỗ không kị ngoại nhân tại đó nhà mình bổ trúc vì cần, gặp nước thả câu."

	Tiểu đạo đồng cau mày nói: "Có thể nói hay không nói được dễ hiểu chút ít?"

	Lục Trầm cười nói: "Trời có thể hay không thấp chút ít, đất có thể hay không cao chút ít? Người có thể hay không không tu đạo liền không chết?"

	Tiểu đạo đồng không muốn cùng cái này tam chưởng giáo nói hươu nói vượn, nhảy rạo rực, phàn nàn nói: "Nghe nói lão tú tài ở nơi này bên cạnh làm lao động tay chân, làm sao còn chưa tới chào hỏi ta."

	Lục Trầm cười nói: "Lão tú tài thật muốn đã đến, ta cũng chỉ có thể trốn tránh hắn."

	Tiểu đạo đồng nói ra: "Lão tú tài chỉ là cùng thiên địa hợp đạo, đánh đánh giết giết thủ đoạn chưa đủ nhìn rồi."

	Sơn Thanh nói ra: "Tiểu sư huynh tự nhiên không sợ, nhưng mà về sau ba nghìn đạo nhân tới đây tu hành, sẽ phải lúc nào cũng khắp nơi lảo đảo rồi."

	Tiểu đạo đồng sâu chấp nhận, dùng sức gật đầu: "Lão tú tài cái này người lớn nhất tật xấu, chính là mang thù, quân tử thận độc, đó là chưa từng có đấy! Lão tú tài một bước lên trời nha, không có cầm qua hiền nhân quân tử danh hiệu."

	Năm đó ở Đồng Diệp châu cùng Bảo Bình châu ở giữa trên biển, nhóm lửa tiểu đạo đồng ngoan ngoãn đứng lại chịu đòn, vươn tay tâm, bị lão tú tài lấy thượng bất chính, hạ tắc loạn lý do, cầm nhánh cây làm thước, cho hung hăng thu thập 1 tràng.

	Lục Trầm vững chắc cửa chính, quay đầu nhìn lại, phương này thiên địa, đã qua vạn năm, thiên địa không người thúc đẩy mà tự vận hành, nhật nguyệt không người châm điểm mà tự sáng, ngôi sao không người bày biện mà thành hình.

	Về sau như thế nào, có thể cũng khó mà nói rồi.

	Lục Trầm đột nhiên cười nói: "Tốt một cái Bạch Dã thi vô địch, nhân gian tối đắc ý."

	Dù là bị đại đạo áp chế, Lục Trầm bây giờ "Ngã cảnh" sau Phi Thăng cảnh, cuối cùng không phải là bình thường Phi Thăng cảnh có thể so sánh, tăng thêm tại chỗ rất xa, cái kia người đọc sách cầm trong tay kiếm tiên, xuất kiếm thanh thế vô cùng kinh người, Lục Trầm vẫn có thể chứng kiến một ít manh mối, xa xem là được, để sát vào đi, dễ dàng sinh ra thị phi. Dù sao Bạch Dã bên người có cái kia lão tú tài, mà Lục Trầm cùng lão tú tài đệ tử đắc ý, có thể nói sinh tử chi kẻ thù. Đại sư huynh cùng Tề Tĩnh Xuân là đại đạo chi tranh, nhưng mà không nhất thu được kết quả tốt đấy, nhưng là hắn người sư đệ này, không có biện pháp, Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, bình thường liền tính hắn rảnh rỗi nhất, Nhị sư huynh tính khí lại quá kém, vì vậy thời khắc mấu chốt việc cực nhọc, phải hắn Lục Trầm cái này tiểu sư đệ đến làm rồi. May mà hôm nay tiểu sư đệ cũng có sư đệ, Lục Trầm hy vọng bên người viễn du quan người trẻ tuổi, sớm chút lớn lên, về sau cũng không cần chính mình như thế nào một mình làm.

	Tiểu đạo đồng liếc mắt Lục Trầm, nói ra: "Khó trách thành thật như vậy, có phải hay không lo lắng ở chỗ này, bị đại đạo áp thắng, sau đó lại bị người nọ mấy kiếm chém chết?"

	Lục Trầm cười nói: "Vì vậy sơn nhân tự có diệu kế."

	Một vị lão đạo nhân từ cửa chính bên kia đi ra, tiểu đạo đồng tranh thủ thời gian trốn đến Sơn Thanh bên kia. Cái này Tôn lão đạo thiệt tình không thể trêu vào.

	Hôm nay Thanh Minh thiên hạ, đến phiên Đạo lão nhị tọa trấn Bạch Ngọc Kinh. Lần này mở ra cửa chính trách nhiệm, liền giao cho Lục Trầm cùng Huyền Đô quan quan chủ Tôn Hoài Trung, Lục Trầm cùng lão quan chủ quan hệ không được tốt lắm, nhưng là không tính xấu, không có trở ngại. Nếu như Tôn lão đạo cùng Lục Trầm sư huynh gom góp cùng một chỗ, chỗ này mới tinh thiên hạ an nguy, khó nói. Đến lúc đó hơn nữa vị kia khuyên can không được người đọc sách, nổi giận, cùng Huyền Đô quan tình nghĩa đều muốn tạm thời gác lại, hơn nữa lão tú tài châm ngòi thổi gió, đoán chừng Bạch Dã khẳng định phải chống kiếm thẳng đi Thanh Minh thiên hạ, Đạo lão nhị cùng Tôn đạo nhân làm bể mới tinh thiên hạ bao nhiêu núi sông, Thanh Minh thiên hạ đều phải trả lại bấy nhiêu.

	Tôn lão đạo vừa mới vượt qua cửa chính, liền nhảy lên lông mày, ồ lên một tiếng, "Lúc này mới bao lâu? Vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh cũng đã ra đời? Cái này phải là thật tốt tư chất mới có thể làm thành hành động vĩ đại? Khó lường, khó lường. Dường như thiên địa sơ khai bình thường, thì có này phúc duyên bên người, bị này phương thiên địa ưu ái, đại đạo hành trình, thật là có thể chứng nhận đại đạo."

	Không phải là tùy tiện cái nào Nguyên Anh cảnh bình cảnh tu sĩ, tùy tiện cái nào tại từng người quê hương ván đã đóng thuyền thượng ngũ cảnh phôi tử, đến nơi này phương thiên hạ, liền như cũ có thể đưa thân thượng ngũ cảnh. Mỗi một vị tới đây thiên hạ luyện khí sĩ, đều bị cái này tòa thiên hạ áp thắng, phần lớn chỉ có thể theo thời gian chuyển dời, chậm rãi cùng đại đạo lưu chuyển tương khế hợp, mới có hy vọng phá cảnh.

	Tôn đạo nhân quay đầu mắt nhìn đỉnh đầu viễn du quan trẻ tuổi đạo nhân, cười tủm tỉm nói: "Bị người nhanh chân đến trước, tư vị như thế nào?"

	Sơn Thanh trước cùng lão đạo nhân tất cung tất kính đánh cái chắp tay, sau đó nói: "Tiểu tử không dám cùng đại đạo thiên mệnh tranh lên trước."

	Tôn đạo nhân cười nói: "Tận dụng thời cơ mất rồi sẽ không trở lại, hiện tại đại khái có thể nói chút ít nhẹ nhàng nhẹ nhõm lời nói, về sau sẽ phải biết rõ cái gì gọi là một bước chậm rãi bước bước chậm. Thời thượng cổ, còn như thế, thực cho rằng hôm nay liền không giảng cứu cái này thứ tự đến trước và sau rồi hả?"

	Tiểu đạo đồng gật đầu nói: "Lấy kiếm tu thân phận, trở thành vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh, khiến cho tất cả kiếm tu đều bị ân trạch một chút, Kiếm Khí trường thành quật khởi, càng thêm xu thế tại phải làm."

	Tôn đạo nhân mắt lé cái kia nhóc con, "Nói cái gì nói nhảm?"

	Tiểu đạo đồng thẹn quá hoá giận nói: "Mù lòa kẻ đần cũng hiểu được trong trời đất vị thứ nhất Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đã bị Thiên đạo che chở, không phải là nói nhảm? Nói nhảm ngươi nói được, ta đã nói không được?"

	Tôn đạo nhân trong nháy mắt đi tới tiểu đạo đồng bên người, thò tay đè lại cái sau đầu, cho ra nguyên nhân, "Bần đạo cảnh giới cao, nói nói nhảm nói nhảm, đều là pháp chỉ chân ngôn."

	Không thể tránh né cái kia bàn tay tiểu đạo đồng, chỉ cảm thấy núi cao áp đỉnh, đầu chóng mặt đau đầu, hồn phách kích động, may mà Tôn đạo nhân đem đầu hất lên, tiểu đạo đồng lảo đảo mấy bước. Tôn đạo nhân cười nói: "Xem tại sư phụ ngươi dám cùng Đạo tổ biện luận mức độ, bần đạo sẽ không cùng ngươi so đo trộm chém cành đào sự tình rồi."

	Lục Trầm nhìn về phía tòa thành kia trên mặt đất, nói ra: "Bốn phương tám hướng, kín đáo phong thuỷ, phía sau kiếm tu hoàn thành từng bước, phân biệt tại núi non trùng điệp, đầm lầy sông lớn gian gác lại áp thắng vật, vì sơn thủy lạc ấn, kể từ đó, khuếch trương tốc độ là không phải là vô cùng nhanh một chút? Không nói về sau như thế nào, chỉ nói ngắn ngủn trăm năm ở trong, sẽ trở thành tòa thiên hạ thế lực lớn nhất, duy nhất cực hạn, chỉ là thành trì nhân khẩu số lượng theo không kịp mà thôi, nhưng mà đợi đến lúc Hạo Nhiên thiên hạ ba đạo của chính mở ra, dũng mãnh vào vô số dưới 5 cảnh tu sĩ cùng phàm phu tục tử, chỉ cần đám này trẻ tuổi kiếm tu hoạt động thoả đáng, chậc chậc, kiếm tu tiền đồ không thể hạn lượng a."

	Chẳng qua Lục Trầm đương nhiên biết rõ kiếm tu, ngoại trừ đối với Nam Bà Sa châu ấn tượng tốt hơn một chút, đối với cái kia Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu cảm nhận, đã định trước rất kém cỏi, cho nên tòa thành kia, khẳng định không quá nguyện ý thu nhận quá nhiều Hạo Nhiên thiên hạ ba châu người.

	Đại khái cái này là phong thủy luân chuyển, 1 lần đền 1 lần. Nhưng nếu như trẻ tuổi kiếm tu đám quá mức mang thù, tại trăm năm ở trong chỉ biết hành động theo cảm tình, trắng trợn chèn ép ba châu tu sĩ, dân chúng, thiên thời cũng sẽ lưu chuyển bất định, lặng yên đi xa.

	Tôn đạo nhân cười nhạo nói: "Vốn là văn miếu cố ý gây nên, cấp cho Kiếm Khí trường thành một phần công bằng, ngươi Lục Trầm có thể không biết làm sao? Không phục, đi tìm lão tú tài nói lý đây? Bần đạo có thể cùng ngươi, cam đoan Bạch Dã không xuất ra kiếm, như thế nào?"

	Lục Trầm cười nói: "Miễn đi."

	Khoảng cách đạo này Thiên môn tại chỗ rất xa.

	Người đọc sách hỏi: "Ngươi đang ở đây nhắc tới cái gì?"

	Lão tú tài nói ra: "Muốn giúp mọi người làm điều tốt, không kệ con mẹ hắn chứ."

	————

	Thành trì ở trong, bắt đầu tổ chức bốn tòa trường tư, cái này tại ngày xưa tồn tại vạn năm Kiếm Khí trường thành, coi như là 1 môn xưa nay chưa từng có mới lạ sự tình.

	Tiên sinh phu tử từ một chút ít cảnh giới không cao lão kiếm tu làm, cái kia mười cái tiên sinh dạy học đám, đều là ẩn quan nhất mạch chọn lựa mà ra, chủ yếu là vì đi học mông đồng đám truyền thụ nho, pháp, thuật ba nhà nhập môn học vấn, thô thiển dễ hiểu. Đến nỗi mông đồng sớm nhất như thế nào nhận thức văn giải nghĩa chữ, thành trì phố lớn ngõ nhỏ có cái kia tấm bia đá, đều đã bị nghỉ mát hành cung thu nạp đứng lên. Trừ lần đó ra, đối với truyền thụ học vấn tiên sinh dạy học, cũng có mấy cái luật thép, tỷ như không cho phép tự tiện đàm luận Hạo Nhiên thiên hạ chi thiện ác quan cảm giác, cá nhân thích ác, không cho phép vì học sinh truyền thụ quá nhiều Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ ân oán.

	Dạy học người chỉ dạy sách. Đến nỗi đám này tiên sinh phu tử, tại trường tư bên ngoài bàn ăn trên bàn rượu, tức thì đại khái có thể tùy tiện ngôn ngữ.

	Hình quan nhất mạch kiếm tu rất có dị nghị, cảm thấy lựa chọn truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc phu tử các tiên sinh, không nên từ ẩn quan nhất mạch chuyên quyền độc đoán, dù là ẩn quan nhất mạch làm chủ, hình quan nhất mạch cũng nên làm phụ, không nên bị toàn bộ bài trừ bên ngoài, vì thế náo loạn một trận, thế cho nên tổ sư đường lần thứ nhất tổ chức nghị sự, chính là thảo luận chuyện nhỏ này.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu nhiều bên ngoài thăm dò địa hình, được phi kiếm truyền tin sau đó, chỉ có Quách Trúc Tửu, Cố Kiến Long hai người phản hồi thành trì.

	Hình quan nhất mạch đã có hơn mười người, đều là địa tiên kiếm tu, chẳng qua Tề Thú cùng Niệp Tâm hai vị hình quan nhất nhị bả thủ, cũng không có lộ diện, Tề Thú ở ngoài thành, tự mình chịu trách nhiệm đệ một cái ngọn núi sáng lập phủ đệ. Đến nỗi Niệp Tâm, ngoại trừ ngẫu nhiên vì cũ nghỉ mát hành cung những cái kia võ đạo phôi tử dạy quyền, luôn luôn phiêu bạt bất định, rõ ràng nàng vô tình ý nhúng chàm cái kia hình quan quyền hành. Kể từ đó, nhân số nhiều nhất, chiến lực cao nhất hình quan nhất mạch, trong lúc vô hình liền chia làm ba tòa đỉnh núi, Tề Thú cầm đầu hình quan trận doanh, hầu như tương đương tề tụ Kiếm Khí trường thành nửa số chiến lực, còn lại lấy hai vị lão Nguyên Anh kiếm tu dẫn đầu, phần lớn là tuổi tác lớn lão nhân, cùng Tề Thú không quá hợp ý, cuối cùng là được Niệp Tâm, cùng cái kia mười hai nhìn như có cũng được mà không có cũng không sao trẻ con, đường đường hình quan nhị bả thủ, giống như đã thành cái buồn cười buồn cười đứa nhỏ vương.

	Chẳng qua hiện nay thành trì, về sau tu hành sẽ phân ra ba con đường, kiếm tu, lui mà tiếp theo, còn lại luyện khí sĩ, lui nữa mà canh, trở thành một vị thuần túy vũ phu.

	Trên thực tế, hôm nay mỗi một vị kiếm tu, thuần túy vũ phu mới nhất phá cảnh, cũng sẽ là ngầm hiểu lẫn nhau việc lớn. Cái trước khá tốt điểm, ngoại trừ Ninh Diêu đưa thân Ngọc Phác cảnh bên ngoài, dù sao các cảnh kiếm tu đều có, làm này phương thiên hạ "Lần đầu" phá vỡ nào đó cảnh bình cảnh một chuyện, số mệnh cuối cùng có hạn. Nhưng mà vũ phu một đường, rất có cơ duyên! Bởi vì năm đó nghỉ mát hành cung vũ phu phôi tử, Khương Quân cao nhất chẳng qua tam cảnh, cái này có nghĩa là sau lần đó các cảnh, đều là chỗ này thiên địa lần đầu tiên, tương đương với mỗi cao một cảnh, có thể vì thứ năm tòa thiên hạ võ đạo nâng cao một cảnh. Tuy nói cái này tòa thiên hạ, có lẽ không có còn lại mấy tòa thiên hạ như vậy võ vận tặng, nhưng mà tối tăm bên trong, liền dường như quyền ý bên người, thần linh che chở bình thường, bị cái này tòa thiên hạ làm cho ưu ái, đến nỗi nơi đây võ đạo phá cảnh, cụ thể có gì phúc duyên, có không võ vận trước mắt, liền nhìn mười hai đứa nhỏ, người nào trước tiên phá cảnh lên cao rồi, nhất là võ học cửa chính hạm đệ thất cảnh, người nào cái thứ nhất đưa thân Kim thân cảnh, đến lúc đó có vô thiên đất dị tượng, càng là đáng giá chờ mong.

	Hôm nay thành trì trong ngoài, vô luận là không phải là kiếm tu, người người có chí tiến thủ bừng bừng, cho dù là những cái kia thể phách mục nát, cảnh giới đình trệ lão tu sĩ, cũng như cây khô gặp mùa xuân, một lòng nghĩ đến sống lâu vài năm, đa số người trẻ tuổi cùng bọn nhỏ làm vài món sự tình.

	Hôm nay tổ sư đường nghị sự, phong trần mệt mỏi phản hồi thành trì Cố Kiến Long, nói không ít lời công đạo.

	Quách Trúc Tửu đặt ngang gậy leo núi tại đầu gối, hơi mệt chút, ngồi ở đó vừa đánh ngủ gật, gà con mổ thóc tựa như.

	Hình quan nhất mạch cùng ẩn quan nhất mạch, trận này nhân số cách xa, nhưng mà cục diện lại tương đối lực lượng ngang nhau cãi nhau, Cao Dã Hầu kỳ thật chính là cái khoanh tay đứng nhìn người ngoài, hôm nay hắn vị này tuổi còn trẻ Nguyên Anh cảnh, tay cầm quyền hành, chịu trách nhiệm tiền tài kho một chuyện, kiếm phường quần áo phường đan phường, ba phường sát nhập, thôn tính làm một, đều phân chia cho Cao Dã Hầu, dưới trướng một đám tu hành tư chất bình thường tính sổ tiên sinh, dù là kiếm tu trúng cử, đều bị coi là kém một bậc khổ sai sự tình, không quá cam tâm tình nguyện. Chẳng qua Cao Dã Hầu bàn tay quyền sở hữu tài sản, đối với hình quan nhất mạch mở biên cương mở đất yêu cầu chi, cấp phát (tiền), cự tuyệt không một cái chữ không.

	Nói ngắn gọn, Cao Dã Hầu trông coi tất cả thần tiên tiền, vốn liếng, nhưng mà dễ dàng bị kiếm tu đám xem thường.

	Cố Kiến Long chỉ nói lời công đạo, khẩu chiến quần hùng, không rơi vào thế hạ phong.

	Quách Trúc Tửu mơ mơ màng màng mở to mắt, vuốt vuốt khuôn mặt, nhìn Cố Kiến Long vẫn còn ở cười hì hì ngôn ngữ, hai tay đỡ lấy gậy leo núi, nhẹ giọng hỏi: "Còn không có ầm ĩ xong?"

	Cố Kiến Long quay đầu nói ra: "Không có đâu rồi, có ầm ĩ. Huyền Tham tiểu tử kia quả nhiên không có nói sai, hắn quê hương bên kia tiên gia tổ sư đường tranh luận, thắng bại chỉ nhìn người nào nước miếng nhiều, giọng lớn."

	Quách Trúc Tửu khoanh tay trước ngực, nhíu mày nói ra: "Trường tư cùng phu tử một chuyện, là chúng ta ẩn quan nhất mạch ý tứ, như vậy kẻ đần cũng biết sớm nhất là của người nào ý tứ, như thế nào, thừa dịp sư phụ ta sư mẫu cũng không tại, muốn tạo phản?"

	Cố Kiến Long lúc trước nói một cái sọt lời công đạo, duy chỉ có những lời này, không dám nói.

	Trong lúc nhất thời tổ sư trong nội đường bầu không khí vô cùng cổ quái.

	Hình quan nhất mạch một vị trẻ tuổi Kim Đan kiếm tu, nhịn không được mở miệng nói: "Quách Trúc Tửu ngươi đừng chụp mũ, cũng chỉ là làm việc nhỏ."

	Cố Kiến Long lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Lục Đoan, ít nói sư phụ ngươi, đã quên ẩn quan đại nhân nói như thế nào được, ra nghỉ mát hành cung, đề cập hắn càng nhiều, chỉ biết làm hại ẩn quan nhất mạch kiếm tu càng làm cho người ta phiền."

	Nói đến đây, Cố Kiến Long trong lòng thở dài, lúc ấy còn không biết cái gọi là "Ra nghỉ mát hành cung" vì sao, hôm nay mới biết được, nguyên lai là tại hai tòa thiên hạ.

	Quách Trúc Tửu gật gật đầu, nhìn về phía đối diện những cái kia hình quan kiếm tu, "Vậy các ngươi nhiều người, các ngươi định đoạt."

	Kể từ đó, biến thành hình quan nhất mạch kiếm tu hai mặt nhìn nhau, toàn thân không được tự nhiên.

	Quách Trúc Tửu nói ra: "Nhưng mà quyển sách kia, các ngươi không thể ngăn đón bọn nhỏ nhìn. . ."

	Cao Dã Hầu rốt cuộc mở miệng nói ra câu nói đầu tiên: "Đã bị cấm rồi. Nếu như ta không có nhớ lầm, hình quan nhất mạch một trong những lý do, là Hạo Nhiên thiên hạ phong thổ, nhìn bẩn ánh mắt. Ai dám bán cuốn sách này, trục xuất thành trì ngoài."

	Quyển sách kia, tất cả đều là tất cả lớn nhỏ sơn thủy chuyện xưa, biên soạn thành sách, thông qua từng cái một nhỏ chuyện xưa, đem du ký hiểu biết xâu chuỗi đứng lên, chuyện xưa bên ngoài, cất giấu từng cái một Hạo Nhiên thiên hạ phong tục nhân tình. Sơn tinh ma quỷ, thần núi thần sông, văn võ miếu Thành hoàng các Văn Xương các, từ cũ đón người mới đến để pháo, thiếp câu đối xuân, hai mươi tư thời tiết, táo quân, quan trường học vấn, giang hồ quy củ, kết hôn lễ nghi, văn nhân giấy bút, thi từ phụ xướng, thuỷ bộ đạo tràng, chu thiên đại tiếu. . . Tóm lại, đại thế giới, không thiếu cái lạ, trên sách đều có ghi.

	Đây là trẻ tuổi ẩn quan, trước kia tại nghỉ mát hành cung "Trong lúc rảnh rỗi", lại để cho Lâm Quân Bích, Đặng Lương ở bên trong tất cả ẩn quan nhất mạch xứ khác kiếm tu, bọn hắn khẩu thuật, ẩn quan đại nhân tự mình ghi chép, biên soạn mà thành. Vì vậy dào dạt sái sái hơn bốn mươi vạn chữ sách vở, kí tên nghỉ mát hành cung.

	Quách Trúc Tửu còn là cái kia đại khái ý tứ, "Các ngươi hình quan nhất mạch nhiều người, các ngươi định đoạt."

	Cố Kiến Long mơ hồ làm phẫn nộ, ý định không nói lời công đạo rồi.

	Quách Trúc Tửu cũng đã đứng dậy, cầm trong tay gậy leo núi, đối với Cố Kiến Long nói ra: "Đi rồi."

	Cố Kiến Long đứng dậy, hướng đối diện cái kia sắp xếp cái ghế duỗi ra ngón tay cái.

	Bởi vì ẩn quan nhất mạch ít người, Cao Dã Hầu dưới trướng phòng thu chi tiên sinh có tư cách dự thính tổ sư đường đấy, ít hơn, vì vậy hai bên song song, cùng cái kia hình quan nhất mạch kiếm tu tựa như giằng co, địa vị ngang nhau.

	Tổ sư đường bên ngoài trên quảng trường, một đạo sáng chói kiếm quang chớp mắt là tới, một người ngự kiếm đi xa mấy vạn dặm Ninh Diêu thu kiếm rơi xuống đất.

	Trong tay nàng mang theo một viên vết máu khô cạn cổ quái đầu lâu, giống như người không phải người, màu vàng nhạt máu tươi, có thể dù là chỉ là một cái đầu lâu, liền tản ra nồng đậm hoang dã viễn cổ khí tức.

	Ninh Diêu tiện tay vứt trên mặt đất.

	Tổ sư trong nội đường, người người đứng dậy.

	Quách Trúc Tửu dùng sức nhíu lại mặt, có chút ủy khuất.

	Ninh Diêu sửng sốt một chút, đi đến tiểu cô nương bên người, sờ lên Quách Trúc Tửu đầu, nhưng là nhìn về phía Cố Kiến Long, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Cố Kiến Long vô thức lui về phía sau một bước, chỉ là không kịp nghĩ nhiều, trong lòng cũng nghẹn khuất muôn phần, trầm giọng nói: "Hình quan nhất mạch, tại trường tư cùng sách vở hai sự tình trên nắm giữ dị nghị."

	Ninh Diêu gật gật đầu, đứng ở ngưỡng cửa ngoài, chỉ thiếu chút nữa hãy tiến vào tổ sư đường, nói ra: "Có dị nghị người, một lần nữa ngồi xuống, ta cùng nói lý. Không dị nghị người, cút ra tổ sư đường."

	Tổ sư đường ở trong, cuối cùng không có một bóng người.

	Hình quan nhất mạch kiếm tu, phần lớn cúi đầu nghiêng người mà qua.

	Ninh Diêu bước vào tổ sư đường, ngồi ở ẩn quan chức đưa trên, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, "Phi kiếm truyền tin Tề Thú."

	Sau một lát, Tề Thú ngự kiếm tới.

	Bị Ninh Diêu một kiếm bổ chém nện đất.

	Tề Thú cười khổ một tiếng, đúng là liền cái kia tổ sư đường đều không đi rồi, lau khô khóe miệng vết máu, ngự kiếm ly khai thành trì, tiếp tục đốc tạo ngọn núi kia đầu.

	Thương thế không nặng, thực sự không nhẹ.

	Quách Trúc Tửu cùng Cố Kiến Long ngồi ở tổ sư đường bên ngoài trên bậc thang, chẳng biết tại sao, Quách Trúc Tửu không có cảm thấy nhiều vui vẻ.

	Cố Kiến Long cũng tâm sự nặng nề. Ẩn quan đại nhân đã từng nói qua, thế sự phức tạp, nhân tâm bất định, loạn thế chịu không được thế nhân suy nghĩ nhiều, chỉ có sống mà thôi, ngược lại thái bình thế đạo, càng là dễ dàng xuất hiện hai loại tình huống, no bụng ấm suy nghĩ dâm - muốn, hoặc là kho cạn mới biết lễ tiết. Nói không chừng cái này Tề Thú, hôm nay chính là cố ý lĩnh này một kiếm đấy. Nếu như kiếm thuật đã định trước không bằng Ninh Diêu cao, vậy giả bộ đáng thương thắng nhân tâm chứ sao. Cảnh giới một chuyện, có thể chậm rãi chịu đựng, hắn Tề Thú cùng Ninh Diêu kiếm đạo chênh lệch, đại khái có thể dụng hình quan nhất mạch thế lực khuếch trương để đền bù.

	Đến nỗi vì sao Ninh Diêu không có trực tiếp trở thành hình quan lĩnh tụ, Cố Kiến Long ở bên trong ẩn quan nhất mạch kiếm tu, kỳ thật đều muốn không

	Rõ ràng. Đại khái là lão đại kiếm tiên cùng ẩn quan đại nhân có một phần sâu xa ý định đi, chỉ có thể như thế giải thích.

	Chẳng qua hình quan nhất mạch cũng sẽ không quá dễ chịu, bởi vì mất đi này tòa "Kiếm Khí trường thành" sau đó, về sau sống ở thành trì bọn nhỏ, trở thành kiếm tu người sẽ càng ngày càng ít, nhưng mà chuyển đi tu tập khác thuật pháp, cùng với thuần túy vũ phu, tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều. Mà mới nhất hình quan nhất mạch ra đời ngày đầu tiên, thì có luật thép không thể trái nghịch, không phải kiếm tu không được làm hình quan thành viên. Trái lại ẩn quan nhất mạch liền không này ước thúc. Trước mắt vấn đề duy nhất, ngay tại ở cái kia Niệp Tâm thân phận quá mức bí ẩn, lập trường mơ hồ. Vạn nhất nàng lựa chọn cùng Tề Thú liên thủ, ẩn quan nhất mạch sẽ phải tương đối nhức đầu. Thành trì luyện khí sĩ cùng vũ phu nhân số, một ngày kia hai bên càng hơn kiếm tu, là chiều hướng phát triển. Nếu như Niệp Tâm cái kia 1 nhánh hình quan, thủy chung cùng Tề Thú hợp lực đồng lòng, nói không chừng tương lai thành trì trong ngoài tình hình, sẽ dần dần phát triển trở thành vì ẩn quan nhất mạch tranh đoạt luyện khí sĩ, hình quan nhất mạch có được toàn bộ vũ phu. . .

	Cố Kiến Long dù sao tại nghỉ mát hành cung nhiều năm, cùng Lâm Quân Bích, Tào Cổn những quan hệ này vô cùng tốt tên khốn khiếp pha trộn lâu rồi, đối với những thứ này tai hoạ ngầm, có thể trước thời gian có chỗ đoán được.

	Ninh Diêu đứng ở trên bậc thang, cười nói: "Các ngươi đều không cần lo lắng, ta sẽ cùng với tất cả kiếm tu kéo ra hai cảnh khoảng cách. Ở đằng kia sau đó. . ."

	Ngụ ý, không đợi Tề Thú, Cao Dã Hầu đưa thân Ngọc Phác cảnh, nàng Ninh Diêu sẽ trở thành phương thiên địa vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh, kiếm tu!

	Quách Trúc Tửu nhảy về phía trước đứng lên, vui vẻ không thôi, nói tiếp: "Sư phụ cũng nên đến xem sư mẫu rồi!"

	Ninh Diêu đối với Quách Trúc Tửu nói ra: "Ta lần này du lịch, có một chút hiểu biết tâm đắc, ta nói, Lục Đoan ngươi viết. Đến lúc đó lấy ẩn quan nhất mạch danh nghĩa khắc bản thành sách, phân phát xuống dưới."

	Quách Trúc Tửu lấy gậy leo núi chống đất, "Tuân lệnh tuân mệnh!"

	Cố Kiến Long tức thì làm lao động tay chân, cầm lên viên kia bị Ninh Diêu tiện tay vứt trên mặt đất cổ quái đầu lâu.

	Ninh Diêu mang theo Quách Trúc Tửu ngự kiếm đi hướng Ninh phủ.

	Trước có Kiếm Khí trường thành sau có hắn, vì vậy Ninh Diêu từ nay về sau xuất kiếm không còn câu thúc.

	Ninh Diêu liếc mắt màn trời, cũng không ngôn ngữ.

	Người nào đi tìm người nào, không nhất định.

	————

	Lô Hoa đảo trên.

	Vương tọa đại yêu Thiết Vận bất đắc dĩ nói: "Tiểu sư đệ, ngươi để đó hảo hảo Kiếm Khí trường thành không đi tu hành, đã đến bên này, sau đó sẽ phải như vậy cái rách rưới địa phương làm phủ đệ? Có thể hay không quá bần hàn chút ít? Đến rồi Đồng Diệp châu lại tìm một chỗ tông môn di chỉ, không phải là rất tốt?"

	Thiết Vận tiểu sư đệ, đúng là vị kia Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên người thứ nhất, lấy kiếm khách tự cho mình là Phỉ Nhiên.

	Ngày xưa chiến trường, nam Thụ Thần bắc ẩn quan, còn có cái Phỉ Nhiên, cũng coi như hai người đồng đạo.

	Phỉ Nhiên cùng Thiết Vận lúc này đang ở Lô Hoa đảo Tạo Hóa quật bên trong, chỉ là lúc trước chiếm giữ nhiều năm đại yêu, đáng tiếc đã bị Tả Hữu đi ngang qua, thuận tiện xuất kiếm chém giết.

	Phỉ Nhiên nói ra: "Lúc trước trên chiến trường đã trúng Ngụy Tấn một kiếm, bị thương không nhẹ, ở chỗ này an tâm dưỡng thương tốt rồi."

	Nhìn rồi Tạo Hóa quật, cùng một chỗ ly khai, đi tới Lô Hoa đảo đỉnh núi cao, bởi vì nơi đây bị Phỉ Nhiên bỏ vào trong túi, vì vậy Lô Hoa đảo tất cả mọi người, có thể tránh được một kiếp, đương nhiên chính mình muốn chết đấy, cũng bị Thiết Vận từng cái xử lý sạch sẽ rồi, Phỉ Nhiên không có cản trở. Chẳng qua so với Vũ Long tông, nho nhỏ Lô Hoa đảo tình cảnh đã tốt quá nhiều, Vũ Long tông bên kia, bị Thiết Vận cùng Tiêu Tấn đánh giết người, đều bị xương khô đại yêu Bạch Oánh hợp nhất dưới trướng. Đến nỗi những cái kia bị Thiết Vận lột da mặt nữ tử tu sĩ, thì bị đại yêu Ngưỡng Chỉ sống sờ sờ luyện hóa vì vương tọa thị nữ.

	Phỉ Nhiên nhìn về phía phía đông, cười hỏi: "Sư huynh, Thanh Hoa, Tửu Yếp sau đó, có nhớ hay không tốt tên mới?"

	Thiết Vận gật đầu nói: "Lục Trầm là một cái tên rất hay, đáng tiếc tạm thời không quá phù hợp. Chờ đến tới gần Trung Thổ thần châu rồi nói sau."

	Gọi là Thanh Hoa, là muốn tận mắt cái kia Kiếm Khí trường thành như một kiện sứ thanh hoa khí, ầm ầm vỡ vụn.

	Công phá Kiếm Khí trường thành, lại đổi tên là Tửu Yếp, đương nhiên bởi vì này Hạo Nhiên thiên hạ nhiều rượu nguyên chất mỹ nhân.

	Trần Thuần An trấn giữ Nam Bà Sa châu, tây nam Phù Diêu châu bên kia, lúc trước liền rất loạn, đến nỗi hai bên bây giờ xa xa nhìn lại cái hướng kia, chính là đông nam Đồng Diệp châu rồi.

	Ngọc Khuê tông cùng Đồng Diệp tông nam bắc ăn ý, Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn tức thì đồ vật ăn ý, hôm nay đều tại xây dựng rầm rộ, vội vàng xây dựng một tòa thật lớn trận pháp.

	Phỉ Nhiên hỏi: "Nho gia văn miếu như thế uỷ quyền cho thiên hạ, ngược lại mới có hôm nay lúng túng tình cảnh, có tính không đem đá nện chân của mình?"

	Thiết Vận nói ra: "Quản chuyện này để làm gì, dù sao Hạo Nhiên thiên hạ thay đổi chủ nhân sau đó, ngoại trừ số rất ít đỉnh cao cường giả, trên núi dưới núi tuyệt sẽ không như vậy thich ý."

	Phỉ Nhiên chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Nam Bà Sa châu bên kia, nói ra: "Đáng thương Trần Thuần An."

	Nam Bà Sa châu có không Trần Thuần An tự mình tọa trấn trong đó, là thiên địa khác biệt.

	Thiết Vận gật đầu cười nói: "Chúng ta trước không đánh Nam Bà Sa châu, chỉ là chia nhau đánh Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu, Trần Thuần An rất nhanh sẽ lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh, là vì một châu an nguy, mà khốn thủ một châu, còn là người đọc sách vì bảo vệ khí tiết tuổi già, không tiếc đi ra chịu chết, sau đó chôn vùi Nam Bà Sa châu. Chờ xem kịch vui tốt rồi, Trần Thuần An có thể không so đo những cái kia trung thổ người đọc sách nghị luận, nhưng mà tất cả cùng Đồng Diệp, gió lốc hai châu ưu tư tương quan người tu đạo, phúc hậu chút ít đấy, âm thầm thần tổn thương, là người cũng không làm người đấy, sẽ phải đối với toàn bộ thuần nho Trần thị mắng to không dứt."

	Phỉ Nhiên nói ra: "Duy nhất lớn hoàn cảnh xấu, chỉ nói thiên thời địa lợi, không nói chuyện người, là Man Hoang thiên hạ muốn lên bờ, khắp nơi cũng chờ vì vậy Kiếm Khí trường thành."

	Những cái kia chiếm cứ đỉnh núi thượng ngũ cảnh tu sĩ, nhất là tam giáo thánh nhân, tăng thêm binh gia, thư viện đạo quán chùa miếu, chiến trường di chỉ, bọn hắn nơi ở, đều là từng tòa tiểu thiên địa.

	Mà cái này bên ngoài, lại có một loại lặng yên không một tiếng động lớn thiên địa che chở.

	Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu, tất cả tọa trấn màn trời cùng tự thánh nhân, đã rơi vào nhân gian.

	So với kia Kiếm Khí trường thành ba vị thánh nhân, càng thêm gọn gàng dứt khoát, đều không ngoại lệ, nhao nhao lựa chọn thân tử đạo tiêu, che chở một châu núi sông.

	Không chỉ như thế, Kim Giáp châu mấy vị màn trời thánh nhân, cũng phân biệt đi Nam Bà Sa châu cùng Phù Diêu châu, vẫn lạc nhân gian. Duy chỉ có Bảo Bình châu hai vị văn miếu cùng tự thánh hiền, như cũ không có động tĩnh.

	Thiết Vận cười nhạo nói: "Tiểu sư đệ, đừng vũ nhục Kiếm Khí trường thành được không."

	Phỉ Nhiên cười cười, "Cũng đúng."

	Thiết Vận nói ra: "Bạch Oánh, Ngưỡng Chỉ, Phi Phi, Hoàng Loan, cái này bốn cái, tại Kiếm Khí trường thành bên kia bó tay bó chân, có thể đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, ngược lại dễ dàng nhất vớt chiến công. Đáng tiếc Hoàng Loan số phận quá kém, bằng không thì hắn tinh thông phá trận một chuyện, rất dễ dàng tích góp từng tí một chiến công."

	Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi đều là chứng được đường nước chảy vương tọa đại yêu, biển rộng rộng lớn, ngoại trừ giúp đỡ mở đường, cũng thích hợp trùng kích một châu núi sông số mệnh, Hoàng Loan có thể giúp đỡ "Mở cửa", lên bờ sau đó, mỗi lần đại chiến chém giết chấm dứt, nên đến phiên Bạch Oánh thi triển thần thông rồi. Chỉ là đầu kia khỉ trắng, chỉ thiếu chút nữa, không thể triệt để đánh giết cái kia Đại Phục thư viện quân tử Chung Khôi, có chút ít phiền toái.

	Ngoài ra Lục Thủy khanh vậy mà hư không tiêu thất, cũng là không nhỏ ngoài ý muốn.

	Không hỏi qua đề không lớn, này tòa Đồng Diệp châu, căn bản thủ không được bao lâu.

	Phỉ Nhiên nhẹ giọng nói: "Kiếm Khí trường thành Trần Bình An, Đồng Diệp châu Tả Hữu, Bảo Bình châu Thôi Sàm."

	Thiết Vận cười nói: "Dù sao đều phải chết."

	————

	Kiếm Khí trường thành sườn đồi chỗ, Ly Chân đi tới cái kia một bộ trường bào màu xám bên cạnh, khoảng cách nơi đây gần nhất 1 đám kiếm tu, đúng là Lưu Bạch, Vũ Tứ, ? Than cái này mấy cái đều là Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử. Chỉ có Trúc Khiếp, không có ở đây đầu tường luyện kiếm, đi theo sư phụ hắn đi Hạo Nhiên thiên hạ, nghe nói cái kia râu rậm hán tử, muốn hướng Nam Bà Sa châu Trần Thuần An xuất kiếm.

	Ly Chân cười hỏi: "Long Quân tiền bối, ngươi vì sao chẳng qua này đầu tường? Hạo Nhiên thiên hạ, đáng giá Long Quân tiền bối xuất kiếm đối thủ, không ít đi. Ví dụ như Trần Thuần An, hoặc là Đồng Diệp châu Tuân Uyên."

	Long Quân khàn khàn mở miệng nói: "Sẽ chết."

	Long Quân nói ra: "Vì vậy các ngươi những thứ này kiếm tiên phôi tử, từng người tranh thủ thời gian phá cảnh, nhiều cướp lấy một phần kiếm đạo số mệnh, đối diện đầu tường liền mất đi một phần dựa. Chờ ta cảm thấy không kiên nhẫn thời điểm, tất cả chưa từng phá cảnh, không có bắt được một phần kiếm ý kiếm tu, đều muốn ăn ta một kiếm, ngươi giúp đỡ truyền lời xuống dưới."

	Ly Chân vẻ sợ hãi. Ăn Long Quân một kiếm, không tới phiên hắn Ly Chân. Ly Chân cảm thấy đáng sợ sự tình, là chẳng lẽ cái kia đều chết hết Trần Thanh Đô, còn có lưu chuẩn bị ở sau?

	Ly Chân đưa mắt trông về phía xa đối diện, nhíu mày không thôi, bằng người kia?

	Nếu thực sự là như thế, lúc trước Long Quân đối với hắn đưa ra một kiếm, vì sao không hoàn thủ?

	Ly Chân tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hiếu kỳ hỏi: "Tiền bối vì sao phải nói cho ta biết cái này?"

	Long Quân nói ra: "Ngươi không tự nhận là là Quan Chiếu, ta rồi lại đem ngươi là Quan Chiếu."

	Ly Chân cười nói: "Loại lời này, cũng liền Long Quân tiền bối nói, ta không dám tức giận."

	Lúc trước cách thật sự đề nghị phía dưới, Giáp tử trướng đã hạ lệnh, tất cả Yêu tộc không đáng tin gần mặt khác nửa tòa Kiếm Khí trường thành, tuyệt đối không cho người nọ rèn giũa thể phách cơ hội, không chỉ như thế, người nọ nhiều nhất chỉ có thể trơ mắt nhìn xem dưới chân Man Hoang thiên hạ Yêu tộc nước lũ, nhìn nhiều liếc, phiền lòng, nếu như không nhìn mà nói, vậy là tốt rồi giống như ở giữa thiên địa chỉ có hắn một cái. Không phải là ưa thích làm náo động không, từ xưa thánh hiền hào kiệt đều cô đơn lạnh lẽo, tha cho ngươi Trần Bình An làm cái đủ.

	Ly Chân đi đến sườn dốc bờ, cất cao giọng hô: "Ẩn quan đại nhân, trò chuyện 1 chút? !"

	Long Quân nói ra: "Đừng hô, hắn tại lúc trước trong vòng ba ngày, vừa Kết Đan toái đan lại Kết Đan, lúc này lập tức chuẩn bị Nguyên Anh, không rảnh phản ứng ngươi, chờ hắn đưa thân Nguyên Anh cảnh về sau, ta khuyên ngươi đừng lại đến bên này mò mẫm đi dạo."

	Ly Chân sửng sốt cả buổi, một tháng trước, Ly Chân luyện kiếm ngoài, tới đây đất giải sầu, tên kia mới vừa vặn vững chắc hồn phách, cuối cùng từ người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng thoáng bình thường vài phần, cùng ngày liền đưa thân Quan Hải cảnh, lúc này liền thẳng đến Nguyên Anh đi? Cho là ăn cơm đâu rồi, một bát lại một bát đấy. Hơn nữa Kết Đan toái đan lại Kết Đan lại là cái quái gì? !

	Đối diện sườn đồi chỗ cao, cái kia một bộ cực kỳ chói mắt đỏ tươi áo choàng, không hề dấu hiệu hiện thân tại Ly Chân tầm mắt, đối phương lấy trường đao chống đất, mỉm cười nói: "Con trai khuyên bảo cháu trai không đi tìm chết sao? Hỏi qua các ngươi tổ tông đáp ứng không có?"

	Ly Chân lắc đầu tiếc hận nói: "Về sau không thể thường tới thăm ẩn quan đại nhân rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, chờ ta ngày nào đó không cẩn thận đưa thân Ngọc Phác cảnh, ta liền đi nhìn ngươi."
Kết chương.