Chương 20:: Tiểu tăng tiễn ngươi một đoạn đường
 
 	Dường như máu tươi chỗ phác hoạ nhắc nhở từ từ biến mất, Tô Hiểu ở ngang eo sâu cỏ dại nội phủ thân, Bố Bố Uông cũng nằm trên mặt đất, phía sau Matou Sakura căn bản không cần cúi người, rốt cuộc thân cao đặt tại cái kia.
 
 	Cứ như vậy, toàn thân khói đen bốc lên Matou Kariya liền đặc biệt dễ thấy, Tô Hiểu chậm rãi tới gần đối phương bên cạnh, một cước đem đối phương gạt ngã.
 
 	"Sakura, để hắn cúi người."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Matou Sakura, trong tiểu đội chỉ có Matou Sakura có thể khống chế Matou Kariya.
 
 	"Ngồi xổm xuống?"
 
 	Matou Sakura ngoẹo cổ, toàn thân khói đen Matou Kariya do dự một chút, cuối cùng lựa chọn ngồi xổm xuống.
 
 	Đã đến Ryuudou Temple phụ cận, Tô Hiểu không thể không cẩn thận, ở còn không tìm được Ryuudou Temple lúc, hắn kỳ thực đã cảm giác được đến từ Ryuudou Temple ác ý, đặc biệt là cùng lão thần phụ tiếp xúc sau, cái cảm giác này càng thêm rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu ở cỏ dại bên trong cúi thấp thân thể, ánh mắt nhìn về phía xa xa Ryuudou Temple.
 
 	Ryuudou Temple là kiến ở một tòa núi đỉnh núi, mà Tô Hiểu vị trí là bên dưới ngọn núi, bởi khoảng cách khá xa, thêm vào tia sáng so sánh ám, sở dĩ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Ryuudou Temple cửa chính.
 
 	Ryuudou Temple trước cửa chính treo hai cái hình vuông đèn lồng, bình thường đèn lồng đều là màu trắng hoặc màu đỏ, mà hai cái này đèn lồng lại tỏa ra hào quang màu vàng, để cả tòa chùa miếu xuất hiện một loại thần thánh cảm.
 
 	Ryuudou Temple bản đồ chi tiết Tô Hiểu xem qua, từ cửa chính sau khi tiến vào là một chỗ nửa đóng kín đình viện, có chút tương tự với tứ hợp viện cấu tạo, đây là Ryuudou Temple đại vương điện, xuyên qua đại vương điện hướng Ryuudou Temple nơi sâu xa đi là công đường, này tương đương với Ryuudou Temple vị trí trung tâm, tiếp tục về phía sau đi là chủ cung điện, này tương đương với Ryuudou Temple hậu viện.
 
 	Tổng thể mà nói, Ryuudou Temple có thể chia làm ba cái khu vực, từ trước đến sau phân biệt là: Đại vương điện → công đường → chủ cung điện.
 
 	Mặc dù coi như không lớn, thực tế Ryuudou Temple phạm vi đủ có một cái sân đá banh to nhỏ, to to nhỏ nhỏ kiến trúc lẫn nhau có mấy chục toà, kể trên ba cái khu vực chỉ là Ryuudou Temple chủ yếu khu vực, còn có một chút khu vực nhỏ không mở ra cho người ngoài, sở dĩ Tô Hiểu vô pháp hiểu rõ đến những kia khu vực nhỏ.
 
 	Nếu như Ryuudou Temple không lớn, nơi này cũng sẽ không trở thành địa phương danh thắng di tích cổ.
 
 	Tô Hiểu mục đích của chuyến này chính là tiến vào Ryuudou Temple, là muốn quang minh chính đại đánh vào đi, vẫn là bí mật lẻn vào, này còn phải xem thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ hai nội dung.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tới gần Ryuudou Temple vị trí núi cao lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào Ryuudou Temple vị trí kết giới bên trong, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ nhất đã hoàn thành. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ hai đã kích hoạt. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (vòng thứ hai): Linh hồn cây đèn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 21
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tiến vào Ryuudou Temple sâu nhất tầng chủ cung điện, cũng ở chủ cung điện nội tìm được linh hồn cây đèn.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Chủ cung điện ở vào Ryuudou Temple nơi sâu xa nhất, trông coi nghiêm ngặt.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 1 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Không
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ một lần thiên phú thức tỉnh cơ hội, bản thế giới vô pháp lại tiếp thu thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	"Linh hồn cây đèn?"
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng linh hồn cây đèn là cái gì, nhiệm vụ tin tức trên liền một cái bản vẽ đều không đưa ra, chỉ có văn tự tin tức.
 
 	Nếu như là tìm kiếm vật nào đó lời nói, chính diện đánh vào Ryuudou Temple rõ ràng không thích hợp, bí mật lẻn vào mới là vương đạo.
 
 	"Bố Bố, ngươi mang hai người bọn họ ở dưới chân núi chờ, nếu như bị kẻ địch phát hiện, có thể lựa chọn bán một cái bảo đảm một cái."
 
 	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, ý tứ là: "Chủ nhân, thu đến, nếu như gặp nguy hiểm, bán đi Matou Kariya này kẻ lỗ mãng, bảo đảm Matou Sakura, đến lúc đó ta lập tức dẫn nàng đi tìm ngươi ký kết Anh Linh khế ước."
 
 	"Ân, chính là ý này."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm từ bên hông cởi xuống thu nhập chứa đựng bên trong không gian, nắm thật chặt trên người áo che gió màu đen sau, cầm bóng đêm hướng Ryuudou Temple phương hướng tới gần.
 
 	Ngang qua ở ngang eo sâu cỏ dại bên trong, Tô Hiểu ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía đỉnh núi Ryuudou Temple, trải qua một hệ liệt chuẩn bị, hắn cuối cùng đến nơi này, nhưng đến nơi này không phải trọng điểm, hắn còn phải nghĩ biện pháp lẻn vào Ryuudou Temple.
 
 	Soạt ~
 
 	Mấy cây cỏ dại bị đạp ngã, một bóng người lao ra cỏ dại bên trong, Tô Hiểu đến Ryuudou Temple vị trí đỉnh núi dưới chân núi.
 
 	Một cái nối thẳng đỉnh núi cầu thang xuất hiện, đây là dễ dàng cho du khách hướng Ryuudou Temple trèo được, nếu như là dĩ vãng đi nơi này không thành vấn đề, có thể ở bây giờ, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không theo điều này núi thang lên núi.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tránh khỏi điều này núi thang, theo mặt bên lợi dụng cây cối yểm hộ lúc lên núi, một tên trên người mặc áo vải xám tuổi trẻ hòa thượng theo núi thang trên đi xuống.
 
 	Tên này tuổi trẻ hòa thượng trên người mặc áo vải xám có chút rách nát, đầu gối vị trí mài mòn nghiêm trọng nhất, phía trên còn có thể nhìn thấy do bùn đất dính lên đi cỏ vụn.
 
 	Tô Hiểu vừa định lắc mình trốn cỏ dại bên trong, tên kia tuổi trẻ hòa thượng đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, cái kia tuổi trẻ hòa thượng rõ ràng sững sờ, trong mắt hàn quang hiện ra, nhưng một lát sau cái kia hàn quang liền sau khi biến mất, tuổi trẻ hòa thượng tựa hồ có chút nghi hoặc, biểu tình biến hiền lành.
 
 	"Thí chủ, đã cái này canh giờ, ở hoang dã ở ngoài rất nguy hiểm, trên núi này có hoang dại động vật, ban ngày sẽ không xuất hiện, nhưng buổi tối thường thường đi ra kiếm ăn."
 
 	Tuổi trẻ hòa thượng ngữ khí ôn hòa, nhưng để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, đối phương trên đầu nhẫn sẹo thực sự quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu đối nhẫn sẹo không tính hiểu rõ, nhưng đối phương cái trán phụ cận có ít nhất mười mấy viên nhẫn sẹo, lít nha lít nhít một mảnh, cái này cũng chưa tính trên phần đầu mới, qua loa phỏng chừng, hòa thượng này trên đầu có ít nhất mấy chục cái nhẫn sẹo.
 
 	Mà là những này nhẫn sẹo thành màu đỏ, ở trong màn đêm mơ hồ tỏa ánh sáng, tuy rằng này 'Hòa thượng' ở ôn hòa cười, nhưng Tô Hiểu cảm giác nụ cười như thế chỉ dùng quỷ dị để hình dung.
 
 	"Thí chủ? Thí chủ?"
 
 	Tuổi trẻ hòa thượng phát hiện Tô Hiểu không lên tiếng, liền theo núi thang trên chậm rãi đi xuống.
 
 	"Thí chủ là lạc đường đi, hiện tại Ryuudou Temple không mở ra cho người ngoài, chính tiến hành nội bộ nghi thức, thí chủ vẫn là mời trở về đi, quá chút thời gian nơi này mới đối ngoại mở ra."
 
 	Đang khi nói chuyện, tuổi trẻ hòa thượng đã đi xuống núi thang, này nguyên bản không có gì, nhưng là ở mấy giây trước, tuổi trẻ hòa thượng cùng Tô Hiểu chí ít cách nhau mấy chục mét.
 
 	"Ryuudou Issei không ở sao? Hắn liền ở tại Ryuudou Temple đi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, tuổi trẻ hòa thượng gật gật đầu.
 
 	"Nguyên lai thí chủ là tìm đến Issei, hắn một tháng trước đã rời đi Ryuudou Temple, nếu thí chủ là bạn của Issei, cái kia tiểu tăng liền hộ tống thí chủ thành phố Fuyuki."
 
 	Lúc này tuổi trẻ hòa thượng đã tới gần Tô Hiểu mười mét bên trong, mà là còn đang không ngừng tiếp cận.
 
 	"Đa tạ, bất quá đường xuống núi ta rõ ràng, không cần làm phiền rồi."
 
 	Tô Hiểu xoay người liền muốn đi vào cỏ dại bên trong, ở hắn xoay người chớp mắt, tên kia tuổi trẻ hòa thượng khóe miệng nhếch lên.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái gai xương theo tuổi trẻ trọc đầu đỉnh nhẫn sẹo bên trong phá thịt đỉnh ra, trắng bệch gai xương trên còn có thể nhìn thấy tơ máu.
 
 	"Không, tiểu tăng nhất định phải đưa thí chủ đoạn đường, trở lại thành phố Fuyuki đường quá xa, không bằng liền đến trong ao vĩnh sinh đi."
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng cây từng cây gai xương theo tuổi trẻ trọc đầu đỉnh nhẫn sẹo bên trong lao ra, máu tươi theo tuổi trẻ hòa thượng gò má chảy xuống, này không phải cái gì hòa thượng, nói hắn là yêu quái đều không làm quá, không, coi như là yêu quái nhìn thấy này 'Hòa thượng' dáng dấp, cũng sẽ sợ hãi đến quay đầu chạy liền.
Kết chương.