Chương 49 : Thái Dương dũng sĩ.
Lông vũ xám trắng rơi xuống, Ovia một tay che chỗ cụt tay, vết thương nhấp nhô không đều kia, tựa như mặt đứt gãy của than đá, không có máu tươi chảy ra.

	"Đây là cái gì?"

	Thần phụ nhìn thi thể trên đất.

	"Là vương tộc thị nữ, nàng có thể thông qua hơi nước, khói mù các loại di động, không đụng tới nàng liền có thể, tại thánh địa · Chiliard, nàng là một trong vài loại vật nguy hiểm yếu nhất."

	Hội trưởng · Rogash nhặt lên một cái lông vũ trên đất, bẻ đứt về sau, đem bên trong bột phấn chiếu vào vương tộc thị nữ trên thân, vương tộc thị nữ thi thể hoá thành tro tàn.

	"Phải mau chóng xử lý sạch thi thể của bọn nó, nửa phút sau thi thể của bọn nó sẽ toát ra khói dày, hấp dẫn tới vật nguy hiểm càng phiền toái."

	Nghe lời nói của hội trưởng · Rogash, Ovia ánh mắt nguy hiểm lên, nàng cung cấp Thái Dương dược tề, nhưng đối phương lại cố ý giấu giếm tình báo.

	"Vì cái gì không nói sớm?"

	Ovia tựa hồ cũng không phẫn nộ, tuy rằng nàng vĩnh viễn mất đi một cánh tay, không sai, nàng có thể cảm giác được, bản thân cánh tay này rất khó khôi phục rồi.

	"Ngươi không hỏi."

	Hội trưởng · Rogash đem Ovia nghẹn không tiếng.

	"Nói đi, Rogash, sau đó đi như thế nào, " thần phụ vỗ vỗ trên thân viên bi màu vàng nâu, tiếp tục nói: "Còn có, Husiro đi đâu rồi hả?"

	"Không rõ ràng, hắn biến mất rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, hướng trong động đất vừa rồi nhìn lại, Husiro đích thực biến mất rồi, ngay tại 2 giây trước.

	"Biến mất rồi hả? Như thế nào biến mất?"

	Ovia hiện tại ở vào trạng thái thần kinh tập trung cao độ, ai dám kích thích đến nàng, nàng sẽ lập tức hủy tất cả Thái Dương dược tề, sau đó mang theo Hồng đồng nữ chạy.

	"Phốc một chút liền biến mất rồi, thanh âm không khác thả rắm lắm."

	Bahar mở ra cánh, nó không nói láo, Husiro chính là 'Phốc' một tiếng biến mất rồi, mơ hồ còn có thể nghe đến 'Cứu lão tử', 'Có người bắt lấy háng của lão tử', 'Van ngươi, buông tay a, sắp nổ rồi' các loại tiếng la.

	Từ Husiro thanh âm tới nghe, đều có chút tuyệt vọng rồi, bị bắt lấy đũng quần, sau đó kéo về sau là thể nghiệm gì có thể nghĩ, đó là 'Bạo kích thương tổn + chỗ hiểm thương tổn + tâm linh thương tổn hệ + chân thực thương tổn' .

	Nghe xong Bahar tự thuật, thần phụ trên hai chân sinh ra xúc tu, trọng điểm tăng cường phần háng phòng ngự.

	"Đó là vật nguy hiểm · Thống khổ oán phụ, sẽ bắt lấy địch nhân chỗ hiểm, đem địch nhân kéo tới nơi nào đó, nghe nói nàng từng là Gunlu quân vương vị thê tử thứ sáu, bị Gunlu quân vương vứt bỏ về sau, cực độ thống hận nam nhân, nàng không phải vật sống."

	Hội trưởng · Rogash đem 'Thẩm phán quyền trượng' dựng tại trên đất, một màn thần kỳ xuất hiện, 'Thẩm phán quyền trượng' chiếu ra bóng mờ hướng kim đồng hồ đồng dạng xoay quanh, cuối cùng dừng lại.

	Xác định bóng mờ phương vị về sau, Rogash hướng bóng mờ chỉ phương hướng đi đến.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu lấy ra 'Ouroboros phiến đá', chìa khoá này có lẽ còn có tác dụng khác, hội trưởng · Rogash 'Thẩm phán quyền trượng' có thể chỉ đường, 'Ouroboros phiến đá' tác dụng còn chưa biết.

	Đùng.

	Thần phụ quất vang 'Sám tội roi gai', trong không khí xung quanh truyền ra thanh âm xột xột xoạt xoạt, mấy khối đầu lâu nhỏ quây tại một chỗ, tại thần phụ bên người xuất hiện, tại bên tai hắn y y nha nha nói chút gì đó.

	"Chúng nó nói, phụ cận không có nguy hiểm."

	"Ngươi. . ."

	Ovia khóe môi vểnh lên, nàng biết mình bị hố rồi.

	"Ovia, là Rogash cho ta linh cảm, ta lúc trước cũng không biết 'Sám tội roi gai' còn có tác dụng này."

	Thần phụ không xa không gần đi theo hội trưởng · Rogash, Ovia không có nói gì nữa, khói đen cấu thành cánh tay đứt của nàng, nàng nắm giữ Liệt dương khay tròn, thủy chung không có lấy ra, bởi vì nàng biết thứ này tác dụng, đây có lẽ là nàng có thể hay không chiến thắng mấu chốt.

	Tô Hiểu đi ở phía sau, hắn phát hiện bản thân một yếu thế lớn, năm chiếc chìa khoá tại trong thánh địa đều có tác dụng, hơn nữa đều rất mấu chốt, nhưng hắn cùng 'Ouroboros phiến đá' độ phù hợp quá thấp, không cách nào sử dụng thứ này.

	Tô Hiểu đám người vừa đi không bao lâu, Thái Dương tựa như một khối hỏa cầu lớn, vô tình thiêu đốt đại địa, bóng của mô đất bị kéo dài, từng cái tay nhỏ màu đen từ trong cái bóng thò ra, trong những tay nhỏ này kéo từng khỏa nhãn cầu, nhãn cầu phần sau còn nối liền thần kinh tổ chức.

	Tàn ảnh đánh úp lại, một con thằn lằn cỡ nhỏ sinh ra đường mang, một ngụm đem mấy cái nhãn cầu cắn xuống, tại trong miệng nhấm nuốt, màng mắt trong mắt nó nháy động, trong cặp ngươi dọc vàng kim kia có một bộ hình ảnh.

	Cẩn thận phóng đại hình ảnh này, có thể thấy được một tên nữ nhân mặc váy dài dạng sợi, đang quỳ tại trong cung điện tan hoang, tại trước người nàng, Husiro bị treo ngược lên, thân thể ngẫu nhiên co rút một chút, trong miệng phát ra tiếng hừ hừ.

	Nữ nhân này chính là Thống khổ oán phụ, Gunlu quân vương vị thê tử thứ sáu, tay sinh ra sắc nhọn móng tay của nàng, đang kéo Husiro đầu.

	"Vương, ngài không yêu ta sao."

	Thống khổ oán phụ thanh âm ôn nhu sợ hãi, để lòng người sinh yêu thương, về phần dáng dấp nàng, rất khó hình dung, chỉ có thể nói đơn giản hình người, dùng lời nói của Bahar chính là, người phụ nữ này có dung mạo Cổ Thần a.

	"Đại tỷ, ngươi buông tha ta đi, ta đau bi, đau rát."

	"Vương, ngài vì cái gì vứt bỏ ta. . ."

	Thằn lằn nháy động màng mắt, cảnh tượng trong đồng tử nó biến mất.

	Khổ Husiro, từ khi gia nhập Thái Dương môn tiểu đội về sau, toàn bộ quá trình đều tại bị đánh, trước tiên bị lừa gạt, sau đó bị bắn thành con nhím, hiện tại lại bị móc háng.

	Càng khổ tất chính là, một cái đơn giản hình người, còn có dung mạo Cổ Thần quái vật, đang hỏi hắn yêu hay không yêu bản thân, không yêu mà nói, liền tiếp tục móc háng, móc đến yêu mới thôi.

	Trước tiên không để ý tới Husiro khổ tất hành trình, lúc này Thái Dương môn tiểu đội đã tiến về trước rất xa.

	"Đã tiến về trước một giờ, Rogash, ngươi xác định Thẩm phán quyền trượng hữu dụng?"

	Bahar lúc này rơi vào trên vai Tô Hiểu, trong thánh địa này, nó không dám tuỳ tiện bay lên.

	"Đại khái hữu dụng."

	"Đại khái? Ý của ngươi là, ngươi không xác định 'Thẩm phán quyền trượng' có thể chỉ đường?"

	"Đúng."

	"Vậy muốn cẩn thận chút. . ."

	Bahar lời vừa nói được phân nửa lúc.

	Bành!

	Một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, Bahar con ngươi co rụt, một cái mũi tên thuần kim dài gần ba mét, đã đến trước mắt nó, đầu mũi tên sắc nhọn, sắp đâm thủng đầu lâu của nó.

	Leng keng một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, Tô Hiểu chém ra một đao này về sau, lui nửa bước, mũi tên này động năng cực mạnh, hơn nữa tốc độ nhanh đến liền không gian hệ Bahar, đều không kịp phản ứng.

	Một đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới, trong tay hắn nắm lấy cái chiến mâu kim loại, sau lưng có khiêng năm cái chiến mâu kim loại, toàn thân khảm mảnh giáp, đồng tử thành màu vàng kim, chỗ trung tâm ngực có một đạo vòng tròn, đây là Thái Dương dũng sĩ.

	"Duy đô da (ngôn ngữ không biết)."

	Thái Dương dũng sĩ chiến mâu trong tay chỉ về phía thần phụ.

	"Sách vô sáp tạp (ngôn ngữ không biết)."

	Hội trưởng · Rogash mở miệng, nghe lời nói của hắn, đối diện Thái Dương dũng sĩ dừng bước ngừng lại, sau đó quỳ một chân trên đất.

	Thấy vậy, Tô Hiểu bắt đầu tới gần Rogash, cũng đối với Bố Bố Uông làm cái đưa mắt, để Bố Bố tùy thời mà động.

	Tô Hiểu lúc trước liền cảm giác Rogash rất không đúng, đối phương tiến vào thánh địa mục đích quá bức thiết rồi, người vững như vậy, không nên bức thiết như vậy mới đúng, tựa hồ chỉ cần đi vào nơi đây, đối phương liền tất thắng.

	"Đô da ngô cốc (ngôn ngữ không biết)."

	Hội trưởng · Rogash làm cái thủ thế nâng lên, đối diện quỳ một chân trên đất, đỡ đầu Thái Dương dũng sĩ ngẩng đầu, một tay đặt tại trên vòng tròn trên lồng ngực.

	Boong!

	Một đạo trảm mang hiện ra, hồn năng dâng trào, hội trưởng · Rogash tóc dài màu đen trên đầu bay lên.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng một tiếng, lĩnh vực của Thời khuếch tán, Tô Hiểu một cước đá nghiêng, thần phụ hướng bên cạnh bay đi, vừa vặn bay ra lĩnh vực của Thời.

	Thần phụ vừa rơi xuống đất, hai tay của hắn liền đè xuống đất, sau một khắc, từng cái xúc tu màu đen, tại hội trưởng · Rogash dưới chân phá đất ra, cuốn lấy chân trái của hắn.

	Tô Hiểu cùng thần phụ lựa chọn ra tay, là bởi vì Rogash hiểu ngôn ngữ của nơi đây, cái này rất khó giải quyết.

	Tô Hiểu không rõ ràng Rogash đang nói cái gì, nhưng hắn lại biết một điểm, chính là Rogash sẽ ở trong thời gian ngắn trở mặt, tranh thủ giết chết hắn cùng thần phụ, cùng với Ovia, Hồng đồng nữ, còn có tung tích không biết Husiro.

	Lại hướng phúc hắc đoán chút, vừa rồi vương tộc thị nữ, Thống khổ oán phụ, liền có thể là hội trưởng · Rogash cố ý đưa tới đấy.

	Lĩnh vực của Thời, đem hội trưởng · Rogash bao phủ ở bên trong, cộng thêm bị thần phụ xúc tu đụng tới, Rogash nửa người đều chết lặng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trảm Long Thiểm xé rách không khí, thẳng đến Rogash cái cổ chém ngang, từng cái tóc dài màu đen lan tràn mà đến, tựa như rễ cây, đâm thật sâu vào Tô Hiểu cánh tay phải cùng trong lồng ngực.

	Phốc xuy.

	Trường đao chém qua Rogash cái cổ, tại trong không khí kéo ra một sợi vết máu, Tô Hiểu bị vung bay ra ngoài, hắn vừa rơi xuống đất, mặt đất dưới chân liền lõm xuống, hắn lần nữa nhào về phía Rogash.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Từng cái chiến mâu đóng tại phía trước Tô Hiểu, Tô Hiểu dừng lại xu thế nhào về trước.

	"Byakuya, lui."

	Thần phụ ầm ầm đập xuống tại Tô Hiểu phụ cận, tại ngoài mười mấy mét, bảy tên tay cầm chiến mâu Thái Dương dũng sĩ, đang yểm hộ lẫn nhau, phân trước sau hai hàng mà đứng.

	Thần phụ phun ra một ngụm lớn máu tươi, tình huống bình thường, nhận đến vết thương xuyên thấu cơ bản sẽ không thổ huyết một loại, trừ phi thương tổn được thực quản cùng phổi, thần phụ bây giờ là đại lượng nội tạng bị nổ nát, Thái Dương dũng sĩ nguyên bản liền mạnh, một khi hình thành tiểu đội quy mô, đó chính là một loại khái niệm khác.

	Thần phụ phun ra máu tươi vừa rơi xuống đất, vù một tiếng liền cháy lên hỏa diễm.

	Đại lượng xúc tu phá đất ra, đem phạm vi trăm mét xung quanh đều bao phủ, làm khi những xúc tu này nóng chảy lúc, Tô Hiểu, Bahar, thần phụ đều biến mất, Ovia cùng Hồng đồng nữ cũng chẳng biết đi đâu.

	Hội trưởng · Rogash một tay che yết hầu phun máu, từng tên Thái Dương dũng sĩ đứng ở xung quanh hắn, đem hắn bảo hộ ở bên trong, suy đoán cẩn thận có 20 tên trở lên, một khi đạt tới 20 tên trở lên quy mô, Thái Dương chiến sĩ chính là chiến lực cấp tinh anh cấp tám.

	Hội trưởng · Rogash tóc đen nhuốm máu rủ xuống, hắn tựa hồ cười rồi, nhưng hắn không phát hiện, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, đang ngồi xổm tại phụ cận nhìn hắn.
Kết chương.