Chương 148 : Lần thứ hai tăng tốc.
Lấy tay pháp đến thi triển Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm không thể nghi ngờ là rất khó, Đường Tam cái này trạng thái dịch cấp bậc Tinh Thần Lực hơn nữa kiếp trước kinh nghiệm, đều cần phải thời gian dài như vậy đến tụ lực. Vũ Băng Kỷ đều muốn luyện thành, khẳng định không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Nhưng tương đối mà nói Băng nguyên tố đúng là muốn dễ dàng tu luyện được nhiều. Điểm này Đường Tam cũng không có lừa bịp Vũ Băng Kỷ. Băng nguyên tố nếu so với Phong nguyên tố ổn định, hơn nữa là cố hóa đấy, hơn nữa Băng bạo thuật đặc điểm. Vận dụng thật tốt, đúng là lại càng dễ thi triển. Nhưng là cũng là muốn từng bước một luyện tập mới được.

	Đường Tam cái này thúc đẩy băng châm lần thứ hai phóng ra phương thức, là trình độ nhất định bên trên tham khảo rồi đã từng kiếp trước vũ khí nóng phóng ra đạn đạo phương pháp. Từ trên lý luận mà nói, là tuyệt đối thành lập đấy.

	"Băng vòng đáy tọa muốn vững chắc, nội bộ Băng châu muốn độc lập, cái này độc lập có ý tứ là ngươi muốn có thể độc lập làm nổ, mà không phải cùng Băng vòng cái bệ cùng một chỗ làm nổ. . Sau đó phía trước băng châm cùng với đằng sau Băng châu chặt chẽ kết hợp, băng châm vĩ bộ phận cùng Băng vòng hoàn toàn ăn khớp không cần có khe hở, nói như vậy, ngươi tại nổ tung thời điểm, tất cả lực đẩy mới có thể hoàn toàn đều tác dụng tại băng châm bên trên. Đồng thời, ngươi còn muốn cam đoan vung đi ra lực lượng có thể tại làm nổ trong nháy mắt đó ngăn trở sức giật. Có thể minh bạch ý của ta sao?" Đường Tam tiếp tục cho Vũ Băng Kỷ giảng thuật.

	"Đại thể là minh bạch đấy." Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, bản thân hắn liền thập phần thông minh, thông qua Đường Tam miêu tả, hắn đã ước chừng minh bạch rồi trong đó phương pháp.

	"Như vậy, ta làm cho ngươi cái che giấu a, chúng ta liền mặc kệ uy lực. Như vậy ngươi có thể thấy rõ." Vừa nói, Đường Tam đem vươn tay phải ra, trong lòng bàn tay, một cây từ Phong nguyên tố ngưng tụ mà thành Phong Châm dần dần thành hình, sau đó tại Phong Châm đằng sau ngưng tụ ra một cái nho nhỏ gió cầu, lại ngưng tụ cái bệ đem vĩ bộ phận gió cầu bộ đi vào, Phong Châm vĩ bộ phận Phong nguyên tố khuếch trương một ít, ngăn chặn Phong nguyên tố cái bệ khe hở.

	"Chính là như vậy đấy. Ngươi xem tốt rồi Hàaa...!" Đường Tam vừa nói, làm nổ gió cầu, "HƯU...U...U" một tiếng, lối vào Phong Châm liền bị bắn ra mà ra. Phong Châm trực tiếp đâm vào đến trên vách tường, tại trên vách tường để lại một đạo vết sâu.

	Đường Tam vận dụng Phong nguyên tố không sai, nhưng trong đó nguyên lý lại đầy đủ bày ra tại Vũ Băng Kỷ trước mặt.

	"Lại đến một lần." Đường Tam lại lần nữa ngưng tụ một cái mang tên lửa đẩy Phong Châm, hắn bấm tay bắn ra, Phong Châm điện xạ mà ra, đang phi hành ra ba mét thời điểm, vĩ bộ phận thanh quang lóe lên, bên trong bộ phận gió cầu làm nổ, cái kia nguyên bản bay vụt tốc độ cũng rất nhanh đến Phong Châm tại thanh quang bộc phát thúc đẩy dưới lần thứ hai tăng tốc, tựa như huyễn ảnh bình thường điện xạ mà ra, hay vẫn là bắn tại trên tường, nhưng lần này nhưng là trực tiếp đem vách tường đâm ra rồi một cái lỗ nhỏ.

	Vũ Băng Kỷ hít sâu một hơi, cái này nhìn liền vô cùng rõ ràng, Đường Tam dùng sự thật hướng hắn đã chứng minh, lần thứ hai thúc đẩy khả thi. Mà hắn đối với chính mình chỗ áp súc băng châm là phi thường có lòng tin đấy. Băng châm bản thân thì có rất mạnh xuyên thấu tính. Nếu như mình băng châm còn có thể hoàn thành một cái lần thứ hai tăng tốc mà nói, như vậy, uy lực tuyệt đối không phải vừa mới cái này Phong Châm có khả năng bằng được đấy.

	Riêng là như vậy một cái lần thứ hai tăng tốc, liền tuyệt đối là hoàn toàn mới ám khí thủ pháp rồi, liền lại càng không cần phải nói Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm rồi.

	Thử nghĩ một lát, nếu như là chúng nhiều băng châm che giấu tại một cái Băng cầu bên trong, Băng cầu bạo tạc nổ tung, thúc đẩy băng châm, băng châm lại lần thứ hai thúc đẩy bộc phát tốc độ, cái kia xuyên thấu lực sẽ là cỡ nào chuyện kinh khủng, hơn nữa thi triển khoảng cách còn có thể xa hơn. Băng châm đâm vào địch nhân trong cơ thể, nếu như đối với Băng nguyên tố tính toán đúng khi mà nói, còn có thể tại đối phương trong cơ thể làm nổ, uy lực này...

	Vũ Băng Kỷ một bên ảo tưởng, ánh mắt của hắn đã là một mảnh lửa nóng, miệng mở rộng đều phải chảy nước miếng rồi. Cái đồ vật này nếu là có thể thành công thi triển, uy lực sẽ có bao nhiêu, quả thực không dám nghĩ tượng a!

	"Đường Tam, cái này, cái này..."

	Đường Tam cười ha hả mà nói: "Không cần cám ơn ta, cái này thủ pháp thích hợp hơn Đại sư huynh ngươi a! Ngươi trước tiên đem cái này gia cường phiên bản băng châm đã luyện thành, chúng ta ngay cả luyện tập bước tiếp theo. Cái này ngươi ngưng tụ một đồng không khó, nhưng muốn làm đến đầy đủ nhanh, muốn nhìn ngươi đối với Băng nguyên tố nắm trong tay. Ngươi có Băng nguyên tố thể gia trì, tin tưởng không được bao lâu thời gian có thể thành công. Càng ngắn thời gian ngưng tụ, ngưng tụ số lượng càng nhiều, liền có nghĩa là lực chiến đấu của ngươi càng mạnh."

	"Ừ ừ." Vũ Băng Kỷ liên tục gật đầu. Hắn hiện tại cũng không muốn cái kia Tử Mẫu Truy Hồn Đoạt Mệnh Đảm như thế nào sử dụng, hắn hiện tại chẳng qua là hy vọng, mình có thể đem cái này lần thứ hai đẩy mạnh trước luyện tốt rồi là được.

	"Ta đây đi trước á. Như thế này nhà ăn gặp."

	Đối với thuyết phục Trương Hạo Hiên, Đường Tam là phi thường có nắm chắc đấy, dù sao Trương Hạo Hiên là biết hắn bí mật đấy, hắn chỉ cần nói cho Trương Hạo Hiên tự mình nghĩ đi Gia Lý Học Viện đi quan sát một lát các loại Yêu Quái tộc năng lực, tìm kiếm thích hợp hơn chính mình hấp thu huyết mạch, Trương Hạo Hiên hẳn là sẽ đồng ý hắn đi. Dù sao, hắn đã đã chứng minh mình là rất có năng lực tự vệ, tư tưởng cũng là rất thành thục.

	Hắn dạy Vũ Băng Kỷ, cũng không chỉ là vì lại để cho hắn hỗ trợ, cũng đúng là hy vọng chính hắn một tiểu đoàn đội thực lực có thể tốt hơn cầm tăng lên.

	Trình Tử Chanh, Cố Lý bọn họ có Loạn Phi Phong Chùy Pháp muốn tu luyện thời gian rất lâu mới có thể chính thức nắm giữ, về phần vật biểu tượng, có Tử Cực Ma Đồng rồi, cái kia đối với hắn là có hiệu quả nhất đấy. Vũ Băng Kỷ tại cũng nguyên tố khống chế phương diện đúng là vô cùng được trời ưu ái, ở phương diện này giúp hắn tăng cường, là cầm tăng lên hắn chiến lực phương thức tốt nhất. Lục giai Vũ Băng Kỷ một khi đột phá đến thất giai, vậy hoàn toàn khác nhau rồi.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Vũ Băng Kỷ liền lặng lẽ đã tìm được Đường Tam, cho hắn cung cấp một cái biện pháp.

	Lại để cho Đường Tam đi khi bồi luyện, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, hắn mới vừa vặn mười tuổi, tuổi nhỏ như thế đi khi bồi luyện, không bị Yêu Quái đám hoài nghi vậy đơn giản là người si nói mộng. Nhưng nếu như chỉ là đơn thuần muốn đi vào Gia Lý Học Viện, vậy không giống nhau. Trừ rồi bồi luyện bên ngoài, Gia Lý Học Viện còn có mặt khác công xem như a!

	Học viện thị trấn nhỏ bản thân chính là vì Gia Lý Học Viện mà phục vụ, toàn bộ thị trấn nhỏ đều là Trương Hạo Hiên quản lý. Cho nên, như thế nào cho Gia Lý Học Viện cung cấp phục vụ, đều là Đường Tam vị này Trấn Trưởng lão sư một cái định đoạt.

	Không thể khi bồi luyện, đi làm cái quét dọn vệ sinh gã sai vặt tổng là cũng được.

	"Ngươi muốn đi quan sát?" Trương Hạo Hiên giữa trưa gặp được tìm đến mình Đường Tam.

	"Ân, ta nghĩ tìm xem có hay không Yêu Thần biến thích hợp hơn ta , người cũng biết, ta hiện tại lục giai rồi, hẳn là lại có thể dung nhập vào một cái năng lực. Dung nhập vào Yêu Thần biến huyết mạch càng mạnh, thực lực của ta nhất định sẽ càng mạnh hơn nữa a!" Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên nói ra.

	Trương Hạo Hiên lông mày cau lại, nói: "Ngươi xác định ngươi có thể dung hợp tầng cao hơn cấp Yêu Thần biến sao?" Lúc trước hắn đã thấy, Đường Tam dung hợp Yêu Thần biến, hầu như đều là cấp thấp đấy.

	Đường Tam nói: "Chẳng những có thể dùng, nhưng lại có thể đổi." Đối với Trương Hạo Hiên, hắn cũng không có giấu giếm. Dù sao Trương Hạo Hiên đã đã biết là quan trọng nhất bí mật, lại để cho hắn biết nhiều hơn một ít, cũng có thể tốt hơn phối hợp chính mình. Vô luận là trước thông qua thần thức, hay vẫn là về sau thông qua Thiên Hồ Chi Nhãn, đều bị Đường Tam khẳng định, vị lão sư này vẫn có thể đủ tín nhiệm đấy. Bằng không mà nói, chính mình chỉ sợ sớm đã bị Cứu Thục tổ chức mang đi, mà không phải ở tại chỗ này.

	"Hả?" Trương Hạo Hiên kinh ngạc nhìn hắn.

	"Ngưng!" Đường Tam khẽ quát một tiếng.

	Trương Hạo Hiên thân thể có chút cứng đờ, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng sau một khắc, ánh mắt của hắn liền trừng lớn.

	Đây... , Thì Quang Biến?

	Cố Lý Thì Quang Biến?

	"Ngươi..." Trương Hạo Hiên giật mình nhìn xem Đường Tam, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa hồ có chút không thể hít thở tựa như.

	Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, "Cùng Cố Lý sư huynh ở một chỗ thời gian dài, chậm rãi học được. Thay thế rồi nguyên bản Trọng Giáp Thuật."

	Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, Thì Quang Biến đã là tầng thứ hai cấp Yêu Thần biến huyết mạch a! Tại toàn bộ Cứu Thục trong tổ chức đều là số một số hai tồn tại, Đường Tam có thể học được Thì Quang Biến, cái này có nghĩa là, cao tầng cấp năng lực, hắn cũng có thể a...

	Đang tại hắn giật mình thời điểm, hắn liền chứng kiến, Đường Tam sau lưng quất hồng sắc hào quang lóe lên, hai đạo quang dực đã ở sau lưng giãn ra, kéo lấy khí lưu, làm thân thể của hắn lơ lửng dựng lên.

	Kim Bằng Biến!
Kết chương.