Chương 338 : Người một nhà.
Quân Thường Tiếu kích phát Võ Thánh chi hồn trảm ra đao thứ hai, có vắt ngang giang hà chi thế, đổi lại người khác, trước tiên chạy trốn mà không dám đi đón đỡ!

	Tinh Viên dã nhân cũng nghĩ chạy, nhưng căn bản chạy không được.

	Làm Vạn Thú sơn mạch Bo cấp SS Linh thú, ưu điểm của nó ở chỗ nhục thân mạnh, lực lượng mạnh.

	Khuyết điểm cũng rõ ràng.

	Thể trạng lớn, thụ công kích mặt cũng rộng!

	Cho nên Quân Thường Tiếu hai lần công tới, Tinh Viên dã nhân chỉ có thể dựa vào tự thân chi lực, đem đánh tới màu xanh đao mang phá mất.

	Đáng tiếc, không làm được.

	Khoan hậu bàn tay bị chém ra sâu xa vết đao, tiên huyết vẩy ra mà ra, mãnh liệt thống khổ trong nháy mắt tại thể nội lan tràn ra!

	"A a!"

	Tinh Viên dã nhân thống khổ kêu thảm, một cái tay khác che lấy vết thương, ầm ầm hướng về sau mặt bỏ chạy.

	Này đao thật đáng sợ, nhất định phải nhanh chóng rút lui!

	Một đầu Linh thú sợ, sợ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, Thanh Long Yển Nguyệt đao nghiêng dán tại trên đồng cỏ, sau lưng tựa như linh hồn thể Quan nhị gia ngạo nghễ mà đứng.

	Hắn tịnh không có đuổi theo thoát đi Tinh Viên dã nhân, trong lòng ước gì đối phương nhanh tiêu thất.

	Vì là gì?

	Bởi vì hai đao chém ra đến, hao phí Linh hạch bên trong không ít linh năng!

	Quân Thường Tiếu biết những người kia phòng ngự mạnh, liên tiếp xuất đao thời điểm, không có mảy may lưu thủ, hoàn toàn triệt để đại bạo phát!

	Mạnh bao nhiêu?

	Đổi lại Thánh Tuyền tông Tông chủ đón đỡ, thỏa thỏa sẽ bị miểu sát!

	"Hô!"

	Nhìn xem Tinh Viên dã nhân tiêu thất trong tầm mắt, Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt nổi lên mấy phần suy yếu.

	May đem tên kia hù chạy, nếu như chết sống tiếp tục chiến, kết quả chỉ có thể. . . Vận dụng Trung phẩm Lực Tăng chi phù.

	Quân chưởng môn không phải mãng phu.

	Lao ra cùng Linh thú cấp hung thú đấu, khẳng định có tuyệt đối nắm chắc.

	Nếu như Trung phẩm Lực Tăng chi phù cũng không giải quyết được đâu? Không có việc gì, còn có hai tấm Khai Ấn chi phù, trực tiếp vận dụng Nan Thu chi đao!

	Chỉ cần địch nhân không phải nghiền ép tính mạnh, Quân chưởng môn át chủ bài bóp nơi tay, làm sao tao, làm sao lãng hẳn là cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

	"Hưu!"

	Thanh sắc lưu quang tiêu tán, dung nhập Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong.

	Quân Thường Tiếu đi vào Cụ Phong lang vương trước mặt, nói: "Ta giúp ngươi làm xong kia đại gia hỏa , ấn vừa rồi ước định ngươi muốn thần phục với ta."

	"Đương nhiên."

	Hắn thản nhiên nói: "Nếu như đổi ý, ta sẽ để cho ngươi tộc đàn lập tức tiêu thất."

	Cụ Phong lang vương nằm rạp trên mặt đất, trong mắt tràn đầy đắng chát.

	Gia hỏa này có thể đánh bại Tinh Viên dã nhân, đồng dạng cũng là nhất cái cự đại uy hiếp!

	"Ô —— —— "

	Nó phát ra thỏa hiệp tiếng gầm.

	Bị trói buộc Cụ Phong lang vương, hiện tại có hai lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là tử.

	Mình tử không quan trọng.

	Nhưng cả một tộc bầy cùng theo hủy diệt, khẳng định không thể tiếp nhận.

	Huống chi.

	Không có cái này nhân loại xuất thủ, tộc đàn sớm đã bị Tinh Viên dã nhân diệt sạch, cho nên lựa chọn thần phục cũng có cảm ân thành phần.

	. . .

	Sói ngoài động.

	Quân Thường Tiếu cưỡi tại Cụ Phong lang vương trên thân, khóe miệng tràn đầy mỉm cười.

	Chung quanh, mấy trăm con may mắn còn sống sót Cụ Phong lang nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu, đối với hắn cúi đầu xưng thần.

	Lang Vương đều nhận đồng.

	Làm tiểu đệ khẳng định cũng đồng ý.

	Quân Thường Tiếu hàng phục Cụ Phong lang vương, chẳng khác nào hàng phục toàn bộ đàn sói, tịnh trở thành chủ nhân của bọn chúng.

	Cảm giác kia, có chút thoải mái. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, nhanh chân đi vào sói động, từ vừa rồi giết chết bốn đầu Cụ Phong lang thể nội lột ra bốn khỏa cao Ngũ phẩm Tinh hạch.

	Lại có thể luyện chế bốn tờ Tật Trì chi phù.

	Đắc ý!

	"Ừm?"

	Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn phát hiện, trong động chỗ sâu bởi vì vừa rồi chấn động, phá vỡ nhất cái đại khe.

	Hiếu kì đi vào, lập tức bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người.

	Quân Thường Tiếu sở tại địa phương, là nhất cái tương đối độc lập đại sơn động, bên trong khắp nơi đều là Lang Thú thi cốt, Phong hệ Tinh hạch cũng là tản mát đầy đất!

	Hệ thống nói: "Đây là Cụ Phong lang mộ địa."

	Kiểu quần cư hung thú, tại dự báo mình thọ nguyên sắp hết, sẽ chết tại cố định khu vực, dần dà hình thành cỡ lớn mộ địa.

	Bị Tinh Viên dã nhân đánh ra sơn động, chính là Cụ Phong lang mộ địa.

	Tích lũy tháng ngày dưới, này mộ địa trong không chỉ có hội tụ vô số Cụ Phong lang thi hài, vẫn tồn tại rất nhiều Tinh hạch.

	"Muốn phát a!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	Xoát! Xoát!

	Tâm niệm vừa động, đem tồn tại bên trong Tinh hạch thu sạch đi vào.

	Bởi vì các loại phẩm chất Tinh hạch quá nhiều, Quân Thường Tiếu lười đi phân chia, trực tiếp kéo ra phù chú các, điểm trên Tật Trì chi phù.

	Biểu hiện có thể luyện chế số lượng là ——8 6 tấm!

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Hàng phục Cụ Phong lang Vương cùng nó tộc đàn, còn tìm đến nhiều như vậy luyện chế Tật Trì chi phù vật liệu, tuyệt đối thu hoạch lớn!

	. . .

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Núi rừng bên trong truyền đến tiếng sói tru.

	Chính nghỉ ngơi Băng Tinh sư thú nghe tiếng, đằng địa một chút đứng người lên.

	Xoát!

	Xoát!

	Sơ qua, mấy trăm đầu Cụ Phong lang từ chỗ tối lao đến.

	Phiền toái!

	Băng Tinh sư thú con ngươi nổi lên ngưng trọng.

	Chủ nhân không tại, đột nhiên tuôn ra nhiều như vậy Cụ Phong lang, này muốn bị bọn chúng cùng công chi, khẳng định phải lành lạnh!

	"A ha!"

	Tiểu Long Long uể oải đứng dậy.

	Hình thái chiến đấu có thể miểu sát Võ Vương nó, trong lòng xem thường Lang Thú.

	Xoát!

	Xoát!

	Càng nhiều Cụ Phong lang lao ra, số lượng chí ít có tám chín trăm.

	Nhất tao chính là, trong bầy sói không chỉ có thành niên, hoàn pha tạp lấy một đám sói con.

	Băng Tinh sư thú khóe miệng hơi rút.

	Chẳng lẽ, hiện tại lưu hành ra ngoài đi săn, hoàn mang nhà mang người?

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang bầy còn tại xông lại.

	Từ hành động quỹ tích đến xem, rõ ràng hướng nó cùng Tiểu Long Long mà tới.

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú gầm lên giận dữ, quanh thân hàn khí bộc phát, hiển nhiên đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị!

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	Nó cùng Tiểu Long Long kỳ thật có thể chạy trốn.

	Nhưng Quân Thường Tiếu mệnh lệnh hai người ở chỗ này chờ, cho nên dù là gặp nguy hiểm tiến đến, cũng sẽ thủ vững trận địa.

	Đây cũng là khế ước tinh thần!

	"Hô!"

	Tiểu Long Long phun ra hỏa đoàn, con mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

	Lấy nó hiện tại tiểu thân bản, khẳng định không thể cùng Cụ Phong lang chống lại, cho nên chỉ có thể vận dụng —— hình thái chiến đấu!

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang bầy còn tại cực tốc vọt tới.

	Chiến đấu, hết sức căng thẳng!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một đầu thể trạng càng lớn Cụ Phong lang, mang theo phong tuyền bay vọt mà tới.

	Đạp!

	Nó rơi trên mặt đất, cuồng phong gào thét.

	Băng Tinh sư thú thấy thế, ánh mắt lập tức hiện ra thật sâu kiêng kị.

	Đây là. . . Cụ Phong lang vương!

	Từ thấu phát khí tức nhìn, thực lực tuyệt đối hơn mình xa!

	Tiểu Long Long thần sắc cũng ngưng trọng lên, hiển nhiên đã ý thức được vấn đề có chút nghiêm trọng!

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, quanh thân tràn ngập ra cao hai, ba mét hỏa diễm.

	Đây là tại kích phát hình thái chiến đấu.

	Băng Tinh sư thú bị đột nhiên dâng lên hỏa diễm giật nảy mình, ánh mắt lấp lóe kinh ngạc.

	Dưới cái nhìn của nó, kia tựa như thằn lằn gia hỏa rất yếu, làm sao thình lình liền rõ ràng phát ra cường đại như vậy khí thế lai đâu?

	Hô hô!

	Cực nóng hỏa diễm còn tại tăng lên, hình thái chiến đấu sắp chuyển đổi!

	"Đừng biến thân!"

	Đột nhiên, có âm thanh truyền đến nói: "Người một nhà!"

	Dát!

	Băng Tinh sư thú thần sắc khẽ giật mình.

	Tiểu Long Long cũng đem bạo phát đi ra hỏa diễm thu hồi, trong con ngươi nổi lên kinh ngạc.

	"Xoát!"

	Cụ Phong lang vương có chút cúi đầu xuống, đem cưỡi tại trên lưng Quân Thường Tiếu hiển hiện ra.

	Cái này. . .

	Tiểu Long Long cùng Băng Tinh sư thú lập tức trợn tròn mắt.
Kết chương.