Chương 263: Xe tang

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Phóng nhìn xem thẳng nhỏ máu trang thi túi trong lòng không hiểu liền có chút hốt hoảng, tại nhà tang lễ đi làm có thời gian hơn ba năm, vận chuyển qua thi thể cũng có hai ba trăm cỗ, trước kia hắn cho tới bây giờ đều không có như thế hoảng qua, nhưng là gần nhất cái này hơn một tháng hắn mỗi lần vận thi đều sẽ sợ mất mật, cái này bắt nguồn từ đại khái một tháng trước một ngày.

	Kia là cuối tháng tám thời điểm, một đêm bên trên vừa vặn đuổi kịp Trần Phóng trực ban, khoảng mười một giờ nhà tang lễ tiếp vào điện thoại, có cái người chết ngày thứ hai muốn hoả táng, hôm nay liền phải vận đến hỏa táng tràng cất giữ, cho nên khi lúc trời tối liền phải kéo qua, Trần Phóng liền lái xe đi.

	Người chết là cái lão thái thái, không có con cái cũng không có cái gì thân nhân, liền tự mình dựa vào hưu bổng ở tại viện dưỡng lão bên trong, thời điểm chết là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu liền chết tại viện dưỡng lão trên giường, tháng tám Thượng Hải thượng thiên khí nóng đến nhanh bốn mươi độ, thi thể nếu là lưu trong  Địa Viện không cao hơn một ngày liền sẽ bốc mùi, cho nên không có cách nào vào lúc ban đêm phát hiện lão thái thái chết viện dưỡng lão liền quyết định đem thi thể chở đi, bởi vì lão nhân không có bất kỳ cái gì thân nhân tự nhiên cũng không cần gia thuộc đồng ý, ngày thứ hai trực tiếp hoả táng liền có thể.

	Không đến mười hai giờ, Trần Phóng mở ra xe tang đến viện dưỡng lão, sau đó dùng trang thi túi đem thi thể lắp đặt cùng nhân viên công tác đặt lên xe, thả xong thi thể về sau hắn liền hướng nhà tang lễ đi, lúc đầu đây là rất bình thường một cái quá trình, trước đó trong ba năm hắn cũng trải qua không ít lần, nhưng muốn nói nơi nào có điểm khác biệt, chính là tại đem lão thái thái cất vào thi trong túi thời điểm, hắn luôn cảm giác lão nhân mặt tựa hồ có chút biến hóa, nhưng là biến hóa gì hắn cũng nói không nên lời.

	Bình thường tới nói, lão nhân sau khi chết hẳn là xanh cả mặt bờ môi phát Tử Nhiên đằng sau không huyết sắc, ngoại trừ cùng người sống cũng không có gì khác biệt, nhưng Trần Phóng liền phát hiện lão thái thái trên mặt tựa hồ sinh ra không ít nhỏ xíu lông tóc, liền cùng lông tơ không sai biệt lắm, mấu chốt nhất chính là lão nhân bờ môi còn thoáng có chút hồng nhuận, không phải người bình thường cái chủng loại kia môi đỏ, cũng là bôi son môi đồng dạng, lúc ấy Trần Phóng cũng không có quá để ý, liền cho rằng lão nhân khi còn sống cũng là dạng này, có thể là chết thời gian quá ngắn không có gì cải biến đâu.

	Trên đường đi, Trần Phóng lái xe cũng rất ổn, Thượng Hải bên trên lúc này đèn đuốc sáng trưng, xe cũng cũng không ít, từ viện dưỡng lão đến nhà tang lễ đại khái gần một giờ lộ trình, khoảng cách không xa cũng không gần đi.

	Nhưng tối hôm đó, nhưng cho Trần Phóng dọa sợ, bởi vì lúc đầu không đến một giờ lộ trình hắn lại phát hiện mình vừa đi vừa nghỉ làm sao cũng không có tới chỗ, cũng là không phải là bởi vì kẹt xe nguyên nhân, chính là hắn lái xe lúc một mực như thế mở đi, trải qua cái này đến cái khác giao lộ, con đường một đầu lại một đầu đường đi, nhưng lại luôn luôn mở không đến địa phương, liền cùng gặp quỷ đả tường không sai biệt lắm.

	Rạng sáng một giờ tả hữu, Trần Phóng nhìn xem bề ngoài thời gian, yết hầu đều là làm, sớm định ra một giờ lộ trình hắn đều mở nửa giờ còn nhiều cũng chưa tới, đây không phải như thấy quỷ rồi sao?

	Không biết vì sao, Trần Phóng đã cảm thấy sau lưng giống như có ánh mắt đang ngó chừng mình, thế là đang chờ đèn giao thông thời điểm, hắn cả gan bỗng nhiên vừa quay đầu lại, lại phát giác đằng sau trong xe chỉ có đặt vào trang thi túi, sau đó liền cái gì cũng không có.

	Lại mở nửa giờ, Trần Phóng nhìn xem quen thuộc cũng xa lạ giao lộ đều muốn khóc, hắn vội vàng từ trong xe xuống tới, sau đó liền đứng tại giao lộ khoát tay.

	"Két" một chiếc xe taxi dừng ở trước mặt hắn, lái xe quay cửa xe xuống hỏi: "Đi đâu?"

	Trần Phóng nuốt ngụm nước bọt, quay đầu nhìn sau lưng xe tang, hắn rất muốn cùng lái xe nói mình gặp tà, nhưng lời nói lại không nói ra miệng, không phải người ta khẳng định mắng hắn một câu đầu óc Watt.

	"Sư phụ, ta muốn đi mới bắc lộ số 28, ta lạc đường, tìm không thấy địa phương, ngươi lái xe ở phía trước ta đi theo ngươi được không?" Trần Phóng phản ứng rất nhanh xuất ra một trăm khối tiền đưa cho lái xe: "Ta trước tiên có thể cho ngươi tiền, ngươi cũng không cần sợ ta chạy, biết bao à nha?"

	Lái xe ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, Trần Phóng liền lo lắng nói: "Thật sư phụ, ta lái xe tìm không thấy đường, điện thoại lại không có điện, ngài giúp đỡ chút phía trước dẫn đường đi "

	"Tốt a" lái xe quay lên cửa sổ xe, Trần Phóng nhẹ nhàng thở ra, sau đó bên trên xe tang liền đuổi theo phía trước cho thuê, có thể để hắn rất mộng bức chính là, cho thuê hướng phía trước chỉ mở không đến hai trăm mét, sau đó liền dừng lại, lái xe xuống xe gõ gõ xe của hắn cửa sổ, chỉ vào bên phải nói: "Ầy, mới bắc lộ số 28, đến "

	"Bá" Trần Phóng lập tức mộng, từ hắn dừng xe địa phương đến nhà tang lễ trước sau hết thảy không có mở lên hai phút liền đến địa phương, mình trước đó thế mà một mực tại phụ cận đảo quanh.

	"Ừng ực" Trần Phóng lại nuốt ngụm nước bọt, khô cằn nói: "Cám, cám ơn ngài "

	"Ầy, ta cũng không phải muốn lừa ngươi a, là ngươi chủ động muốn ta dẫn đường, cất bước giá 14 khối, ta hiện tại tìm ngươi tiền a" lái xe vừa nói vừa móc ra kia một trăm khối tiền liền muốn trả tiền thừa, nhưng hắn vừa đem tiền cho móc ra, lái xe mặt liền xanh, sau đó Trần Phóng mặt liền trợn nhìn.

	Kia một trương một trăm tiền mặt phía trên, in Ngọc Hoàng đại đế ảnh chân dung, phía dưới viết một hàng chữ "Thiên Đình ngân hàng", đây là một trương tiền âm phủ.

	Lái xe xanh nghiêm mặt, trừng mắt hạt châu cắn răng, phất tay liền đem tấm kia âm tiền giấy vung đi qua, há mồm liền mắng: "Nông đầu óc Watt, cái cảng đốc..."

	"Không phải, cái kia..." Trần Phóng lắp bắp cảm giác từ phía sau toát ra một cỗ mồ hôi lạnh, từ lòng bàn chân một mực lan tràn đến đầu trên đỉnh, hắn vội vàng từ trên thân móc bóp ra mở ra xem, bên trong xác thực có mấy trăm khối tiền, mà mình trước đó cũng thật sự là từ trong ví tiền lấy ra.

	Lái xe không muốn tiền, một giọng nói xúi quẩy sau liền lái xe đi, Trần Phóng hồn hồn ngạc ngạc đem xe tang lái về đến nhà tang lễ, cả người đều sụp đổ, hắn cơ hồ là chạy trối chết xuống xe, để đồng sự tới đem trang thi túi khiêng xuống xe sau đó đưa vào nhà xác tủ lạnh bên trong.

	"XÌ... Rồi" đồng sự mở túi ra khóa kéo, Trần Phóng kinh ngạc nhìn bên trong thi thể.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy, đừng sững sờ, bỏ vào tủ lạnh bên trong a" đồng sự nhíu mày thúc giục nói.

	Trần Phóng mím môi, chỉ vào trong túi thi thể, nói: "Diêu Tuấn, ngươi không có phát hiện cái này, thi thể này mặt..."

	Lão thái thái trên mặt lúc này sinh ra một thành lông tóc, nhưng là ngũ quan còn rất rõ ràng, liền cùng trên cánh tay dài một tầng lông tơ không sai biệt lắm.

	Diêu Tuấn cũng không hiểu ngẩn người, nghi ngờ nói: "Ai? Đây là chuyện gì xảy ra chứ?"

	Trần Phóng ngẩng đầu nói: "Ta muốn nói ta hôm nay ban đêm gặp tà, ngươi tin không? Thật, ta thật gặp tà, lái xe nửa giờ cũng chưa trở lại, ta vẫn tại trên đường đảo quanh đến, quỷ đả tường ngươi biết không?"
Kết chương.