Chương 2535: Một cái phàm nữ mà thôi
 
 	Gặp Tần Kiếm Dao chạy rồi về sau, Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nói ra: "Bệ hạ, ngươi, ngươi dạng này phải hay là không đối với Tần tiên tử thật quá mức đâu này? Nàng, nàng đến đây chào hỏi coi như là có hảo ý. "
 
 	"Có hảo ý?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng, có chút yêu thương, nói ra: "Nha đầu ngốc, ngươi là quá thiện lương. Đối với bọn hắn mà nói, nơi nào có hảo ý gì đấy, càng không có nhân từ cái gì. Đối với bọn hắn mà nói, chỉ có là có giá trị hay không mà thôi."
 
 	"Thật là như vầy phải không?" Liễu Sơ Tình bán tín bán nghi, nàng là một cái tâm địa chân thật nữ hài tử.
 
 	"Nếu như nói, Tĩnh Liên quan thật sự muốn nâng đỡ một cái hoàng đế rồi, mà ta cái này tân hoàng muốn ngăn cản những người khác cướp lấy Cửu Bí đạo thống hoàng quyền, như vậy ngươi cho rằng Tĩnh Liên quan sẽ như thế nào làm?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Giết đi ——" Liễu Sơ Tình mặc dù là tâm địa chân thật, cái này cũng không đại biểu nàng ngu xuẩn, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nàng cũng thoáng cái minh bạch.
 
 	"Cho dù ta vị hoàng đế này không ngăn cản tân hoàng lên ngôi, nhưng là, không nên quên, ta thủy chung là một cái hợp pháp hoàng đế, hiện giờ Cửu Bí đạo thống một vị duy nhất hợp pháp hoàng đế." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như những người khác làm tới hoàng đế, ngươi cảm thấy như Tĩnh Liên quan sẽ yên tâm ta vị hoàng đế này sao? Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ mặc ta lưu lạc ở bên ngoài sao? Cho dù Tĩnh Liên quan không giết ta, chỉ sợ cũng sẽ đem ta giam lỏng."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Liễu Sơ Tình bắt đầu trầm mặc, trong này đạo lý nàng cũng là một điểm tức thấu, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tĩnh Liên quan cùng hoàng quyền có ngàn vạn lần quan hệ, Tĩnh Liên quan nữ đệ tử cũng đã từng trải qua không ít là lên làm hoàng hậu đấy.
 
 	Tại đã qua trăm ngàn vạn năm, tuy nhiên Tĩnh Liên quan rất ít trực tiếp nắm giữ lấy hoàng quyền, nhưng bọn hắn nâng đỡ qua không ít hoàng đế.
 
 	Thái Thanh Hoàng băng hà, tân hoàng mất đi giang sơn, độc tôn thiên hạ thế cục đã bị đánh vỡ, tại lúc này tốt thời cơ phía dưới, Tĩnh Liên quan chỉ sợ cũng sẽ cân nhắc nâng đỡ một vị hoàng đế, chỉ có điều Lý Thất Dạ loại này hoang dâm vô đạo, ngu ngốc vô năng nhân tuyển thì không cách nào nhập Tĩnh Liên quan pháp nhãn.
 
 	Thật sự nhường Tĩnh Liên quan nâng đỡ Cửu Bí đạo thống tân hoàng đế, mà Lý Thất Dạ vị này duy nhất hợp pháp hoàng đế y nguyên còn sống, Tĩnh Liên quan chỉ sợ là sẽ không yên tâm rồi.
 
 	Cuối cùng Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng một mực lưu lại Lâm Hải các, rất ít cất bước ở bên ngoài, cho nên đối với thế gian quyền thế chi tranh cũng không thích.
 
 	"Hôn ước, chính là giấy trắng mực đen khế ước, hoặc là tựu là liều chết không ký, đã ký, liền đi thực hiện nó." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một cái truyền thừa cũng tốt, một cái tu sĩ cũng thế, nói là làm. Hiện giờ, hôn ước ở trong mắt Tĩnh Liên quan, vậy chỉ bất quá là một trương phế trương mà thôi."
 
 	"Đã như thế, ta cần gì cho Tĩnh Liên quan sắc mặt tốt xem đâu này?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Giống như vừa mới ta nói, cho nàng một cái tỳ nữ vị trí, cái kia đã là hoàng ân mênh mông cuồn cuộn rồi."
 
 	"Có thể, thế nhưng mà, nàng là Tần tiên tử nha, như thế nào, sao có thể làm của ta nha hoàn." Gặp Lý Thất Dạ cũng không phải nói đùa, cái thanh này Liễu Sơ Tình lại càng hoảng sợ, lực lượng chưa đủ.
 
 	"Một cái truyền thừa nữ đệ tử mà thôi, cái gì tiên tử không tiên tử đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Một đám tục nhân cất nhắc mà thôi, tiên tử nơi nào có như vậy giá rẻ, chính là một nữ nhân, chưa nói tới cái gì tiên tử."
 
 	"Hơn nữa, ta Lý Thất Dạ mở miệng, coi như là chân chính tiên tử, vậy cũng phải ngoan ngoãn làm cho ngươi nha hoàn." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, vừa cười vừa nói: "Giữa cả thế gian, tiên tử đáng giá mấy văn, chỉ có của ta để ý mới chính thức là vô giá."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Liễu Sơ Tình không khỏi ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, tại thời khắc này trong nội tâm nàng không biết rõ có bao nhiêu ngọt ngào, dạng này ngọt ngào vậy đơn giản tựu là xốp giòn ngọt đến thực chất bên trong rồi, toàn thân tê tê dại dại đấy, cả viên phương tâm đều bị ngọt ngào ngâm, toàn bộ có một loại lâng lâng cảm giác, tựa như cùng trong mây bình thường, là vui sướng như vậy, là hạnh phúc như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, nàng cảm giác bị người nam nhân trước mắt này sủng ái, là như vậy ngọt ngào sự tình, là vui vẻ như vậy sự tình, là như vậy chuyện hạnh phúc.
 
 	Tại thời khắc này người nam nhân trước mắt này ở trong mắt nàng là có mị lực như vậy, là như vậy nhường nàng tâm si thần say, hận không thể đầu nhập trong ngực của hắn nhường hắn hảo hảo mà yêu thương. . .
 
 	Ngoài Hồng Hoang sơn, không biết rõ có bao nhiêu người ổn định hô hấp nhìn xem nhà đá, tất cả mọi người muốn biết Tần tiên tử cùng tân hoàng đều đã nói những gì đồ đạc.
 
 	Dù sao Cửu Bí đạo thống lập tức thế cục là mười phần mẫn cảm, đặc biệt là như Tĩnh Liên quan loại này có năng lực nâng đỡ hoàng đế truyền thừa, nhất cử nhất động của bọn họ càng là nhận được người trong thiên hạ chú ý.
 
 	Đem làm Tần Kiếm Dao tìm tới tân hoàng thời điểm, càng làm cho không ít người trong nội tâm nhảy lên một chút, chẳng lẽ nói Tĩnh Liên quan là muốn một lần nữa vịn tân hoàng thượng vị, chẳng lẽ nói Tần Kiếm Dao thật là muốn gả cho tân hoàng.
 
 	Đối với người sau, Cửu Bí đạo thống không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi là không muốn chứng kiến đấy, đặc biệt là ôm lấy tưởng tượng tuổi trẻ thiên tài, càng là không hy vọng xảy ra chuyện như vậy.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng, cửa đá mở ra, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn lại, lúc này thấy Tần Kiếm Dao theo trong nhà đá đi ra, thoáng cái vô số ánh mắt đều tụ tập tại Tần Kiếm Dao trên thân.
 
 	"Đi ra." Chứng kiến Tần Kiếm Dao theo trong nhà đá đi ra, không ít người thấp giọng nói ra. Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người trong nội tâm lo lắng bất an lên.
 
 	Dù sao lúc này Tần Kiếm Dao quyết định có khả năng đánh nát không ít người trong nội tâm ảo giác, cũng có có thể là ảnh hưởng toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại thế.
 
 	Vô số song ánh mắt rơi vào Tần Kiếm Dao trên thân, không ít người nhìn xem Tần Kiếm Dao cái kia xinh đẹp vô song gương mặt, muốn từ thần thái của nàng gian nhìn ra cái gì tới.
 
 	Mặc dù nói Tần Kiếm Dao trong nội tâm mười phần không vui, nhưng nàng hỉ nộ dấu diếm tại trên mặt, mọi người rất khó theo sắc mặt của nàng bên trên nhìn ra manh mối gì.
 
 	Chỉ có điều, Tần Kiếm Dao rất nhanh liền ly khai Hồng Hoang sơn, động tác như nước chảy mây trôi, không có làm chút nào dừng lại, cũng không có quay đầu xem chừng, vậy thì ý nghĩa Tần Kiếm Dao hoàn toàn không thèm để ý chuyện này rồi.
 
 	Nhìn xem Tần Kiếm Dao như đồng hành vân như nước chảy ly khai Hồng Hoang sơn, không tiếp tục hơi dừng lại, kinh nghiệm phong phú người thoáng cái nhìn ra manh mối gì rồi.
 
 	"Tân hoàng bị ném bỏ rồi." Chứng kiến Tần Kiếm Dao không có hơi dừng lại, nhiều năm kỷ tương đối lớn tu sĩ nhìn ra mánh khóe, từ từ nói.
 
 	Chứng kiến Tần Kiếm Dao không chút nào hơi dừng lại, liền rời đi Hồng Hoang sơn, cái này khiến rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi thở dài một hơi, đặc biệt là ôm lấy tưởng tượng tuổi trẻ thiên tài càng là thật dài thở ra một hơi, tâm tình thấp thỏm hoàn toàn ổn định lại.
 
 	"Hừ, con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga." Có tuổi trẻ thiên tài khinh thường nói: "Tân hoàng là cái khỉ gì, chẳng qua là bùn nhão không xây được tường phế vật mà thôi, chẳng qua là háo sắc vô năng đồ ngu mà thôi. Như hắn loại này rác rưởi, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem hình dạng của mình, cũng xứng mà được Tần tiên tử, hừ, có hôn ước thì thế nào, hiện tại cũng chỉ bất quá là rỗng tuếch mà thôi."
 
 	"Thời đại đã thay đổi, không còn là Đấu Thánh vương triều thiên hạ." Lớn tuổi một điểm tu sĩ không thừa nhận cũng không được nói ra: "Tân hoàng cũng không còn là độc chưởng thiên hạ quyền hành hoàng đế rồi, muốn chỉ bằng vào một tờ hôn ước trói chặt Tần cô nương, đó là không có khả năng sự tình. Cho đến ngày nay, đó là hắn trèo cao Tĩnh Liên quan rồi, Tần cô nương có thể nhìn nhiều hắn liếc, vậy đã là có phần coi trọng rồi."
 
 	Một ít lớn tuổi cường giả không hề chú ý loại này nam nữ tư tình, gặp Tần Kiếm Dao không chút nào hơi dừng lại, lập tức minh bạch, từ từ nói: "Tân hoàng muốn lần nữa trèo lên hoàng vị, cái kia đã là chuyện không thể nào, chỉ sợ hắn là triệt để phế đi. Hắn cái này duy nhất hợp pháp hoàng đế, hiện tại liền Tĩnh Liên quan cũng sẽ không đi nâng đỡ hắn, cái này đã nói rõ hắn không có gì giá trị lợi dụng."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại giáo thế gia cường giả đều ý thức được điểm này, liền Tĩnh Liên quan đều vứt bỏ tân hoàng, vậy ý nghĩa tân hoàng đã là không có chút nào giá trị có thể nói.
 
 	Tần Kiếm Dao ly khai Hồng Hoang sơn về sau, liền trực tiếp tiến nhập Cửu hồ một trong, ở tại trong hồ Tương Ly đảo bên trên.
 
 	Đem làm Tần Kiếm Dao dàn xếp lại, ở lại Tương Ly đảo, lúc này nhường mọi người biết rõ Tần Kiếm Dao cũng là vì Cửu hồ biến sắc mà đến rồi.
 
 	Mặc dù nói Tần Kiếm Dao vì Cửu hồ biến sắc mà đến, nhường rất nhiều người cảm nhận được không nhỏ áp lực, nhưng là cũng có càng nhiều người cam tâm tình nguyện nhìn thấy Tần Kiếm Dao lưu lại Cửu Liên sơn, dù sao nói không chừng có cơ hội thân cận Tần Kiếm Dao.
 
 	Đem làm Tần Kiếm Dao ở tại Tương Ly đảo về sau, lập tức có một ít tu sĩ cường giả đi bái phỏng nàng, trong đó có tuổi trẻ thiên tài, cũng có đại giáo thế gia cường giả.
 
 	Đương nhiên bái phỏng Tần Kiếm Dao người, cũng không nhất định hoàn toàn là muốn tìm cơ hội thân cận một chút Tần Kiếm Dao, cũng có không ít là muốn cùng Tần Kiếm Dao kéo lên quan hệ, dù sao Tĩnh Liên quan cường đại, không biết rõ nhường bao nhiêu người vì đó nịnh bợ đấy, nếu như có thể trèo lên Tĩnh Liên quan cây đại thụ này, kia đối với rất nhiều người mà nói, là được ích lợi không nhỏ sự tình.
 
 	Nhưng là, đối với nối liền không dứt khách tới thăm, Tần Kiếm Dao chính là đóng cửa từ chối tiếp khách, theo thanh tu danh tiếng, tránh mà không thấy.
 
 	Coi như là Mã Kim Minh tự thân đi bái phỏng Tần Kiếm Dao, Tần Kiếm Dao đều tránh không gặp, phải biết, Mã Kim Minh tại trẻ tuổi bên trong địa vị có thể được xưng là hết sức quan trọng rồi.
 
 	Gặp Mã Kim Minh đều không thể đạt được Tần Kiếm Dao tiếp kiến, lập tức nhường mọi người minh bạch, nghĩ đạt được Tần Kiếm Dao lọt mắt xanh, cái kia phải còn là cần phải có phân lượng người , bình thường cường giả , bình thường thiên tài, còn là khó với nhập Tần Kiếm Dao pháp nhãn.
 
 	Bất quá, lúc có một thanh niên đến đây bái kiến thời điểm, Tần Kiếm Dao khó được hiện thân gặp mặt.
 
 	"Đệ tử Dương Bác Phàm, bị sư tôn nhờ vả, đến đây bái kiến tiên tử." Người thanh niên này không hề tuấn khí, nhưng cho người có một loại hào hùng khí thế cảm giác, tựa hồ hắn là một tòa nguy nga núi xanh.
 
 	"Dương Bác Phàm ——" nghe cái này danh tự, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, vô số đôi mắt tụ tập tại người thanh niên này trên thân.
 
 	"Bát Trận Chân Đế thân truyền đệ tử." Chứng kiến cái này thanh người, thoáng cái tất cả mọi người đều nhận ra lai lịch của hắn.
 
 	"Thiếu niên một đời tài ba thiên tài, thậm chí có người nói hắn là thiếu niên một đời đệ nhất thiên tài." Nhìn thấy Dương Bác Phàm, coi như là một ít thiên tài thiếu niên cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Có người đem Bát Trận Chân Đế, Tần Kiếm Dao thế hệ này người phân chia thành thế hệ thanh niên, mà như Dương Bác Phàm thế hệ này người thì là chia làm thiếu niên một đời.
 
 	Mà Dương Bác Phàm thì là thiếu niên một đời nhân vật thủ lĩnh, uy danh hiển hách.
Kết chương.