Chương 34 : Con của cố nhân.
Chu Giáp đi ở phía trước, Lý Dương, Ôn Nham theo sau lưng.

	Hai người vạch đại khái phương hướng, Chu Giáp thì tại thính phong đặc chất trợ giúp dưới, từng cái lách qua trên đường nguy hiểm, hướng mục đích tới gần.

	Nhờ vào hai tai linh động, lại thêm một đường cẩn thận, bọn hắn cơ hồ chưa từng gặp được cản đường Quái vật.

	"Đại thúc."

	Trầm muộn bầu không khí, nhường Lý Dương trong lòng phát thuật, nhịn không được thấp giọng hỏi:

	"Tại Khư giới, chúng ta người Địa Cầu nhiều hay không?"

	Trải qua một đêm tiếp xúc, hai người đã theo Chu Giáp khẩu bên trong biết liên quan tới Khư giới rất nhiều thử nghiệm, càng là đối này tin tưởng không nghi ngờ.

	Quỷ dị sương mù.

	Kinh khủng biến dị.

	Ăn nhân Quái vật.

	Những này đều chân thực tồn tại, còn có cái gì là không thể tiếp nhận?

	"Không nhiều." Chu Giáp thanh âm chầm chậm:

	"Hồng Trạch vực lấy ngoại, cũng có ở phân tán người Địa Cầu tồn tại, nhưng tuyệt sẽ không nhiều, bọn hắn có thể sống mệnh đã miễn cưỡng, không muốn trông cậy vào có thể giúp đỡ gấp cái gì."

	"Huống hồ, cũng không có cách nào liên hệ."

	"Kia. . ." Lý Dương ngẩng đầu nhìn một chút hắn, nhỏ giọng hỏi:

	"Tại Khư giới người Địa Cầu bên trong, đại thúc ngài thực lực xem như mạnh cỡ nào?"

	". . ." Chu Giáp nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói thẳng:

	"Ta hẳn là tối cường một cái kia."

	"A!"

	Lý Dương, Ôn Nham đồng thời diện lộ kinh ngạc.

	Bọn hắn hiển nhiên không ngờ rằng, trước mặt mình vị này hình dáng không gì đặc biệt đại thúc, lại là Khư giới người Địa Cầu bên trong tối cường tồn tại.

	Không,

	Phải nói là tối cường người Địa Cầu!

	Địa Cầu bản thổ, không có khả năng sinh ra bực này siêu nhân!

	"Kia. . ."

	Lý Dương há miệng muốn nói.

	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Chu Giáp thanh âm bình thản:

	"Ta mặc dù là tối cường người Địa Cầu, nhưng tại Hồng Trạch vực vô số cường giả bên trong, lại không có chỗ xếp hạng, càng đừng đề cập Khư giới hạo hãn, có thể giết chết ta tồn tại nhiều vô số kể."

	"Chớ nói ta, liền xem như Hồng Trạch vực chư tộc, cũng lúc nào cũng có thể diệt vong!"

	"A!"

	Hai người sắc mặt nhất bạch.

	Ôn Nham thì thào mở miệng:

	"Khư giới nguy hiểm như vậy?"

	"Khư giới chính xác nguy hiểm, đối với các ngươi tới nói nhưng cũng không phải chuyện xấu." Chu Giáp dậm chân tiến lên:

	"Chí ít, tình cảnh không thể so với hiện tại càng hỏng bét."

	"Nói cũng đúng!"

	Hai người hai mắt sáng lên, liên tục gật đầu.

	Bọn hắn mấy tháng này, hầu như ăn bữa hôm lo bữa mai, thời thời khắc khắc đều là tra tấn, về sau lại kém? Trả có thể so sánh hiện tại càng kém rồi?

	"Mặt khác. . ."

	Chu Giáp dừng bước lại, nói:

	"Dạy các ngươi một cái đạo lý, tại này mảnh vỡ thế giới, tuyệt đối không nên chủ quan, càng không muốn buông lỏng đôi bất luận cái gì kẻ ngoại lai cảnh giác."

	Thấy hai người diện lộ không giải, hắn tiếp tục mở khẩu:

	"Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, thực lực ngươi đủ mạnh, liền có thể lấy tùy ý chế tạo giết chóc!"

	"Thực lực không đủ?"

	"Chết rồi, cũng là đáng đời."

	Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn đột nhiên xuất hiện ở bên phương trước vách tường, tay trái nắm quyền, hướng về bê tông đổ vào vách tường hung hăng một đảo.

	"Oanh!"

	Cao có hai người vách tường ầm vang toái liệt, phía sau một cái ngo ngoe muốn động bóng người như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, lảo đảo lui lại.

	"Bá "

	Chu Giáp thân hình lại lóe lên, xuất hiện tại bóng người bên cạnh.

	Một tay nhẹ nhàng hướng trước tìm tòi, đợi cho ngừng lại thân hình, trong tay đã có thêm một cái đầu, trên mặt đất cũng nhiều một cỗ thi thể không đầu.

	Trên đầu hai mắt trợn lên, mắt lộ ra hoảng sợ, phía dưới liên tiếp một cây nhuốm máu xương sống, máu tươi cộc cộc nhỏ xuống, tràng cảnh phân ngoại doạ người.

	Tại Lý Dương, Ôn Nham kinh ngạc ánh mắt bên trong, Chu Giáp tiện tay ném đi đầu lâu, thuần thục vơ vét xong trên thi thể đồ vật, mặt không biểu tình tiếp tục tiến lên.

	"Không tại kinh ngạc."

	"Nếu như vừa rồi ta không động thủ, hai người các ngươi đã chết."

	Về phần hắn. . .

	Coi như kia nhân là vị Hắc Thiết, lại bỗng nhiên tập kích, cũng sẽ không có hiệu quả gì.

	Lộc cộc!

	Hai người cổ họng cổn động, sắc mặt thảm bạch, liếc nhìn nhau, cấp cấp đi theo.

	. . .

	"Liền tại phụ cận."

	Lý Dương tay cầm địa đồ, đối chiếu đã đại biến bộ dáng đạo lộ, trên mặt mang theo có chút không xác định, gãi đầu một cái nói:

	"Khẳng định không xa."

	Ôn Nham đưa tay chỉ Chu Giáp, ra hiệu hắn không cần nhiều nói.

	Lý Dương nghiêng đầu.

	Chỉ thấy Chu Giáp hai mắt nhắm nghiền, đang nghiêng tai lắng nghe cái gì.

	Một lát sau.

	Chu Giáp mở hai mắt ra, tuyển một cái phương hướng dậm chân tiến lên:

	"Đi!"

	*

	*

	*

	Nơi nào đó cao lầu.

	Vân Tiêu, Phượng Tiêu hai nữ đứng sóng vai, đều cầm một thanh bảo kiếm, đôi mắt đẹp hàm sát gắt gao nhìn chằm chằm trong bóng tối chậm rãi đi ra thân ảnh.

	"Hứa Định!"

	Vân Tiêu thanh âm sắc nhọn, cả giận nói:

	"Ngươi dám hướng chúng ta Xích Quỳnh nhất mạch người hạ thủ, chẳng nhẽ tựu không sợ Mạch chủ trả thù, Ngô tiền bối nếu như là biết cũng tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây là thế giới mảnh vỡ thông dụng quy củ, các ngươi muốn lấy Ngô Sư Đạo áp ta, lại là mười phần sai." Hứa Định cười lạnh:

	"Mà lại, chỉ cần ta làm sạch sẽ, ai biết?"

	"Họ Hứa, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Phượng Tiêu không thích nhiều lời, này tức cũng không nhịn được diện hiện phẫn nộ:

	"Tỷ muội chúng ta tự hỏi chưa từng có đắc tội qua Lục Thiên các, càng chưa từng trêu chọc qua ngươi, đến nỗi nguyên chất, đều đã móc ra ngoài."

	"Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt!"

	"Hừ!" Hứa Định hừ lạnh, diện hiện dữ tợn:

	"Trách thì trách, các ngươi cùng kia họ Chu lẫn vào cùng một chỗ, nhà ta Du Tôn bởi vì bằng hữu bị Chu Giáp giết chết, Hứa mỗ tự nhiên muốn trả thù!"

	"Họ Chu?" Vân Tiêu đôi mắt đẹp chớp động:

	"Chu Giáp!"

	"Ngươi điên rồi, chúng ta cùng Chu Giáp quan hệ thế nào đều không có!"

	"Sư tỷ." Phượng Tiêu sắc mặt âm trầm:

	"Lục Thiên các nhân đều là tên điên, chớ cùng hắn như vậy nói nhảm nhiều, chúng ta đi!"

	Nói Kiếm quyết một dẫn, Nhân Kiếm hợp nhất, lại không là ra tay giết địch, mà là hóa thành hai đạo kiếm quang, xuyên thủng cao lầu vách tường xông ra.

	Hai người bọn họ tuy có song kiếm hợp bích chi pháp, lại thử qua, xa không phải đối thủ.

	Tất nhiên là có bao xa trốn bao xa.

	"Đi?"

	Hứa Định hừ lạnh:

	"Các ngươi đi được sao?"

	"Hứa huynh!"

	Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng quen thuộc tiếng la:

	"Các hạ thân là Lục Thiên các Chấp Pháp sứ, hà tất vô cớ liên luỵ hai cái tiểu cô nương, không bằng từ tại hạ lĩnh giáo Hứa huynh cao chiêu?"

	"Ừm?"

	Hứa Định nhíu mày:

	"Là ngươi!"

	*

	*

	*

	Ba người tại trong một mảnh phế tích dừng bước lại.

	Chu Giáp cúi đầu, nhìn hướng mặt đất một khối bị tỏa liên cuốn lấy nặng nề tấm sắt, cong ngón búng ra, dẫn tới tấm sắt phát ra tiếng vang trầm trầm.

	Sát theo đó, phía dưới truyền đến một chút dị hưởng.

	"Thật sự có nhân!"

	Lý Dương hai mắt sáng lên.

	Hắn rất khó lý giải, Chu Giáp là như thế nào phát hiện phía dưới này cất giấu nhân, nếu không phải đối phương vạch, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

	"Phía dưới bằng hữu."

	Ôn Nham thì là nằm rạp trên mặt đất gầm nhẹ:

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	"Người Địa Cầu?" Đường ống thông gió bên trong, truyền tới một mang theo một chút thanh âm run rẩy:

	"Huynh đệ, mau giúp ta nhóm mở ra phía ngoài khóa."

	"Nhanh!"

	"Đừng chờ kia đoàn người trở về, trở về sẽ trễ!"

	"Ừm?" Ôn Nham, Lý Dương nghe vậy sững sờ, Chu Giáp đã xoay người bắt lấy xiềng xích, nhẹ nhàng phát lực, xiềng xích căn căn đứt gãy.

	"Ầm. . ."

	Trầm trọng tấm sắt bị một cái xốc lên, cũng lộ ra phía dưới kia chật chội không gian, còn có nhiều đến hơn mười cái co ro bóng người.

	Tại đây hẳn là một cái dưới đất phòng chứa đồ.

	Không gian vẻn vẹn có số bình, gạt ra nhiều người như vậy, chỉ có thể lẫn nhau cuộn mình chính là tới xếp cùng một chỗ, càng có một cỗ hôi thối đập vào mặt.

	Sợ là ăn uống ngủ nghỉ, tất cả đều ở bên trong.

	"Nhanh!"

	"Nhanh!"

	Mắt thấy thượng diện không có tấm sắt phong cấm, phía dưới nhân không không diện hiện kích động, cấp cấp theo bên trong leo ra, lẫn nhau đỡ lấy đứng lên.

	Nó bên trong một vị thân mang đồng phục an ninh trung niên hán tử càng là cấp cấp gầm nhẹ:

	"Đi mau!"

	"Không phải đâu không còn kịp rồi."

	Cái khác nhân đồng dạng vẻ mặt hoảng loạn, liều mạng xoa nắn tự mình tê dại hai chân, mưu toan khôi phục nhanh chóng khí lực, rời đi nơi này.

	"Các ngươi. . . Đây là thế nào?" Lý Dương mặt mang không giải, lập tức thanh âm nhấc lên, tới đến Chu Giáp bên người, vẻ mặt hưng phấn nói:

	"Đừng lo lắng, bên cạnh ta vị này là từ bên ngoài tiến đến cao thủ."

	"Hoa. . ."

	Hắn vừa dứt lời, trong tràng đám người đồng loạt lui lại, nhìn qua ánh mắt càng là hoảng sợ, e ngại đan xen, càng mang theo nồng đậm hận ý.

	"Kẻ ngoại lai?"

	Bảo an đại thúc cương nha cắn chặt, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp:

	"Các ngươi đừng bị hắn lừa!"

	"Bọn này kẻ ngoại lai không có một cái tốt, bọn hắn nói là cứu chúng ta, trên thực tế là bắt chúng ta mệnh giúp bọn hắn làm việc!"

	"Con của ta. . ."

	"Bọn hắn đều là ma quỷ! Quái vật! Bọn hắn coi chúng ta là súc sinh nhốt tại phía dưới, chỉ có dùng được thời điểm, mới có thể chọn mấy người xuất đi tìm cái chết."

	Không biết đạo bọn hắn gặp cái gì, nghe được kẻ ngoại lai này tam cá nhân, đám người không không đôi mắt trợn lên, hận không thể sinh phệ huyết thịt.

	Nhưng lại không che giấu được kia cỗ nồng đậm ý sợ hãi.

	"A!" Lý Dương, Ôn Nham sắc mặt biến đổi.

	"Ta là Địa Cầu nhân." Chu Giáp ngược lại là biểu lộ không thay đổi, lạnh nhạt mở miệng:

	"Chỉ bất quá so với các ngươi sớm chút năm tiến nhập Khư giới."

	"Người Địa Cầu?"

	"Thật là tiếng phổ thông?"

	"Không phải là. . . Giả a?"

	Trong lúc nhất thời, theo phòng chứa đồ xuất tới hơn mười người sắc mặt biến đổi, có diện lộ kinh ngạc, có nhãn hiện hân hỉ, có thì chần chờ bất định.

	Mặc dù người Địa Cầu thân phận để bọn hắn buông lỏng một chút trong lòng cảnh giác, nhưng mấy ngày nay tao ngộ, vẫn như cũ để bọn hắn rất khó tin tưởng kẻ ngoại lai.

	"Bằng hữu!"

	Đúng lúc này, nơi xa truyền tới một nhẹ nhàng thanh âm:

	"Ngươi làm không chính cống a, bọn này thổ dân là chúng ta phát hiện trước, như vậy vô thanh vô tức đem bọn hắn phóng xuất, hỏi qua chúng ta không có?"

	Thanh âm mới đầu còn tại hơn một dặm, âm lạc lúc đã đi tới phụ cận.

	Ngũ vị tới tự Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử gánh vác đao kiếm, tay áo bồng bềnh rơi xuống đất, nhãn mang xem kỹ, vừa đi vừa về đánh giá Chu Giáp.

	"Ta nhớ được ngươi."

	Một người trong đó đưa tay khẽ chỉ:

	"Kim Hoàng nhất mạch cái kia. . . , gọi là cái gì nhỉ?"

	Hắn diện lộ suy tư, lập tức vỗ nhẹ hai tay:

	"Ta nhớ ra rồi!"

	"Chu Giáp!"

	"Gọi Chu Giáp đúng không?"

	Chu Giáp hình dáng đặc thù, ở chỗ này phiên tiến nhập thế giới mảnh vỡ đông đảo nhân bên trong, cũng là cực kỳ bắt mắt tồn tại, tự nhiên bị có ít người ghi ở trong lòng.

	"Không sai."

	Chu Giáp gật đầu, tiện tay nhất chỉ:

	"Những này nhân là của ta, các ngươi nhưng có ý kiến?"

	Năm người sắc mặt trầm xuống.

	Bọn hắn thế nhưng là Huyền Thiên minh Nội môn đệ tử, quần áo trên người đã cho thấy lai lịch, đối phương biết lại cũng không chút nào nể tình.

	Lần này gặp được cọng rơm cứng!

	"Tốt!"

	Lời mới vừa nói kia nhân ánh mắt chớp động, chậm rãi gật đầu:

	"Ở chỗ này, ai mạnh ai có lý, chúng ta không có chuyện gì để nói, bất quá cũng nên thử một chút hàm lượng, không phải đâu chúng ta cũng không cam chịu tâm."

	"Nha!"

	Chu Giáp dậm chân đi ra, thần tình lạnh nhạt:

	"Các ngươi muốn theo ta động thủ?"

	"Hắc Thiết trung kỳ mà thôi, đừng tưởng rằng ngươi cùng Độc Cô Tàng giao thủ qua, chúng ta liền sẽ sợ ngươi!" Trong năm người, duy nhất nữ tử cầm trong tay trường kiếm, cho đến Chu Giáp:

	"Tiếp ta một kiếm!"

	Âm lạc, chói mắt kiếm quang điện thiểm mà xuất.

	Nhất kiếm khuynh tâm!

	Rất có ý thơ danh tự, lại là này một đường Kiếm pháp sát chiêu, kiếm quang duy trì Chu Giáp ngực, lăng lệ kiếm quang nhường nhân khó mà nhìn thẳng.

	"Đinh. . ."

	Trường kiếm đâm rách hộ thân Cương kình, phá vỡ quần áo, đâm vào da thịt.

	Lập tức trì trệ.

	Nguy!

	Nữ tử hai mắt co rụt lại, trong lòng bàn tay trường kiếm Kình lực bộc phát, toàn bộ liền muốn bứt ra lui lại.

	"Hô!"

	Hư không nhất ám.

	Chu Giáp năm ngón tay nắm quyền, ngang nhiên nện xuống.

	Đồng thời, một cỗ mãnh liệt đến làm cho nữ tử hít thở không thông Sát ý từ trên thân Chu Giáp thành phô thiên cái địa chi thế tuôn ra mà đến, cỗ này Sát ý chi nồng đậm, như có thực chất.

	Quyền phong chưa lạc, hô hấp đã trì trệ.

	"Cứu. . ."

	Nữ tử kêu sợ hãi, liều mạng đem thân thể co lại thành một đoàn, mũi kiếm điểm ra trăm ngàn đạo hàn quang, tựa như lăn lộn con nhím hướng phía sau nhanh lùi lại.

	"Oanh!"

	Quyền phong rơi đập, kiếm quang ầm vang toái liệt, nữ tử càng là miệng phun máu tươi đập ầm ầm tại mặt đất, nửa đoạn thân thể cơ hồ xụi lơ thành bùn.

	"Sư muội!"

	"Ngươi muốn chết!"

	"Sát!"

	Còn lại bốn người sắc mặt đại biến, cùng nhau vọt tới.

	Chu Giáp diện hiện cười lạnh, tay trái nhẹ nhàng nhoáng một cái, phía sau tấm chắn đã giữ tại trong lòng bàn tay, trọng thuẫn cách không hướng về thân trước đập mạnh.

	Ngũ Hành Thiên cương!

	Long cốt chi lực, Cự Linh chi thể, siêu phàm Võ kỹ, đồng thời bộc phát.

	"Oanh!"

	Hư không, chợt hiện gợn sóng.

	Tấm chắn trước mặt mấy chục mét không khí, giống như là bị một thanh trọng chùy đập trúng, hư mỏng không khí trong nháy mắt biến sền sệt thậm chí ngưng tụ thành giọt mưa.

	Một khối thép tấm, bị đọng lại thành mỏng như giấy trương phiến mỏng.

	Mà cỗ này cự lực rơi vào nhân trên thân, trực tiếp nhường bốn nhân khẩu thổ máu tươi, toàn thân xương cốt đứt từng khúc, bốn đạo thân ảnh cùng nhau rơi xuống trên mặt đất.

	". . ."

	Lý Dương, Ôn Nham hai mắt co rụt lại, cùng nhau lui lại.

	Cái khác nhân đồng dạng diện lộ e ngại, trơ mắt nhìn xem Chu Giáp thu hồi tấm chắn, chậm rãi tới trình diện bên trong duy nhất còn tại giãy dụa nhân thân trước.

	Một cước đạp hạ.

	"Bành!"

	Đại địa run nhẹ, dưới chân ngực bụng tùy theo nổ ra một mảnh huyết hoa.

	"Như là đã lựa chọn động thủ, cũng không cần lưu lại người sống, bởi vì ai cũng không biết bọn hắn phía sau sẽ dính dấp đến phiền toái gì." Chu Giáp nghiêng đầu, nhìn hướng Lý Dương:

	"Ngươi, tới giết đi một cái."

	"Ta. . ."

	Lý Dương sắc mặt trắng bệch.

	Hắn dám giết Quái vật, nhưng chưa bao giờ có giết qua nhân, mà lại không oán không cừu, nghe vậy vô ý thức lui lại một bước, khoát tay muốn cự tuyệt.

	"Ta tới!"

	Trong đám người, một người nhãn hiện khẩn thiết, từ dưới đất nhặt lên một cây ống thép xông ra, chạy vội tới một nam tử phụ cận, hung hăng đập xuống.

	Chu Giáp nhíu mày, diện hiện băng lãnh, lại không có ngăn cản.

	"Đương . ."

	Rung mạnh truyền đến, phía dưới trọng thương ngã gục nam tử lông tóc không thương, trong tay hắn ống thép lại bị đánh bay ra ngoài, bàn tay máu me đầm đìa.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Cánh tay hắn rung động, trong mắt vẫn còn sợ hãi, trả chưa hoàn hồn, tựu một đầu mới ngã xuống đất, sinh cơ tiêu tán.

	"Bành!"

	Dọc theo ống thép tràn vào thể nội Nguyên lực, trực tiếp đánh nát ngực của hắn.

	Hắc Thiết.

	Liền xem như vẻn vẹn chỉ có thể hô hấp, muốn sát một cái Phàm giai Đê phẩm, vẫn như cũ là dễ như trở bàn tay.

	"Họ Chu!"

	Trên mặt đất một người gầm thét:

	"Muốn chém giết muốn róc thịt tùy theo ngươi, hà tất cầm những này đê giai thổ dân nhục nhã chúng ta?"

	"Ngươi dám giết chúng ta, tiền bối sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Ta tới!"

	Lúc này, Ôn Nham mãnh cắn răng quan, từ dưới đất nhặt lên một thanh trường kiếm, chém về phía một người đầu lâu.

	"Phốc!"

	Đầu người lăn xuống.

	Chu Giáp diện lộ ý cười, chỉ một ngón tay trong đám người có phần sợ hãi rụt rè một người trẻ tuổi:

	"Ngươi tới!"

	Nếu như hắn không có nhận lầm, người trẻ tuổi này hẳn là sư huynh nhi tử.

	Lương Tính Chi!
Kết chương.